下载书籍请到 www.qishu2.com , 不用注册即可下载！﻿

<<穿越之变身绝色女主角>>
 作者：饥饿的蚊子

  免责声明：本站电子书都由网友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅供学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在24时内删除，如果喜欢该资源请购买正版。如不慎该资源侵犯了您的权利，请通知我们，我们会及时删除！



















第1章 无限牙刷
　　
　　消炎，男，24岁，3流大学流水线废物产品毕业生。
　　优点很多，善良、正直、长相小帅、个子小高、吃的下睡的好等。
　　但缺点，只有一个，那就是穷！！！
　　20××年9月28日。
　　消炎因为一毕业就失业，依靠在网上写已经扑街的网络小说的微薄收入，勉勉强强的苟活着。
　　唯一的爱好除了看动漫，就是打游戏。昨晚通宵王者农药，队友们实在是太坑了，排位赛让他好不容易打到尊贵铂金ⅴ，结果一路掉到倔强黄铜iii。
　　越是不信邪，越是继续打。
　　结果越是在气愤中迎来了绝望的洗礼——
　　“这群坑货，祝他们一直被团灭，万年黄铜狗，永无翻身日。”
　　“辣鸡游戏，毁我青春…卸载游戏。”
　　当然，消炎也只是嘴硬而已，这游戏已经被他卸载5次了，过不了几日，他又没出息的安装上去。
　　还美其曰:‘寻找一下曾经逝去的青春～’
　　…
　　“什么破牙刷，好疼！”
　　清晨，懒洋洋刷牙的消炎张开嘴，拿出刚买的牙刷，对着墙上那面地摊上2块钱买来的镜子照了照。
　　“卧槽！都出血了——”
　　“果然，便宜没好货啊。小商店大促销，15元一大袋洗衣粉，送一盒肥皂、一条面巾，还加现在这个廉价牙刷…”
　　消炎一双死鱼眼，下面是因为经常熬夜而形成的深深黑眼圈，他嘴巴张了张，满嘴的腥咸之味，却惊讶的发现。
　　“这血怎么止不住？”
　　“头好晕～”
　　扑通一声，消炎瘫倒在地，那嘴里的鲜血跟不要钱似的，止不住的流淌，一会儿，便是染满了整个洗漱间。
　　毫无疑问，他是这个世界上，第一个刷牙流血致死的人。
　　只不过，那支廉价的牙刷，此刻，在那消炎流淌而出的血液里，闪耀着微妙的光芒。
　　如果，这个时候，有人蹲下身子，静静的聆听，似乎还能够听到这失血过多已经濒临死亡的消炎，那仿佛从灵魂深处，发出来沙哑呐喊的声音。
　　“我tmd还是处男，我，我不想死啊…”
　　…
　　想不想死，不是一个人的意志所能够决定的。
　　灵魂在黑暗中苏醒，一种仿佛来自深渊的声音，在耳边幽幽响起:
　　【契约者:消炎】
　　【性别:男】
　　【死亡原因:因为刷牙流血不止而死，而，真实的原因是因为成功契约【无限牙刷】而死。】
　　【等级:倔强黄铜iii灵魂】
　　【成功复活条件:必须达到荣耀王者等级，方才能够有条件的肉身复活在现实世界。】
　　“……”
　　消炎的灵魂感觉到无限的冰冷气息，不断的从四周向着他环绕而来，毫无疑问，这些突然出现在他耳边的声音是这般的神秘而恐怖，但是，在内心强烈的情感波动之下，他甚至还会有一丝的想笑。
　　“什么鬼？”
　　“契约者？【无限牙刷】？我死了？等级达到王者荣耀级别就能够复活？”
　　“开～什～么～玩笑？”
　　消炎颇为无语:“我这是在做梦吗？”
　　然而，紧接着，他眼前猛的一黑，一股无法抗拒的巨大的力量，将他整个黑暗中的灵魂直接拉扯了进去。
　　…
　　而当【她】再次睁开眼睛的时候，感觉阳光“好刺眼…”。







第2章 变身春野樱
    “好刺眼”



    当消炎再次睁开眼睛的时候，还是刚才那片熟悉的山谷，头顶是皓月，身下是小草，远处有不知名的树，洁白的花瓣还如刚刚消炎过来一般，美丽而幽静飞舞着



    “雾草!我真又穿越过来了？!”



    消炎第一件事情就是摸了摸自己的欧派!



    “好柔软，天啦!好想哭，二十四年来第一次摸欧派，还是中原武林第一美女小龙女的欧派，哎等等，我现在好像摸的是我自己的”



    小龙女的自救，第二次任务开启。



    十分钟倒计时



    系统的声音响彻脑海。



    消炎整颗心立刻悬了起来，从系统出现，到他现在第二次完成任务，一切都像做梦一样。但是她又一次无比正义的揉了揉自己的欧派，手掌上那份无比柔软并富有弹性的触感，以及自己的欧派被自己揉捏的那种诡异的舒服感觉通过神经传遍全身。



    这种感觉实实在在告诉他，这一切都是真的!!



    “小龙女，你就从了我吧，我实在是受不了啦”



    还是刚刚那位衣冠禽兽，一身道士服，却要做苟且之事的尹志平。他面容英俊，但一脸被荷尔蒙占据大脑的表情，对躺着无法动弹的自己小龙女就要强扑过来，这实在是让消炎头皮发麻的同时，内心里的直泛恶心



    “壮士!壮士!等一等”消炎明明用男人的口气说话，可说出来后，却又比女孩子还要动听，想到自己真的穿越变成小龙女，还要和这位即将就要玷污自己的尹志平言语，想想都醉了。



    “小龙女，你可以叫我尹志平，或者叫我志平都行。过了今晚，你就是我的人了**一刻值千金，我们应该好好珍惜才是。”尹志平说的冠冕堂皇，一副正人君子的模样，足以让消炎无语到了极点。



    珍惜泥煤啊



    你这个畜牲



    原剧里你这混蛋有这样的台词吗？!



    “尹志平少侠，我们商量商量好不，你先帮我解穴，之后，你想对我怎么样都可以”消炎说的自己都脸红了，尼玛，这么肉麻的话，说给一个同性男人听，消炎害臊的都想吐了。



    但他现在没有办法，身体不能够动弹，而要完成系统任务，她只能和尹志平商量。



    看过原著的消炎知道尹志平虽然玷污了小龙女，但他对小龙女的感情倒是挺真的，后来第几集忘了，尹志平这货甚至为小龙女死了



    “可以!”



    当这两个字从这位电视剧里才会看到的尹志平口中说出的时候，小龙女消炎整颗心是立刻一松的，太好了，还算这个尹志平有良心。



    哈哈



    只要完成了任务，2千元软妹币奖励就算到手了。



    “不过，你的穴是西毒欧阳锋点的，他虽然神志不清，但武功太高，以我现在的功力根本无法解开”



    “而且，小龙女你的武功比我高，帮你解开，我就完全不是你的对手了”



    尹志平还不傻，消炎本就打算穴道一解开，定把这个在原著里胆敢玷污小龙女的混蛋打到他妈都不认识。



    “那就不解了!”



    小龙女消炎赶紧先稳定尹志平的情绪，因为她发现这个尹志平一双涩咪咪的眼睛一直在自己那绝代娇躯上来回扫视。尤其是自己的欧派和大长腿



    “我知道你很喜欢我，但你想泡我哦，就是你想娶我，我们之间得有个相互交流相互了解的过程不是”



    “泥煤!我话还没有说完!谁让你脱我衣服？？”



    “小龙女，我知道你喜欢的只有一个人，那就是杨过，我尹志平不求能与你长相厮守，哪怕只拥有你一夜**，我尹志平也不枉白活在这世上了。”



    小龙女消炎彻底慌了。



    “尹志平，你不要这样做，会让我恨你一辈子的，你知不知道你现在这是在犯罪啊，你冷静一点，赶紧提起裤子，还能够回头是岸!!”



    “呵呵，既然得不到你的心，那就得到你的身体。让你恨我一辈子，也好比我尹志平在你内心里一文不值强”



    尹志平说的还挺深情。



    “放心吧，小龙女，你在我内心里就是天上的小仙女我知道你是第一次，我会很温柔的”



    尼玛



    小龙女消炎彻底崩溃了。



    “温柔泥煤啊老子是男的!是雄性!是大老爷们你知不知道!!”



    然而!



    这句话消炎还未能够说出口，就是一道漆黑的5毛钱特效的黑洞，直接从她的头顶上罩了下来。



    很遗憾，小龙女被玷污，第二次任务失败。



    系统的声音是那么的冰冷。



    “好刺眼”



    消炎看着镜子里那个因为长时间宅在家里，无比憔悴的脸，下巴上还有昨天没有剃干净的胡子渣？



    任务失败，所以自己又被穿越回来了。



    自己上下，还是一副穷吊丝样!



    啪



    那支系统说是从11次元契约的神器牙刷，直接被消炎一声冷笑的丢进漱口池里。



    “去你麻痹的老子不玩了!!”



    “老子一个老处男，连女孩子的手都没有牵过，却被你的系统穿越变身过去，被同一个恶心男人玷污2次!!”



    “真当老子是变态，喜欢男扮女装被中出啊”



    检测宿主情绪波动剧烈，建议消炎先生安静下来喝杯白开水



    系统在脑海里的声音几乎要让消炎爆炸了。



    “喝泥煤的白开水啊!!”



    “老子不是变态，让老子穿越变身成为尹志平玷污小龙女，还可以考虑考虑。尼玛，一直让老子被点穴无法动弹当那个尹志平的老实告诉你，老子做不到!!那2千块钱老子不要了，老子不玩了”



    消炎真是气坏了!



    那有这样的，别人得到系统都是各种高大上酷炫叼炸天，泡尽无数妹纸，数钱数到手抽筋



    可他到好，穿越变身成小龙女也就算了，还尼玛是在被尹志平那个狗杂碎玷污的时候



    这任务，他实在是玩不了了!



    再玩下去，就算得到那2千块钱，他整个人身心也是要被玩坏的



    消炎是一个意志很坚定的人，决不会为了仅仅2千块钱，就连自己已经守护了24年的节操都不要的!!



    然而!



    当他这个决心在不到十秒后的一阵暴躁敲门声响起后，已经彻底改变!



    那门外粗犷犹如催命鬼一样的包租婆的声音就是刺耳的响起。



    “消炎，我知道你这混小子在里面，赶紧给我开门”



    “今天你要是再敢逃跑不交房租，你就直接给我滚蛋，你的被子衣服电脑也会被我直接给卖楼下收破烂的老王，用来抵房租”



    “消炎，你小子听到没有，还不快给老娘开门!!”







第3章 那个，鸣人，你喜欢我吗？
    包租婆!



    是现在消炎人生中最大的ss，那可是一开口，比孙猴子的紧箍咒还要可怕的神婆啊。消炎一生中最重要的2个女人之一，除了某玻璃瓶上容颜十几年不老的老干妈外，就是现在门外的这尊催命鬼啊!!



    消炎赶紧把嘴巴上的牙膏泡沫擦干净，又整理了整理自己这一身加起来还不到150块的衣服，然后心怀忐忑、紧张、胆怯小跑到门口。



    手刚刚捏到门把手上，他犹豫了。



    害怕啊



    “消炎，你再不给老娘开们我就直接拿钥匙开门进去啊!!”



    “我告诉你，臭小子，你躲过初一躲不过十五识相点，赶紧开门，交房租!”



    包租婆说的对，消炎心想，自己一个大男人，这么一直躲下去也不是个办法。



    咔



    房门打开，消炎胆战心惊的就可以看到，门口那尊身材五大三粗，面容凶神恶煞，一张口就是东河狮子吼的包租婆。



    就她这模样，左手平底锅、右手大菜刀，都可以当门神了。什么妖魔鬼怪都不敢靠近



    “你小子还没死呢？!这么半天才开门，难道是在里面做什么见不得人的事情”包租婆说着一边大摇大摆走了进去，我滴个乖乖消炎这租的本来就是一个小单间加一个小卫生间，包租婆这一进来，整个屋子里的空间瞬间小了一大半，就连空气都稀薄了很多。



    消炎见包租婆一进来就跟土匪进村一样，这里看看那里瞅瞅的，十分无语。



    “包租婆，您不用看了，我这里根本就没有女人我单身狗24年，那里会带女人回来瞎搞”



    不想这包租婆一回头，那小眼睛一瞥。“万一你带个男人回来呢!!”



    “”



    消炎顿时膛目结舌，一脸的懵笔。



    带男人？？



    卧槽包租婆你这思想也太前卫了吧!脑洞这么大，你咋不去写**小说啊!!



    “好了，闲话不多说”



    包租婆见孙正的房间里没有什么可疑之人和可疑之物，便一只肉乎乎的大手往孙正面前一伸。



    “你一共拖欠了3个月的房租，一个月4百50块，3个月一共1千3百50块。还有水电费加网费，3个月加起来3百50块，一共1千7百块。”



    “别傻愣着了，交吧，我的消炎大少爷”



    消炎也不想装傻，可尼玛，他昨天最后仅剩的5块钱，还吃了碗2块钱的粉，所以说他现在全身上下，就和刚才系统所说的一样，连最便宜3块5一桶的泡面都买不起啊!!



    “那个，包租婆您再宽限我几天。”见包租婆那即将要吃人的目光，消炎赶紧什么节操都不要了，狂说好话。



    “就两天!你看您人这么好，长的也漂亮，气质又高雅，又有钱!这一整栋楼都是您家的，我在您这边也租了很长一段时间了，这不是最近没有找到工作嘛。”



    “您放心，等我找到工作，发了工资，我一准给您，绝不拖欠一分一毫!!”



    包租婆那是什么人啊，就消炎这点嘴皮子功夫，哪里是她的对手啊!!



    可消炎真的没钱了，包租婆再厉害，就算把消炎榨成汁，也挤不出3元以上的大钞啊



    无奈之下!



    “两天!最多两天!!你小子再交不起房租，不光你人给我滚蛋，你这电脑、衣服、被子我都给你卖了抵房租!”



    被包租婆说教了近半个小时的折磨，消炎终于送走了瘟神。



    消炎整个人犹如被掏空了一样，软哒哒的坐倒在了门后面



    消炎先生，你的经济状况很有问题啊。



    系统的声音恰如其分的出现在孙正的脑海。



    穿越变身小龙女，还有第三次机会，成功自救后，你将会获得一个新人大礼包，里面不光有2千块钱，还有能够改变你命运的逆天神器。



    让你从此走上人生巅峰、吊丝逆袭、迎娶白富美都不再话下!!



    消炎麻木的瞳孔里，立刻泛出一丝的充满希望的曙光。



    “系统，你既然说只有3次机会，那我这第三次穿越变身过去，万一失败，会有什么后果？”



    消炎也不傻，有好处，那坏处也一定会有的!



    无论自己同不同意，问题还是该问清楚。



    如果第三次失败，那么，尊敬的消炎先生，本系统就会自动和你解除契约并且，您将会变成为神雕侠侣里的小龙女，无法再回来，永永远远的和尹志平过下去!



    “我日”



    “这也太狠了吧”



    想到那尹志平饿狼一般的扑过来，粗暴的撕扯自己的衣服



    消炎立刻一身子的鸡皮疙瘩外加寒颤!!



    系统不再说话，消炎也不再说话。四周一片的安静，嘀嗒嘀嗒卫生间水龙头用的时间久了，无法完全拧紧，时不时会滴水。所以，小屋里一没有动静，那嘀嗒嘀嗒的水声就可以听到。



    但一直以来，消炎从未听到过如此清晰。



    他现在面对着人生中最为重要的抉择，穿越变身，去拯救小龙女，成功了，房租有了，还像系统说的，他会拥有改变自己人生的机会。



    但如果失败了，卧槽那后果简直不敢想像



    当然，他也可以选择不去穿越变身。



    但是，那样选择的后果，自己还是一个连泡面都吃不起的吊丝，没车没房这都算遥远的，现在拖欠的3个月房租都交不起。



    两天后，包租婆真把他给赶出去，电脑、手机、衣服、被子都给卖了抵房租从此露宿街头，简直比流浪汉还惨。



    回家



    呵呵消炎哪里有脸回。农村老爸老妈辛辛苦苦一辈子供自己上大学，结果自己一毕业就失业，然后在外面呆不下去了，回家啃老



    消炎虽然没有什么本事，但啃老这件事情，他是万万做不到的!



    他情愿自己在外面饿死，也不会一事无成的回去!!



    现在，自己有这个系统外挂，有机会成就一番事业，但危险必然并存的!!



    消炎就坐冰凉在地上，思考良久。



    最后。



    他拿出手机，手机屏保上是他设置的一位他喜欢了好几年的女明星。年轻、漂亮、能歌、善舞。她唱的每首歌，消炎都会唱，她演的每部电视剧，他都看过



    你可以说他追星，但他觉着自己这不像!



    因为他喜欢她，做梦都想拥有她



    但现实是，他是泡面都吃不起的吊丝，而她，是本国最火的国民女神，听说还是本国最大集团董事的千金一个天上，一个地下。



    但这一刻!



    消炎鼓起了勇气，他将自己手机屏保上的漂亮妹纸图片举起来，给那看不见的系统看。



    “这个女明星叫李优雅，本国唯一的国民女神。如果，我说如果我能够努力完成系统任务，有没有机会，我可以娶到她!!”







第4章 鬼兄弟
    系统迟疑一会儿，在消炎忐忑、紧张、期待中。



    系统已经检测出李优雅的个人信息



    李优雅:女



    18岁外界21岁为虚假信息被无数个网友热评为本国最美的女明星



    父亲:李有天，本国首富长河集团董事长。



    母亲:琬袁芳，市副市长，本国最年轻的市长。



    系统的声音响彻消炎的脑海，在他的面前，那透明的系统屏幕再次弹射出来，女神李优雅的海报，以最高清最唯美的画质铺满整个大屏幕。哎呦喂那大大的眼睛、飘逸的长发、雪白肌嫩的皮肤、优雅美丽的气质，简直美的让人直流口水。



    不得不说，消炎先生你的眼光不错，你们整个国家美女中，这位女子各方面拿出来对比都是最为出色的!不过，本系统可以郑重的告诉你，不要说是她，就算英国女王、法国公主，只要汝努力完成系统任务，想娶多少都可以娶多少!!



    消炎听了这话，体内奔腾的荷尔蒙那是相当的沸腾啊。



    “你确定？!”



    只要你努力，没有什么事情是做不到的!



    消炎先生，崛起吧!最先从穿越变身小龙女开始



    听了系统最后一句话，消炎的满腔热血立刻化为一个大写的污字。敢情说了这么多让人激情澎湃的话，最后还是要变身成为女人努力自救才能够获得那些成功啊!!



    这样的努力方式，着实让人相当的淡疼啊!!



    说话间，一道5毛钱特效的巨大黑洞出现在孙正的面前。那黑洞深邃神秘，仿佛只看上一眼，整个人的灵魂都会被拉扯进去。



    即使已经穿越变身两次，此刻看着这口凭空出现的黑洞，消炎的整个身子还是忍不住一个颤抖，因为过分紧张而分泌出来的口水也是下意识的吞咽了不少。



    万一，这第三次又失败，那可就一切都玩完了啊



    “好刺眼”



    消炎不甘平庸，最终选择第三次穿越变身，来到神雕侠侣的世界。这次她不光摸了摸自己的欧派，赶紧过过手瘾，然后又往自己的下半身摸去



    咳咳



    她只是摸了摸自己的大长腿，那细腻光滑的肌肤，紧致柔软而富有弹性，真是摸了还想摸啊!



    不过!



    消炎不敢过分浪费时间，因为他知道，过一会尹志平那头要拱小白菜的涩猪又要来了。



    有了前两次的失败，这最后一次消炎想好了对策，虽然不能够确保万全，但必须要用万全的准备来应对，因为，如果这次再失败的后果，消炎无法承受。失败了，就要永远变成小龙女让那个畜牲尹志平玩一辈子啊



    开什么国际玩笑



    所以，穿越变身过来的消炎没有选择，唯有成功!!



    消炎小龙女的目光看向西南方，一会儿，尹志平就会从这个方向过来，他得趁这几秒的宝贵时间好好的准备准备



    回想原著神雕侠侣尹志平为何敢玷污这么纯洁无暇的小龙女？还不是因为小龙女太美了。假如，在一个荒郊野外，地上躺着一位你认识的大美女，还被蒙上了眼睛无法动弹而且，这个大美女还是你偷偷暗恋的女神，你说你会怎么做



    废话，当然是先打120啊



    好吧，这样你注定会单身一辈子



    开个玩笑。



    消炎现在要做的就是要让尹志平打从一开始就对自己没有性趣，一开始的对策是说自己得了梅毒、艾滋病什么的，让尹志平害怕被传染，从而打消玷污自己的想法。



    不过后来一想，这尹志平三观有问题，万一他兽性大发，什么都不管不顾，哪怕是死，也要死在小龙女的身上这样，他是爽了，可消炎小龙女不又玩完了吗？!



    消炎他现在可就只有这么一次机会啊!!



    万万不能够冒这个险。



    “咦!这里怎么躺着一个女人”



    尹志平发现前面有一白衣女子，十分好奇，便小跑了过来。心中还暗想，难道是自己的桃花运来了，上天看自己修道单身十几二十年，实在可怜，就掉下来一个林妹妹让自己开开荤



    这身形看着怎么有点像我暗恋好久的古墓派的小龙女？记得那天看过她那仙女般的身姿，我就再也忘不了了



    尹志平很激动，他加快了脚步。



    “这身形真美”



    到了这女子身侧，尹志平轻轻叫了声:“姑娘姑娘，你没事吧？”



    这姑娘脸上还盖着轻纱，尹志平就满怀激动的揭开了



    前!方!高!能!



    “卧槽鬼啊”



    尹志平吓的一屁股坐在地上，尼玛，这女子满脸的污泥不说，还有两条蚯蚓爬来爬去，一双眼珠子外翻，嘴巴也是歪的，断断续续沙哑的声音凄凄惨惨发出。“救救我救我”



    这时，一阵阴凉风吹来，将那远处不知名的古树上的雪白花瓣吹的满天阴风阵阵。头顶上的皓月，惨白惨白的，照在下面一片寂静死寂的小草上，仿佛感觉有很多厉鬼就在远处的深山密林之中，带着愁怨的血瞳紧紧注视着自己



    “救救我”



    身边女子惨叫，远处深处突然传来一声野兽的厉嚎!



    尹志平彻底吓坏了，人的第一印象实在太重要了。比如你看东京不热番里的不穿衣服站在你的面前，你一定会很有感觉。可如果是一位十几二十年没有洗过澡的、牙齿漆黑、头上生蛆的老乞丐不穿衣服站在你的面前，估计你昨天和前天的晚饭加起来吐的心情都有了



    同样的道理，原本浪漫幽静的山谷，如果地上躺的是美女，四下无人，那么必然会让心术不正的人心痒难耐



    可如果是一个脸上都爬蚯蚓，眼翻嘴斜，嘴里还叫救命的丑陋之人



    那种场面，可以自行体会。



    “对不起，对不起”



    尹志平这个还有点洁癖的正派人士，哪里会再多看这丑女一眼，头也不回的就跑了。



    这人都无法动弹了面部又腐烂爬蚯蚓，怕是活不了多久了，自己还有要事。这里太过古怪，不可多待



    等尹志平这个伪君子身影彻底消失后，躺在地方，辛苦伪装到最后一刻的小龙女消炎的脸上，方才露出一丝庆幸和成功后的喜悦!



    尼玛



    为了自救，小龙女消炎这一身仙女的形象都不要了



    恭喜消炎先生，您穿越变身的小龙女已经成功自救。



    系统的声音在非常恰当的时候响起。



    系统送你完成任务后的新手大礼包1，已经存入宿主的物品栏，请问是否现在打开？



    孙正小龙女的头顶慢慢出现一口5毛钱特效的穿越黑洞，在她整个身体就要被拉扯进去的时候，消炎早已经忍耐不住的激动不已的大叫道。



    “这还用说吗!”



    “老子吃了这么多的苦，把泥土都往脸上抹受了这么多的罪，还抓到两条蚯蚓弄到自己的脸上又翻眼珠子又歪嘴的，不就是为了这2千块钱奖励吗!!打开，快打开，赶紧给我打开”







第5章 小樱的表现，可以打上99分
    1块多钱的烟花特效，突然绽放。



    恭喜消炎先生获得新手大礼包1，正在打开中。



    系统屏幕上面是一个红蓝色相间的大礼盒，缓缓的被打开，紧接着就是弹出2件金光闪闪的礼物，分别悬浮在半空中。



    现金奖励2000元



    变身卡小龙女一张



    “咦？比想像中还多了一项奖励，那变身卡是什么鬼？虽然不懂但感觉好叼的样子!”



    消炎激动坏了，受了这么多苦，终于得到了回报，再也不用看那包租婆凶神恶煞的嘴脸了。人生啊瞬间就充满了希望啊!



    “2000块钱，过来!!”



    小人得志般的一声吼，那虚空中的软妹币立刻就是飞到了他的手中，小小一匝，消炎舔了舔手指头就开始心情澎湃的数了起来。1张、2张、3张9张15张刚好20张，2千块，真正的2千块啊!!



    “老子终于有钱了”



    一种想45度角仰望天空，然后泪流满面的冲动弥漫在胸腔。



    叮叮叮



    消炎的手机突然响了起来，拿出来一看，是大学4年的死党王欠欠，一个死胖子，对谁都是一副笑眯眯的模样，看起来很和善，其实特欠揍。



    “干什么？”



    “呦，消炎，看来你这段时间饿的不太严重啊!说话这么大声，震的我耳膜都是嗡嗡响”



    消炎翻了翻白眼，自己和这死胖子一起毕业的，自己前一分钟还吃不起泡面。他可倒好，这都已经在大公司实习快俩个月了，一打电话就得瑟，他有什么好得瑟的!切



    “有屁放，有话说!”



    “好吧，看在你混的这么可怜的份上，我就告诉你一个天大的好消息，顺便我大出血，请你吃大餐!”



    “握草这个可以有!”



    半个小时后。



    消炎一脸懵笔的看着面前破桌子上放的一碗破牛肉拉面，重点是，尼玛这好像还是7块钱一小碗的!瞅着对面头大脖子粗，一堆少说也有12百公斤的死胖子，消炎嘴角都忍不住抽了抽。



    “敢情你丫的请我吃大餐，就是吃这个啊？？”



    “怎么，是不是特别感动。哎呀呀你说说，王胖子我人怎么就是这么好呢!快尝尝，7块5一碗呢？多5毛钱，听说多加了2片牛肉，咦我怎么拿筷子翻了半天，愣没有找着呢？!”



    消炎。“”



    强忍着好久，没有出手一碗牛肉面扣在死胖子那张全部都是脂肪的大脸上。



    “来两盘凉菜，再加两瓶啤酒吧。我们哥俩下学这么久，都没有在一起好好聚过”



    “消炎你开玩笑呢？这里凉菜贵的很，一盘凉拌黄瓜都要8块钱，你这还要2盘凉菜!太奢侈了!!而且这里的啤酒也比外面小卖部每瓶贵5毛钱”



    “”



    消炎顿时感觉脑门子都是胀胀的，现在有钱了，也就懒得再和这吝啬鬼多啰嗦，就直接牛笔道:“赶紧去买吧!大不了，这顿饭我请”



    “消炎，你不是穷的连泡面都吃不起了吗？你请？你拿节操请啊？？”



    消炎顿时一脸神兽草泥马，然后他就是忍不住爆发了。



    “节操泥煤啊”



    “让你去你就去，哪里来的那么多废话!记得，不要什么凉拌黄瓜，我要吃肉!一盘卤牛肉，一盘五香鸡翅，两瓶啤酒要冰镇的!!”



    见这死胖子还要罗嗦，消炎一大脚丫子就是踹了过去。



    两分钟后!



    死胖子见是消炎出的钱，立刻像猪一样，吃的比消炎还欢。而消炎也是饿坏了，和死胖子抢干净两盘子肉食后，才吃了个半饱。于是，加钱，在来两盘，面也要两碗，当然是大碗。



    吃的香，再来两杯冰镇啤酒下腹，我嘞个去，那滋味那简直是爽的飞起啊!



    死胖子也吃饱了，一共4碗面，一开始2小碗7块5一碗，后来又来2大碗10块一碗，共35元。2盘卤牛肉一盘45块，2盘五香鸡翅一盘35块，共160元。2瓶冰镇啤酒5块一瓶，共10元。



    加起来，消炎总共花了2百零5元，老板人好，零头5元没要。



    “消炎，你现在是哪里发财了吗？一顿2百块说没了就没了啊!你可知道，我找的那工作，实习一个月才1千5，咱这一顿可是相当于吃了我4天的血汗钱啊!!”



    “我怎么赚的钱，你就不用管了。不过，你丫的在电话里吹牛笔说是进了什么大公司，我还以为是多牛笔呢!敢情一个月才1千5的工资”消炎一边用牙签剔牙，一边鄙视。



    “我这不是才实习吗？还有一个月，满三个月通过了我就可以转正了，那工资可就是立刻翻倍啊!3千!而且那公司真的不我跟你说，上升空间大着呢!就我们部门的领导，你知道一个月有多少吗？!”



    王胖子说着的时候，还伸出两根胖乎乎的手指头，眼珠子瞪的特别大道:“2万，一个月光底薪都有2万啊!!你说叼不叼？”



    “叼”



    消炎漫不经心的回答一声，他在想自己那系统，说自己只要努力完成任务，吊丝逆袭，走上人生巅峰都不在话下。不知道自己到时候完成一个牛笔点的任务，能不能够得到一个2万块钱的奖励呢？不对，自己的要求也太低了，怎么说牛笔点的也得20万吧!!雾草这样一想，感觉自己已经快发了啊有木有!



    “消炎喂，你在想什么呢？这么专心？”



    “没什么，那个，你吃饱了吧!吃饱了我们就散了吧”



    消炎还要回去好好研究他的系统，以及他新手大礼包里的另一个奖品变身卡。



    “别呀哦!对了，差点忘了一件正事!!”王胖子猛的一拍脑门子，一副像是真忘了多么重要的事情似的。



    “什么事？赶紧说!”消炎有点不耐烦了，这死胖子除了超级吝啬，还婆婆妈妈的惹人讨厌。



    “那个，我们公司现在正在招人，你不是没有工作吗？你看我多好哇，公司这一有招人的好事，我就立刻想到了你”



    王胖子一副我对你不错吧，你打算怎么报答我的样子，真是太欠揍了!



    “就你那一个月才1千5的工作，垃圾吧倒吧我消炎怎么说也是三流大学高材生，会去干那如此廉价的工作？就算一天工作8个小时，一天才50块钱，平均一个小时才几块钱尼玛，我的这宝贵的时间也太廉价了吧!!”



    消炎其实也是在吹牛笔，如果王胖子早12个小时跑过来和他说，他定然二话不说就答应了!老天知道，人穷到泡面都吃不起的时候，还有那3个月的房租压在身上，就算是让他当鸭，一天25小时，他也会干啊!!



    不过，现在他有了系统这么逆天改命的神器，那么选择和要求自然就高了几个档次嘛!就算是做鸭，那也要当鸭王啊



    “别呀!”



    王胖子见消炎今天出手挺阔绰的，想他应该找到什么发财的小路子，但他那公司，官僚主义太严重，他一个新人进去，无依无靠的总是被人欺负，所以，公司一招人，他就跑来找消炎了。



    消炎虽然比他瘦，看起来也没有什么力气，但他人机灵啊!在学校，学习成绩那么差，都没有被欺负过，反而总是欺负隔壁班大欧派的小姑娘



    早就料到这个消炎眼光高，可能看不上这工作，于是他早就做好了万全的准备，见消炎拒绝后就要走，他赶紧追了上来，拿出自己的山寨版水果手机，指着那屏幕上的倾城倾国的妹纸道。



    “消炎，你快看看这是谁？!你大学喜欢了4年的大明星李!优!雅!对不对!”



    “切!别用这种吃人的眼光看着我呀我就实话告诉你吧，你知道我们是公司吗？!全民大娱乐公司，其中特别签约一线名牌大明星李优雅，就在我们公司总部”



    “所以我说啊!如果你小子到现在还喜欢人家大明星，那你就得加入我们公司啊。因为，这是没好爹好妈穷吊丝的你，能够近距离接触到你梦寐以求大明星李优雅的唯一机会啊!!”



    “就算你吊丝一辈子泡不上人家，可远远看着也行啊说不定，你丫运气好，还能够和人家大明星说上两句话估计就能够让你乐上好几天几夜都睡不着觉的。”







第6章 斩首大刀
    “我想想”



    消炎没有马上做决定，因为他幻想着有一天自己会和梦寐以求的李优雅来一段可歌可泣的邂逅。比如说，李优雅遭到讨厌美女的奇特组织追杀，而恰巧这个时候消炎挺身而出，三拳两脚打败了坏人，同时收获了美人的芳心暗许并附带投怀送抱，从此携美浪迹天涯，和女神李优雅过上羞答答的每天造小孩的逍遥快活日子，想想就是美呀。



    看消炎此刻一脸的表情，王胖子贱兮兮的小声道:“消炎，你知道你现在脸上是什么表情不？”



    死胖子的声音不光贱，还带有骚气。“极像一个怀春的少!女!”



    消炎一听这话，顿时如同被狂踩到尾巴骨的猫，直接霸气侧漏，双目一瞪。



    “像泥煤的少女啊!!”



    “以后你不准再给我提什么像少女这样的话再提半点，我就跟你急!!”



    突然提什么像少女？这尼玛不是找扁吗？



    不知道这会勾起消炎刚刚穿越变身小龙女的伤心事啊!被那畜牲尹志平玷污两次不说，到穿越变身第3次，终于完成任务了，可那也是建立在她自毁小仙女形象的基础上啊，怎么想都是一把一把心酸血泪史啊。



    “说你像少女怎么了？这是在夸你，懂不懂!”王胖子不满的说着，他那欠揍的目光自然就落到了消炎的脸上，淡淡的路灯下，气氛微凉，这消炎脸上的皮肤竟然带着女孩子光滑皮肤剔透般的光泽，更让胖子惊讶的是，在这消炎的眉眼之间，竟然还有一丝绝代佳人的媚意。



    “我嘞个去!消炎你还别说啊!这仔细一看，我发现你脸上的皮肤变好了，就连你这嘴唇，都变的好性感”



    “n滚!你这个死基佬”



    消炎恼羞成怒!



    穿越变身也就算了，难道在现实生活中，自己也会慢慢的变成女人？然后供和自己一样的臭男人，我去这思想也太污太邪恶了!



    摇了摇头，气不过的消炎，直接给这死胖子他那肥硕的屁股上踹了一大脚。



    “给我滚远点”



    消炎骂完就跑了，他得赶紧回家照照镜子，尼玛难道才穿越变身3次，自己的身体就发生了什么不能说的秘密？？



    到了出租房楼下，消炎就看到那面相凶神恶煞的包租婆，临时所住的屋子里灯光还亮着。他便拍了拍自己那还剩1千800块的裤子口袋，哼!是时候该装一波逼了!



    嘭嘭嘭



    嚣张的拍门声，直接把屋里的包租婆给惹毛了。



    “是谁啊想死啊!!”



    “这大半夜的，敢这么敲老娘的门是活的不耐烦了是吧!”



    咔



    那种老木头刷绿漆的破门，猛的从里面被打开。凶神恶煞的包租婆一见门口这尊就是拖欠了自己3个月房租，并且平常见了自己都要夹着尾巴走路的消炎，包租婆的那满是空心卷发型的头顶上，顿时怒气值直线飙升到了几百。



    “你这死小子，不想活啦信不信老娘今天就让你睡大街去!!”



    刷



    嚣张又潇洒一声。



    消炎大手一挥，1700，红彤彤的一匝，在屋内灯光下及其晃了晃包租婆的那双老眼。



    这个时候!



    孙正及其装笔，高挑的身材十分慵懒的斜靠在门框上，他声音也是特别自信道:“包租婆，我是来交房租的”



    “”



    很明显，包租婆没有料到这样一幕，一双老眼略带懵笔的看着消炎。



    “你小子找着工作了？不对啊!就算你今天找到了工作也不可能这么快就发工资了啊!那你这钱那里来的？？”



    “这您老人家就不用管了，反正我现在是有钱交的起您的房租了”消炎将钱塞到这包租婆的手中，老实说，消炎本以为这天天嚷着要让自己交房租的包租婆一见到自己这房租钱，定然会非常兴奋的一把夺过，然后舔舔手指头，就双眼直冒符号的飞快哗哗狂数着。



    结果，包租婆的表现超乎消炎的想像。



    “消炎，你小子长出息啦!白天还求爷爷告奶奶的让我再宽限你几天可这真没有想到啊!才到晚上，你这1700，3个月的房租就都凑齐了!!。”



    “了不起，真了不起!!”



    真难得，消炎第一次听到包租婆夸奖自己。然后，更让消炎意想不到的是，这包租婆竟然还破天荒的邀请自己，只见她一伸雄壮的手，指向自己的屋道。



    “要不，进来坐坐”



    “现在电视里正在演神雕侠侣呢女主角长的可俊了”



    消炎刚想拒绝，并心想:开什么玩笑，自己怎么说也是相貌堂堂正宗小鲜肉一枚，深夜，孤男寡女的共处一室，包租婆又生的五大三粗、魁梧骇人，万一她心怀不轨，对自己动粗、动武、又动手动脚的，那自己可该怎么办呀



    可一听到神雕侠侣这4个大字，消炎他的脚掌就立刻像是生了根一样，走不动路了。系统白天说过的话，还回响在他脑海，迫切的，他就想亲自来证实一下!



    消炎这么决定了，就大步走了进来。



    不想，包租婆立刻回头咦了一声。“我刚刚就是随口一说没想到，你小子还真敢进来啊!!”



    “”



    消炎又是一脸的懵笔，杵在那里，进也不是，不进也不是。



    “哈哈你这厚脸皮的小子，还有不好意思的时候？!快进来吧!既然你三个月房租都交了，那就是自己人了，进来坐坐也没什么”



    “对了，你下个月总有钱交房租吧？”



    消炎自然赶紧回答。“有，有，这个必须有!”



    “那就好，那就好。来，我这里还有刚刚洗好的大苹果，你来尝尝甜不甜”消炎一阵无语，敢情自己要说下个月没钱交房租了，这大苹果估计自己连个核都看不到了吧



    不过话说回来，今晚如果不是自己把拖欠3个月的房租交了，这家门，消炎打死也不敢进啊



    十分钟后。



    消炎得意的啃着大苹果看着包租婆家的电视，无债一身轻啊!而且，这大苹果真的好甜



    这个时候，一旁的包租婆传了她看电视剧太过入迷的叹息声。



    “这小龙女真可怜啊!好不容易在古墓派外的终南山躲过尹志平的玷污，现在又要和绝情谷谷主公孙止这老涩鬼成婚”



    一旁消炎听的一怔!这剧情怎么和原著不太对？



    “包租婆，你说小龙女躲过尹志平的玷污？？”



    “是啊!!”



    包租婆大笑。“神雕侠侣演了这么久，你不会还不知道这段情节吧!!”



    “小龙女和尹志平那集演的可真是惊心动魄啊!如果不是小龙女聪慧，自毁仙子形象，必然遭那狼子野心的尹志平玷污了去!”







第7章 桃地再不斩
    回到家中，消炎迫不及待的拿出那支几乎都快被他当成神灵一样贡起来的牙刷。此时的灯光昏暗，气氛凝重。



    消炎伸出手掌，磨搓着牙刷。



    “系统啊系统，完成我一个愿望吧我要十个软妹纸!”



    嘭的一声!



    系统屏幕弹射出来，那略带辣眼睛的文字，加那让人想入非非的声音响彻在脑海。



    尊敬的宿主，你是在开玩笑吗？拥有变身卡的你，一个人可抵十个软妹纸。



    “什么变身卡？”



    消炎想到刚刚在包租婆那里看到的神雕侠侣新剧情，充满了疑惑，问道:“变身卡和十个软妹纸的事情，等会儿再说。系统，你先和我说说，为什么神雕侠侣里面，小龙女根本没有被尹志平玷污。刚刚我和王胖子打过电话了，他也说自己看过的神雕侠侣里面，小龙女被欧阳锋点穴后，尹志平想干坏事来着，但也没有干成”



    消炎先生，之前已经说过，只要你努力完成任务，原著剧情就会被改变。



    “这么叼？”



    消炎惊讶坏了。“敢情，小龙女的命运已经被我改变了!!感觉心情瞬间好了，每次想到那么纯洁漂亮的小龙女，被那畜牲尹志平玷污，小龙女还误会是杨过做的，相爱相杀，你说，这剧情虐不虐，虐不虐”



    宿主不要自欺欺人了，你心情变好了，最主要的原因:只是因为你的肚子吃饱了。



    “咳咳”



    “系统，咱们说话可以浪漫点不，不用这么直白。毕竟小龙女的清白被我守护了，这也算是大功一件不是。”



    消炎想到刚刚十个软妹纸的事情，就问道:“对了系统菌，你刚刚说送我十个软妹纸”



    消炎先生，请您自!重!本系统大人从来没有答应要送你妹纸，就更不用说是十!个!软妹子了。



    “”



    科科，是这样的吗？看来今晚喝了瓶冰镇啤酒，头有点晕。



    消炎打开自己的系统物品栏，里面那张白色变身卡极为惹人注目，卡身上弥漫着2块5毛钱的特效，大手一伸，白色变身卡被消炎拿了出来。



    “系统大人，这变身卡有什么用呢？”



    你试试不就知道了



    消炎感觉系统还有脾气了，难道是为刚刚它没有送自己十个软妹子的原因？？不过，它一开始说自己拥有变身卡，完全可以抵10个软妹子。



    为了不丢人，他先跑去把门反锁了。然后深呼吸一口真气，气压丹田，运功游走经脉2个小周天大周天，最后左手掌猛将那张变身卡高举，双眼陡然一睁，口一张，中气十足的将一股未知力量爆吐出来。



    “巴拉巴拉小魔仙变身!”



    静



    不大的房间里突然就是蜜汁一般的寂静!



    78秒后。



    尊敬的消炎先生，请你上调您的智商，请保持成年人该有的行事方式，谢谢合作



    闻言，消炎立刻老脸一红，雾草，被系统鄙视了。



    “你以为我喜欢说出这么羞耻的变身台词吗？还不是因为你不告诉我怎么使用这张变身卡的方法？”



    消炎气恼至极。



    变身卡卡身上就有开关系统的声音仿佛被掏空了，十分无力。



    “你不早说，不早说”



    消炎低头一看，那卡身上还真有一个开关，不是按钮驱动，而是比较先进的触屏。他也不想再吐槽让系统鄙视了，于是他直接点击变身卡开关。



    嘭



    白光一闪。



    “好刺眼”



    宿主已经变身小龙女成功，现在开始倒计时3分钟



    消炎眨了眨吧懵笔的双眼。“这就变身成功了？？”



    “怎么感觉没有什么变化呀啊!我去，我怎么换衣服了？而且，这声音？不就是小龙女的声音吗？”



    消炎赶紧摸了摸自己的欧派。“雾草就连这欧派的手感以及大小形状也和穿越变身后的小龙女一模一样。”



    赶紧照镜子，当消炎看着那镜子里完全就是不食人间烟火小龙女的时候，她眨了眨吧自己那漂亮仿佛还带有一股子仙气的大眼睛。“欧买噶!这是我吗？？”



    “这眼睛好清澈，鼻子好嘴唇好好看，皮肤好像牛奶一样还有这身穿着绫罗绸缎的白色古衣，整个气质真跟仙女一样，身材也好好”



    消炎又赶紧摸了摸自己的小蛮腰，大长腿，和软乎乎的小臀部



    “我去!我真正的变身了”



    “在这个被车撞就会死的现实世界，变身成为电视剧里的小龙女我嘞嘞个去，真像做梦一样啊!!”



    不知道是不是今晚喝酒了，消炎她突然想到，如果她现在以这种身份，出现在那个死胖子面前，一定会让那个死胖子面红耳赤、小鹿乱撞、心花怒放到把持不住



    卧槽那画面好邪恶，小龙女赶紧摇了摇头。



    变身时间还剩2分钟



    系统的声音出现在脑海，让消炎知道现在时间宝贵，可不能就这么浪费了这珍贵的变身机会。



    于是，她开始极为绅士，也可以理解为毫无节操的对自己的身体上下来回摸索、揉捏、玩弄起来。



    “咳咳，这，这真不是自己变态啊!主要是机会难得”



    变身时间还剩1分钟



    不得了啦



    还就只剩一分钟了!!



    “对了!”小龙女突然想到一个可以永久保存自己现在这美丽模样的方法，那就是自拍。



    啪啪啪啪啪啪



    变身时间结束，宿主恢复原貌。



    一股变身时产生的白色光芒消散而去，消炎再对镜子照了照。“我去!这是我吗？这丑逼谁啊？？”



    “一定是刚刚变身成为小龙女，被她那绝世的美色惊艳到了，眼球也被美颜了，所以现在看到自己这副吊丝样，就有些受不了了。”



    不过!



    孙正赶紧打开自己的手机，刚刚最后一分钟，自己可是狂拍了340张照片，而且，还有各种羞人的姿势



    手机屏幕上，那高清并绝美的小龙女照片，有撅嘴、有卖萌、有诱惑、还有露欧派沟总之，各种姿势各种表情都有。但唯一一点，小龙女的颜值太完美了，即使消炎都没有怎么调整好身体姿势，那拍出来的照片也是张张完爆网络上美女网红的ps美照!!



    “赶紧上传，空间、朋友圈、微博一个都不能少。”



    消炎此时此刻兴奋极了，两根大拇指，在手机屏幕上按的啪啪直响。



    真是迫不及待想看看，那群吊丝们看到这组我精心挑选的小龙女萌哒哒性感照片后，会不会一晚上，就再不济，这两天也会营养不良吧



    然而，就在消炎极度的时候，系统的声音，突然响彻而来。



    消炎先生，玩够了吗？



    玩够了，就开始本系统主线任务的第二关:穿越变身小龙女之绝情谷逆推绝情谷主孙公止。







第8章 小不忍则乱大谋
    “纳尼？？”



    消炎一脸的懵笔!然后，他小心翼翼道:“系统大人明鉴啊，我喝醉了，醉酒穿越变身做任务是有违大穿越法律法规的!”



    2秒钟过去。



    尊敬的消炎先生，穿不穿越？以及用什么姿势、什么方式穿越？都是由系统决定的。还有，穿越本身没有法律法规，也不大，而且，就算有，那也没有醉酒就不能够穿越这一条。



    “”



    无辜眨巴了眨巴眼睛，然后，消炎就是做出一个悲伤的表情。



    “那我劳累了一天，都10点半了，睡个觉总行吧!您系统总裁再霸道，总不能够剥夺我身为一个公民该有的基本吃饭睡觉的人权吧？”



    消炎感觉自己这一套说辞，一气呵成，抢占天时地利人和，简直太有水平了。系统它一定惊呆了、懵笔了、吓傻了吧，深深为契约到我这种对社会和人文发展有利益的高端技术人才而沾沾自喜吧!



    消炎先生，我从你的脑海里得知，你一会儿，打算用这手里最后100块钱，买一套英雄皮肤，鏖战到天亮，誓不升到黄金不罢休。



    老底被拆穿，消炎立刻老脸一红。“我脑海里想什么，您老都知道啦？？”



    消炎先生，本系统知不知道，这都不是问题的关键。关键的是，你打算这么当吊丝一辈子吗？你难道不想出人头地，让包租婆对你刮目相看，让王胖子见到你就跪舔，回农村老家时衣锦还乡，然后，光明正大堂堂正正的迎娶你梦寐以求的女神李优雅。



    消炎立刻给跪了!



    “系统大大，您说的太对了!我都听你的，什么都听您的!你就说吧，什么时候穿越？做什么任务？”



    “只要您给出指示，我消炎绝无二话，如果我做不到，我就不是男人”



    系统冒出一连串感叹号，似乎在思考，现在的消炎究竟还算不算的上真正的男人



    不过，系统很快就给出任务提示:



    穿越变身之小龙女第二关:绝情谷之逆推绝情谷主公孙止。还是3次机会。



    要求1，在规定的一个小时的时间里，逆推倒绝情谷主公孙止一次。



    要求2，必须要在杨过的面前。



    要求3，之后，还要保证自己依然是处子之身。毕竟，小龙女的纯洁不容被玷污



    消炎听完之后，一口老血就是狂飙5尺来远



    “卧槽尼玛”



    “系统菌你确定你这任务是给人做的？？”



    “穿越变身成女主角小龙女就算了!上个任务，要求在十分钟内不被尹志平玷污也就算了!可泥煤，这次不但要求逆推公孙止那个老混蛋，还要当着杨过的面，更更让人无法接受的是，00之后，还要保证自己依然是纯洁的处子之身？？”



    “难道，系统你老人家是想告诉我:小龙女的桃花潭水深千尺，还是那个绝情谷谷主公孙止，其实就是一个金针菇，或者是牙签，要不，再小点是绣花针？？”



    请宿主文明用语，并且，要优雅不要污



    系统这么一本正经的话，着实让消炎相当的蛋疼。



    然而，不等消炎再要吐槽时，系统的声音相当堂而皇之接着道。



    主线任务本就比较难，宿主可以开启支线任务，，方可实现。



    当宿主完美过关3个主线任务后，，相应的会开锁新功能。不过，在消炎先生没有完成这主线任务第二关后，是无法开启穿越变身主线任务第3关的。



    消炎听的相当的无语。“意思就是说，我没有选择，只有老实完成这比第一关还要变态困难十几倍的第二关后，才能够进行下一关变身任务？？”



    宿主是有选择的系统声音十分平淡的回答。



    可以选择不穿越变身这个任务，老老实实继续当您的吊丝:是连最便宜3块5一桶的泡面也吃不起的穷鬼，是因为交不起3个月房租而被被赶到大街上的流浪汉!是喜欢女神大明星李优雅好几年，却只能舔屏、的可怜虫!



    停顿一会儿，系统接着发出声响。



    可以明确告诉你，这第二关任务奖励比第一关2件多出一件，共3件。其中，光现金奖励也比第一关多出一千块，就是3000软妹币!



    消炎纠结了大概2秒钟。



    他直接再次低下了高贵的头颅



    “好吧好吧!系统大神，您老人家赢了!!”



    消炎今晚已经享受到了有钱的爽快和潇洒，比如，和那个吝啬鬼王胖子吃饭，一盘8块钱的凉拌黄瓜他都要心疼要死，要2盘，他都直说太奢侈



    最后消炎是怎么做的，没错，有钱当然是使劲的装笔啊!卤牛肉和五香鸡翅，看到没有，每样来两盘就连牛肉拉面，那也是相当土豪的直接来10元一碗大碗的啊



    回来，给包租婆交房租的时候，那就更不用说了，前一秒，还像更年期的母夜叉一样的包租婆，恨不得直接要把半夜敲门的消炎大卸八块。而当消炎那1700软妹币哗啦啦一甩出，下一秒，又是夸消炎有出息了，又是请他到她屋看电视，后来一听说消炎连下个月的房租钱都有了，那待遇，啧啧就连砂锅大的大苹果都拿出来请他吃



    这一切的一切体面待遇，都是在有金钱的基础上!



    没钱？!那好办，哪儿凉快您老就到哪儿坐着，好好幻想吧



    然而!



    下学这么久还没有找到工作的消炎，要怎么做才够快速来钱呢？这还用说，不怕告诉你，当然是去夜店当头牌鸭王!!



    开个玩笑



    消炎现在有了系统，就是有了希望，虽然这主线任务确实变态的一逼。但这个时候，已经尝到甜头的消炎，你难道还指望他继续当他普普通通、平平凡凡的穷吊丝？？



    “!”



    消炎猛的站了起来，挺直了腰身，气沉丹田，大喝一声。



    “来吧!系统大人，我消炎已经准备好了!!”



    “好刺眼”



    可怜的消炎刚刚做出反应，就一脸懵笔的发现，自己那俨然已经变成小龙女的光滑白嫩的皓腕，突然被一位帅了小龙女消炎一脸的古装男子紧张的抓住，他那帅的掉渣的脸上堆砌的都是毫不掩饰的真挚惊喜。



    “姑姑，姑姑，真是太好了，你终于肯认我了”







第9章 完成任务
    “过儿，请你自重，男女授受不亲，尤其我还是你姑姑。”



    已经穿越变身小龙女的孙正，虽然还没有搞清楚状况，但首先，必须得和这个帅锅过儿拉开距离。



    毕竟孙正这个小龙女，灵魂里住着的可是雄性男啊!



    杨过他再帅，也没有漂亮女孩子的欧派和大白腿吸引人啊



    “姑姑，你怎么了？”



    “以前你从来不说这些话的”



    杨过一脸的懵笔，不理解，那么疼爱自己的姑姑怎么突然间就是一副拒人于千里之外了。



    “姑姑没有怎么，就是你一个大男人离我太近，我有点泛恶心”



    小龙女退后一步，实话实说，上一个任务，因为自己躺着没有办法动弹，所以才让那个畜牲尹志平为所欲为。但这次不一样了，自己能动、能跑、能自摸啦



    最重要的是最后一条，自摸



    自己现在既然穿越变身成为绝色的小龙女，那么，怎么能够暴殄天物呢，就算对这具娇躯过不了嘴瘾，也能过个手瘾嘛!你说你杨过一个大男人杵在这里，你让我怎么下的了手呢？



    “姑姑，过儿让你恶心了吗？!!”



    杨过伤心、震惊、懵笔极了，他没有想到，自己经历千辛万苦终于找到了姑姑，可那个从小教他武功，护他长大成人的姑姑，竟然一脸嫌弃的说他恶心



    犹如万剑穿心也没有这般残忍和痛苦，简直伤心欲绝。



    “是过儿那里做错了吗？还是说，姑姑在责怪我这么晚才找到你？姑姑，你告诉过儿，是过儿那里做错了？你说出来，过儿一定改!”



    杨过一代大侠，在任何人面前都是不会受半点委屈、和低下自己高贵的头颅。但唯独在姑姑小龙女面前，他一直都表现的像个乖宝宝孩子，生怕他的姑姑会对他有半点的皱眉头不高兴。



    因为小龙女对他来说，世上无人可比!



    “还有，求求你了，姑姑不要嫁给那个老东西公孙止好不好，公孙止不是个好人，他就是一个伪君子，他他根本就配不上你!”



    老实说，消炎小龙女真的感动了，这个杨过对小龙女真是用情至深啊!短短两句话，就把消炎感动的不要不要的



    但是!



    她注定不是真正的小龙女啊



    “要不这样，过儿你先出去一下，我想静静”



    “姑姑，静静是谁？”



    “”



    小龙女消炎立刻一脸的惊愕，卧槽你嘞个去!!你杨过怎么知道静静这个梗的？!!你丫的不会也是地球上哪个抠脚大汉穿越变身来的吧？？



    “姑姑，姑姑，你怎么了？”



    忽然，小龙女猛的转身，洁白的裙摆像莲花般绽放，此刻的空气中仿若有一股玫瑰花瓣的芬芳，消炎不知道自己已经在杨过的眼睛里美呆了，她故作潇洒大气的把她那双洁白的小手，落到杨过那宽大厚实的肩膀上。



    “过儿，你相信姑姑不？”



    “姑姑，你是过儿在这个世界上最信任的人”



    杨过焦急坦诚，但话未完，就被小龙女霸气的打断。



    “好了!你不用再解释了!是这样的，你姑姑我我来大姨妈了，所以，你就暂且回避一下!”



    “”



    杨过头顶，立刻冒出2朵大问号。“姑姑，什么是大姨妈？”



    孙正小龙女顿时一脸错愕，要不是知道杨过是古代人，她非得一巴掌毫不留情的甩过去，并大声的告诉他:大姨妈就是你妈的大姐啊



    解释了一通后，小龙女终于把这缠人到烦人的杨过给请了出去。



    哇这下终于安静了!



    终于可以心无旁人的自摸一条龙服务了



    小龙女刚刚松一口气，打算好好探索一番自己这绝美娇躯的静幽之地时。



    一个男人，苍老的男人，貌似一身正气的大步走来。



    “哈哈，小龙女，你准备好了吗？没有什么问题了，我们就开始拜堂成亲吧!”



    拜堂？



    成亲？



    就算拜堂成亲那也得是和我的李优雅女神啊!你这个老变态，哪里有土和水，你就蹲到哪儿活泥巴儿玩去吧!



    “你是绝情谷主公孙止？？”小龙女才注意到。



    “是我呀!怎么，才半个时辰没见，就发现本谷主变帅了？”



    “呕”



    “小龙女，你怎么？身体不舒服吗？”



    “哦!是我大前天吃多了想吐!!”



    公孙止一愣。似乎在思考，大前天吃多了，和今天想呕吐有什么必然联系吗？



    “小龙女，你今天看起来似乎和平日里不太一样了，变得不再那么多愁善感，人显得活泼开朗多了!”



    听闻公孙止的话后，小龙女暗地里翻了个白眼，还算你老小子有眼光。



    消炎没想继续和这些p人物互动，她可是还有任务在身呢!看了看系统屏幕上的时间，一个小时的任务还剩45分钟。卧槽它个叉叉，就几句对话就浪费我这么长时间？简直岂有此理。



    “老东西科科，是公孙谷主，你在这等一会儿，我去把杨过叫进来!”



    为了不浪费时间，小龙女也不再考虑自摸一条龙服务了，而是决定要把刚刚好不容易赶出去的杨过，再叫进来，然后，按照系统任务说的，当着杨过的面，逆推绝情谷主公孙止，最后，还得保证自己是处子之身。



    任务很变态，也很难，但小龙女没有选择。为了出人头地，只能在变态的道路上，渐行渐远!



    “叫杨过那个臭小子进来干什么？”绝情谷谷主公孙止不解。



    “叫他进来，看我们俩上演爱情动作片啊”



    “爱情动作片？？”



    “唉，和你解释不了我时间不多了，你站在这里等等。”



    一会儿，小龙女拉着一脸不愿意的杨过进来，情敌见面，分外眼红，古代屋子里的气氛一下子凝固了。



    消炎小龙女等不及了，她当着杨过的面，一个飞扑，就把那个老混蛋公孙止给逆推倒在地。



    扑通一声。



    公孙止老脸上刷满错愕和懵笔，震惊的看着，趴在他身上的这位绝美小龙女，他声音都有些颤抖。“小龙女，你”



    小龙女消炎，立刻伸出洁白的小手，按住公孙止布满长胡须的大嘴上。



    “嘘不要说话，我们开始吧”



    说完后，小龙女脸上立刻浮现蜜汁一般的潮红!







第10章 升级大礼包
    事后



    消炎一脸虚脱，仿佛整个身体被掏空了一样。躺在床上，呼出去的粗气，比吸进来的气体还要多。



    经历那样子的大战，还能够存活着，真是太不容易了。



    “做女人，好难!尤其是绝色的女子，更是难上加难”



    消炎这样叹息，回想起那不堪回首的一幕，就忍不住泪两行啊一个漂亮的女人，应对两个荷尔蒙雄壮的男人，那画面太美，消炎都不敢再回忆。



    当时的情形是这样的。



    变身绝色的小龙女，迫不及待的将绝情谷谷主公孙止推倒之后，犹记得，当时尴尬的不光是小龙女消炎一身的鸡皮疙瘩，还有那浓郁到化不开的下作气氛。



    “小龙女，原来你喜欢这种方式”



    “不!我不喜欢这种方式，只是想在你的胸口画一个”



    小龙女的手指头绕指柔的在绝情谷主公孙止的胸前，摩擦摩擦，一个就是出现轮廓。系统菌要求逆推绝情谷主公孙止，身边要有杨过在，之后还必须得是处子之身。消炎发挥他那，从1次元连接到4次元的脑洞，推测出，唯有这种过关的可能性最大。



    “好了!过儿，我们走”



    小龙女画完涂鸦，就要起身。



    但是!



    小龙女消炎忽略了，她的绝色，对一个推倒他的男人来说，那是何等的诱惑。



    “小龙女，你就这样离开，怎么能忍心”



    公孙止相当的放肆，又老又粗的咸猪手一伸，就是把小龙女又抱进他那让人恶心的怀里。他那丑陋并带有侵略性的老眼里，立即映出孙正小龙女那绝美容颜上一脸懵笔的表情。



    卧槽



    这剧本打开的方式不太对啊!逆推了，又当这杨过的面了，怎么系统没有提示宿主已经通关了呢？？



    “你这个老混蛋，放开我姑姑”



    一旁杨过怒目而视，呛一声，君子长剑出窍，锋利的剑锋直指公孙止。



    刚刚屋外，姑姑已经告诉他，一会儿她会假装逆推绝情谷主公孙止，在他胸口画出就可以了可谁知，这个公孙止突然色昏过头，竟敢抱住他的姑姑不放。



    这样一幕，让少侠杨过如何不怒!



    “杨过，这是我和你姑姑之间的情事，你莫要多管，出去!!”公孙止的语气相当的看不起杨过，一个混头小子，也敢跟他抢女人？



    消炎小龙女现在是欲哭无泪，尼玛这剧情的发展，怎么一下子就出轨了啊!



    “你敢对我姑姑有一丝亵渎，看我不杀了你”



    杨过儿女情长，哪里多和这老匹夫墨迹，长剑飞刺，便要直取这公孙止的狗头!



    “小龙女，你先安静站在一边，看我不好好帮你教训这不忠不孝的徒弟”公孙止扶起小龙女，拔刀就上，怕小龙女担心，他又一回头补充道:“放心，我不会伤你过儿的性命!”



    然后，整个场面就是刀光剑影，一发而不可收拾。



    打着打着，一个小时就已经过去。



    系统提示:很遗憾，宿主孙正先生穿越变身小龙女第二关之逆推绝情谷主公孙止，任务失败!



    又是那口5毛钱特效的黑洞笼罩而来



    于是，就有了刚刚消炎浑身无力，躺在床上发自肺腑叹息的一幕!



    要知道这两个男人打到最后，把她也牵连了进来，他变身的小龙女虽然本身有武功，但是她这个冒牌货不熟练啊，手忙脚乱的，剑还没有拔出来，就被那个老混蛋公孙止踹了两脚



    尼玛



    我小龙女美若天仙，公孙止那个老杂毛，的怎么就忍心下的了脚啊!!



    “系统我大爷，这么变态的任务，我都做到这种程度了，怎么还不能通关？？难道非得让我和那个老涩鬼，当着杨过的面上演儿童不宜的画面？？”



    请宿主文明用语，如若不然，一次罚款100元，请谨记。系统的声音冰冷又僵硬，毫不近人情!



    我嘞个去



    这个太狠了!消炎现在全身上下，就这100元了，哦对了，还有自己那买泡面都不够的3元。这要多说两句脏话，那是不是还要欠费100块啊!!



    这样一想，消炎真心觉着没爱了。



    之后，必须依然是处子之身，不然，任务失败。至于如何过关？这就需要发挥宿主你自己的智慧了!



    发挥泥煤



    消炎怒了，真当她是一个毫无道德底线的浪荡吗？!才3000元的奖励，就让她向那个老男人公孙止投怀送抱，之后，还得保证自己处子之身



    尼玛，难道要用口帮他解决



    卧槽那画面，消炎去年吃进肚子里的泡面都快要吐出来了!？



    第二天!



    消炎坐上公交车，去往死胖子的全民大娱乐公司。



    “唉，人的一生还的需要一份稳定的工作啊!”至于系统任务的事情，就让它随风而去吧



    消炎身心疲惫。



    下了车，消炎感叹，这公司还不22层。如果233层，那就有意思了，呵呵



    死胖子一身西服革履，人模狗样过来迎接。



    然后，一路直奔招聘现场，人不是很多，很快就轮到孙正进入面试房间，死胖子给消炎打了个手势，意思是自己已经打点好了，你放心进去过过场就行



    消炎有些无精打采，一个月才1千5的工资，多少有点卖身当奴隶的感觉啊。



    然而!



    让他万万没有想到的是，他刚刚坐下，对面3位面试官，2中年男子，1中年妇女，那个坐在中间眼神颇为犀利的中年妇女问道。



    “你叫消炎？？”



    “是的!”



    “这名字真是古怪，是这样的，我们需要的打杂人员已经招齐了，所以，你请回吧!”



    “什么？？”



    消炎立刻一脸的懵笔。“我是死胖子不，是王欠欠介绍来的”



    “王欠欠是谁？？”



    “是这样的，消炎先生，你的简历并不怎么出色，3流大学毕业生，而且毕业后，目前没有任何工作经验。至于，您的名字，也不太符合我们公司的标准所以，最后我们商量决定:您还是请回吧!!”







第11章 金币和钻石的功能
    “是不是搞错了？”



    消炎的内心平原上，十万头草泥马，发情狂叫着亚麻跌呼啸而过。



    “消炎先生，我们全民大娱乐公司是本国5百强企业，虽然本市只是分公司，但在招聘人才方面，绝对的公平公正。”



    那位中年老妇女，推了推，她那布满老年斑鼻梁上的一副一看就是尖酸刻薄型的金丝眼镜。



    “你说你是本公司王欠欠介绍推荐进来的，这件事情，我并不知情，但在这之后，我会调查下去。因为，这对本公司的用人声誉和企业文化，都带来非常不好的影响。”



    “呵呵”



    消炎无语透顶。



    尼玛一个月才一千五的工资岗位，都能够让你们说的如此高大上，凡人如我只能够仰望的牛笔哼哼程度，简直醉了。



    “我走”



    消炎也不是那种被人随便踩呼、贬低，还呆在原地厚着脸皮不知羞耻等着别人再来一轮嘲讽打脸的淫。当然，最主要的原因是那工资太低，如果，月工资23万，让消炎跪舔、变身美少女都行最重要的是，这个前后顺序不能够反



    科科，说笑。



    消炎出去后，就看到楼拐角的王胖子，那一刻，消炎已经深深感受到了体内那股汹涌澎湃到难以压制的洪荒之力。这王胖子倒好，见着孙正出来，立刻摇头摆尾，肥脸上贱兮兮的笑容，一路小跑过来。



    “怎么样？还是我王哥有面子吧!!你看你，这么快就出来了，一定全是我的功劳吧!是不是他们一听你是我王欠欠介绍的人，立马就和颜悦色，挣着抢着、哭着闹着，求你进公司呢”



    消炎不知道，听了这番屁话的他，此刻一张帅气的脸上会是什么表情？但他猜测，那一会定比抽象派画家用臀部画出来的油画还要有诗情画意



    咬牙切齿的字词，一个一个的从消炎嘴里蹦了出来。



    “挣着抢着哭着闹着求？？”



    “死胖子，以前上大学的时候，没见你这么有文采啊？？”



    王胖子这个傻笔还上脸了，一副斗胜的土公鸡模样，熊卓卓气昂昂。



    “那是当年为了追隔壁系的小芳，我可是私底下，偷偷连背了好几本金瓶梅玉蒲团剪灯新话呢”



    “”



    死胖子这番话彻底让消炎爆怒了，焚煞之气沸腾，只恨不得一巴掌灭了这个2。



    一把抓住王胖子的衣领，就是将他给拽到人流稀少的安全通道路口。紧接着，在王胖子一脸懵笔中，消炎一把将其推到墙上，当然，这里不是要壁咚



    “死胖子，你自己笨自己傻也就算了，干嘛要拖我这个拥有正常智商的人下水!你知不知道，刚刚我有多丢人？从进屋起，就被那个老女人说的我脸都丢尽了!”



    “脸丢尽了，还有节操啊!!”



    见消炎随时随地都会有黑化的苗头，死胖子赶紧正经起来，他咳嗽一声道:“怎么回事？难道你没有通过吗？!”



    消炎黑着一张脸，目光宛如杀猪刀般的看着他。



    “咳咳，这怎么可能我明明已经打过招呼了啊!!”王胖子直到这一刻方才醒来，原来消炎不是在跟他开玩笑，而是真的生气了



    消炎依然没有说话，如果目光可以杀人，那么，现在的王胖子就已经是肉丸子顿人骨汤了。



    “那个!消炎，你不要用这样的眼神看着我啊我都不还知道怎么回事呢？”



    王胖子真的急了。



    “要不这样，我赶紧去问问，你等等我我马上回来!”



    消炎冷笑一声，头也不回的就离开了!



    三流大学毕业生怎么了？没有工作经验又怎么了？你一个月工资才1千5的打杂工作，还这么趾高气昂尖酸刻薄，真当老子找不到好工作吗？



    还有这个死胖子，除了吝啬、吝啬、吝啬外，现在还多了一个，超级不!靠!谱!!



    “喂!消炎，消炎，你先不要走啊”



    “你就不能在这里等一会儿，等我问清楚了”



    前面消炎突然停了下来，王胖子以为消炎被自己说动了，于是他那肥胖的脸上刚刚露出笑容，消炎那冷傲的声音就是冰冷砸来。



    “这破工作，老子真不稀罕”



    “如果进这家公司，除非，这家公司的高层排着队的来邀请我!!”



    霸气说完，孙正就是大步离去。



    一路，众人都是指指点点，说消炎吹牛笔的有之、说消炎是疯子的有之、说消炎有种的也有之反正，就没有相信他这句话会实现的!



    包括王胖子也是摇了摇头。“消炎这一身学生的天真戾气还没有被磨掉啊!这里是社会，不是学校的象牙塔”



    回出租屋的公交车上，消炎已经收到王胖子的道歉短信。



    原来王胖子拜托的那位人事部兄弟，只是副职，不久前，因为急事被公司临时安排出差去了。而消炎刚刚遇到的那位尖酸刻薄的老太婆，竟然是人事部的经理。



    消炎先生，你的现实生活不怎么如意啊？



    系统的声音突然响彻在消炎的脑海，消炎心中有气、郁闷，就没有理它。



    你想不想就你说的那样？回那家公司，与你梦寐以求的女神李优雅来场浪漫的邂逅!不是像今天这样，为1500块工资，低声下气还被人赶出去的方式!而是像，你刚刚临走时的那番话，这家公司的高层们，给出高福利高待遇，排着队的来邀请你本系统有机会让它实现哦!



    消炎原本木然的眼瞳，立刻泛发神采。



    不过，随后又熄灭了



    “你是想让我继续穿越变身女主角，来完成系统一个又一个超级变态的任务吧!!”



    消炎先生，你还有其它的选择吗？



    系统菌只是简单的一句话，就让消炎再次沉默了。



    “我想再考虑考虑”



    到楼下，消炎刚下车。



    门口正在倒昨晚洗脚水的包租婆，一脸笑意的看着消炎。“消炎回来了啊!下班挺早啊？”



    “鄂？啊!哦”



    消炎一身疲惫上楼，这时的包租婆又用刚才的盆淘米做饭，直到消炎看到包租婆逆天的还用这盆来洗砂锅大的苹果时



    消炎一脸的懵笔，彻底不能够淡定了。



    包租婆看出消炎有心事，就边洗大苹果边宽慰他。



    “消炎，找到工作就要好好混啊这年头，大学生多如狗，混的不好，会让人看不起的。”



    消炎没有说话，上楼。



    嘭



    进屋后，破木门被猛的关上，消炎低着头，用后背紧紧抵在屋门上。



    “系统，你说，人活一辈子，为了什么？”



    不等系统回答他，消炎低着头，看不出表情的接着道。



    “财富、美女、地位，或者尊严”



    说到这里，消炎猛的抬起头来，这一刻，他双眼里都是压抑到了极致的不甘和狰狞。“但是现在，这一切，我都不想要”



    “我只想要:让人看得起!!”



    “所以!开启吧!第二次穿越变身小龙女第二关逆推绝情谷谷主公孙止!”







第12章 100钻石回去一天
    好，满足你



    一口黑洞陡然出现，超过5毛钱的特效张牙舞爪。消炎观后，顿时感慨万千。“这至少也是1块5的特效啊，简直业界良心!!”



    消炎先生，请带好11区神器牙刷，这是你能安全穿越回来的唯一媒介。



    “好!”



    消炎找来牙刷，纵身一跃，进入穿越黑洞。



    “好刺眼”



    古朴的屋子，陈旧但透露富裕气息的桌椅，就连空气里的味道，都带有一股子侠气。



    哒



    消炎刚感觉到自己的麒麟臂被人抓住，不等对方说话，小龙女立刻回过头。



    “过儿，你不用说了，姑姑已经与你相认了!”



    帅气的少侠杨过，顿时一脸懵笔。



    消炎悄无声息的将杨过的大手推了下去，然后直视这帅小伙的眼睛，卧槽这厮还挺帅，剑眉星目、红唇白齿，满头黑发飘逸，一身骨骼惊奇，怪不得小龙女眼高于顶不食人间烟火，最终在原著中委身与他，与他长相厮守。想必，除了在古墓之中朝夕相处双宿双栖产生蜜汁般感情外，最主要的是杨过这小子颜值高啊!



    而且，对小龙女也用情专一!



    消炎心想，自己如果真是一个风骚的妹纸，一定会爱上他。



    科科，这种变态的想法，还是等任务完成以后再说吧



    “过儿，你听姑姑说。”小龙女拍着杨过的手背，意味深长的说道:“以后，咱俩肯定是一对儿。”



    “”



    杨过二次懵笔。



    “这次你和姑姑这一难，是这样的。我故意和绝情谷谷主公孙止相亲，并不认你，主要是想让你忘了我，然后让你与你一般大小的郭芙结婚”



    “姑姑我”



    “过儿，你先听我说完，虽然这样和你说，有点剧透的嫌疑，但是，看到你和小龙女之后的相爱相杀，分分合合，实在是太虐了!所以，小龙女的真实内心想法，我想和你说一下，这样你们以后也好相互理解相互宽容不是。”



    消炎的任务时间就一个小时，所以这一刻，她语速特别快。



    “小龙女还有一个担忧，就是你们这个世界啊，对礼义廉耻比较看中，就是比较腐朽的意思。你和小龙女又是师徒的关系，小龙女远离人间烟火，没有朋友亲戚，她不在乎世俗的眼光。但她心中唯有你啊!她怕你被世人说道，被天下英雄大侠所不耻。”



    杨过第三次懵笔，这样语速、会这样说话的姑姑，以前从未有过啊!



    不过，他也不傻，听懂一些后立刻表达自己的内心道:“姑姑，你要相信过儿，在过儿的内心深处只有你”



    然而，他深情表白还未说完，就被小龙女打断。“这我知道，不然，你以后也不会手断了，成为名扬天下的神雕大侠，身边还有萌妹子郭襄跟随你都禁欲男神一般，对别人不睬不理，苦苦等候小龙女七年，最后更是跳下悬崖”



    “”



    杨过成功的第四次懵笔了。



    “姑姑，你说的我怎么都听不懂？我的手断了吗？神雕大侠？是我？可我为什么要等你七年啊？”



    “唉!和你解释不清楚，你只要知道，后面我们都会中一种叫作情花的毒。过儿，你要记着，就算姑姑不在你身边，你见着那种恐怖的情花，也要赶紧远离”



    “哦？哦!哦!!”



    “别犯傻了，快过来，我们商量一下，一会儿姑姑需要完成一个艰难任务”小龙女拉着杨过就跑，来到房间的角落，古朴的椅子上坐下，蜜汁一般找来笔和纸。



    “过儿，别愣着啦，快快坐下。”



    杨过第五次懵笔。“姑姑，你今天看起来好特别”



    “特别什么啊？”消炎没好气道:“是不是，话特别多，人显的特别可爱啊”



    “姑姑你”



    “别你呀我呀，快，听话，过来坐下，我们商量商量。”



    5分钟后，绝情谷主公孙止一副成功人士，有车有房有存款还有美女的姿态大步走来。



    “小龙女，准备好了吗!为你准备嫁衣和装扮的下人都在外面等候多时了”



    消炎给杨过一个眼神，让他按照原计划藏好，然后她用柔若无骨的小手捋了捋自己的黑长直。



    “好了好了!公孙止你进来吧”



    公孙止年龄不身材却是相当的魁梧，他人一进来，就跟野狼进了小羊群一般。



    “小龙女，你今天好美!”



    公孙止想到小龙女今天就要做他的妻子了，本是要夸赞一番，不想这小龙女一脸娇笑。



    “我平日不美吗？”



    “小龙女，我不是这个意思”公孙止急了。



    “你不用解释，我就是想给你一个惊喜!”这个小龙女笑的一脸的神秘。



    “什么惊喜？”



    “你看后面”



    嘭



    在公孙止刚刚回头之时，杨过一榔头就是狠狠的敲打下来，公孙止这个老涩鬼当场两眼一翻舌头外伸，摇摇欲坠。消炎小龙女可不会错过这么好机会，顺势用手一推，就把公孙止逆推倒在地!



    扑通



    “姑姑，公孙止撂倒了!”杨过笑嘻嘻的向小龙女邀功。



    “好!”



    消炎胸有成竹，她看系统时间还剩30分钟，这个时间足够。“过儿，下面就是计划的最后一步了。”



    小龙女在杨过耳边小声细语，杨过越听越吃惊，一双天真无邪的眼睛不断睁大，他这辈子，做梦都不会想到，这番如此之污的话，竟然出自他那么敬爱的如仙女一般的姑姑之口。



    不过，姑姑的声音好温柔，口气生香，不愧是中原第一美仙女



    十分钟后，杨过把公孙止的衣服扒光，五花大绑，臀部翘高。然后将一条100多公斤的野狼狗，喂了2个成人量的浓烈，然后，丢了进去，关门。



    屋外。



    “姑姑公孙止是绝情谷谷主，这么做，有点不太妥吧？？”



    小龙女没好气的瞪了他一眼。“难道把你冰清玉洁的姑姑，送给他当小三，你就觉着妥当是吧!!”



    杨过立刻慌了。“姑姑，过儿绝对不是这个意思”



    “姑姑知道!”小龙女打断他的话道:“过儿你可知道，这个公孙止老混蛋，可是有原配妻子的，她名叫裘千尺，被他下药，残忍挑断手脚筋，并踢下鳄鱼潭”



    杨过一惊。“这个公孙止，人面兽心，十足伪君子今日此劫，也是他罪有应得!”



    就在这个时候!



    屋内，顿时传来野狼狗发情的啊呜啊呜的瘆人之声，紧接着，就是那公孙止迷迷糊糊的传来不要不要亚麻跌啊啊啊之声。



    杨过闯荡江湖多年，听到这种声音，想到那惨不忍睹的场景，也是面红耳赤，羞于对人。



    可身边的姑姑倒好，身姿如仙，貌美倾城，可却是一副好奇宝宝模样，很想看里面发情野狼大战公孙止之菊花的动人壮观场面!



    就在系统显示人物时间，仅剩10分钟的时候。



    系统的声音突然响彻孙正的脑海:



    恭喜消炎先生，变身小龙女第二关之逆推绝情谷谷主公孙止，完美完成任务!



    1，现金奖励3000元整



    2，赠送变身卡1张



    3，绑定超级塑身卡付费版







第13章 这个人是谁？
    “姑姑，姑姑你的嘴都笑歪了!”



    消炎赶紧擦了擦口水，然后一本正经的责怪杨过。“你这孩子，怎么和姑姑说话的，从小姑姑教你的尊师重道、三从四德，你都忘记了吗？”



    “姑姑，三从四德不是约束妇女的吗？”



    “”



    小龙女闻言一呆，然后板着一张仙女的容颜，问道:“你到底还爱不爱姑姑了？？”



    “”



    这下轮到杨过懵笔了，他姑姑的口无遮拦，再次刷新他的三观。



    “爱当然爱”这样直白的情话，让杨过的脸都泛红了。



    “过儿，你既然回答爱我。那么从现在开始，你只许对我一个人好要宠我，不能骗我答应我的每一件事情，你都要做到对我讲的每一句话都要是真心。不许骗我、骂我，要关心我别人欺负我时，你要在第一时间出来帮我我开心时，你要陪我开心我不开心时，你要哄我开心永远都要觉得我是最漂亮的梦里你也要见到我在你心里只有我”



    “”



    “”



    “”



    杨过整个人直接傻笔了，这，这还是他那个冰清玉洁、不苟言笑、美若天仙的姑姑吗？



    见杨过被自己说懵了，消炎赶紧看了看系统时间，还剩5分钟了!3千块钱，还加另外两件奖品，消炎已经迫不及待的想赶紧拿到手了。所以他直接点击系统屏幕下方完成任务，退出穿越世界



    “再见”



    消炎想着，这次能够顺利完成任务，杨过这帅小伙也是有功劳的。这次离开，下次还不知道什么时候能再见面，走前打声招呼，也算礼貌一下。



    然而!



    让消炎万万没有想到的是，她冰清玉洁的小手，突然被一只强有力的手抓住。



    “等等!”



    小龙女立即回头，一脸懵懂的看着他。



    “你要走了吗？”



    看着杨过那深情的眼眸，仿佛他的全世界只有小龙女一人。消炎心想，自己如果是一个纯情的妹纸，这一刻，一定会沉醉在他这浓浓的深情之下。可惜，她不是



    “是啊，哦不对，小龙女，就是你的姑姑，虽然你们之间还会经历不少的磨难，但最后还是会在一起的!她会永永远远陪着你!所以，你现在就偷着乐吧傻小子!!”



    “可是!我以后再也见不到你这样的姑姑了对吗？？”



    小龙女彻底愣住了，杨过难道不是np。“过儿，你你在说什么？”



    “我在说，这样一个会肆无忌惮的大笑，对坏人公孙止，可以做的比他还坏，更是口无遮拦，问我爱不爱的她姑姑这样会卖萌撒娇的姑姑要走了吗？”



    叮咚



    系统提示，宿主的时间还剩1分钟，1分钟之后，宿主会自动穿越回到现实。



    消炎听到脑海中的这段话，她笑了笑，是杨过这傻小子从未见到过的绝色笑容。



    “喂!杨过不用不舍，放心吧，1分钟后，你会自动忘记我这样的姑姑的!从此，你的世界里，会一直都是那位冰清玉洁、美若天仙、温柔善良的姑姑!”



    “姑姑”



    小龙女第一次用一个女孩子的白嫩小手，握了握这么痴情杨过的大手。“再见了过儿沙扬娜拉”



    3、2、1时间到!系统的声音。



    而就在小龙女的身后，凭空出现一口巨大的穿越黑洞的时候，杨过这个傻小子突然大声喊道:“姑姑我是不会忘记你的，我答应你，我的心里只有你，梦里见到你，永远觉得你最漂亮”



    第一次!



    消炎内心竟然没有泛恶心，而是和这个杨过一样，回忆杀不断的充斥在整个脑海，和杨过在一起的每一个画面，无论小龙女骂他恶心，还是坑他给野狼狗下药他都像永远不会生气一般，紧紧护在小龙女的身边



    但最后，消炎还是一声叹息。



    “好刺眼”



    回到现实，消炎手中是那支11区神器牙刷。



    “系统菌，你说，我是不是越来越变态了刚刚面对那么深情的杨过，看着他那不舍的眼神，我，我的竟然感动了”



    这个问题略微脑残，本系统拒绝回答!



    “”



    消炎嘴角抽了抽，脑残？尼玛算你狠!



    “三千块先拿出来”



    消炎的声音刚落，面前金光一闪，一匝让任何人都无法不去喜欢的软妹币就是悬浮在半空中。消炎赶紧接过，刚刚浮现在嘴角上的笑意，在忽然想到刚刚离别的帅气杨过时，那份欣喜就化为了落寞!



    “算了，算了算了，不想了。”



    “系统，还有没有第三个任务可以做”第一次任务2000，刚刚第二次任务就是3000，可以想像，那第三个任务一定就是4000元了。



    这钱虽然不好赚，但也总比那1千5一个月还被拒绝的廉价劳动力打压工作要强吧!!总之，消炎现在的心情很奇怪，他不想让自己闲着。



    很抱歉，消炎先生，第三个主线穿越变身任务，得等到明天才能够再次刷新生成。



    “我去，这么坑!那我现在要做什么？？”



    消炎感觉心里空空的，竟然找不到可做的事情。



    宿主可以使用变身卡小龙女，以及绑定超级塑身卡付费版，也许，会有意想不到的效果。



    消炎来了兴趣，道:“那变身卡，还是变身小龙女吗？三分钟？”



    在神雕侠侣世界里，完成任务获得变身卡，一般都为女主角的变身卡。不过，消炎先生这张是1个小时。



    “卧槽这个叼这个叼!!”



    1个小时，这可以自摸欧派到手指抽筋的程度哇嘿嘿感觉自己好污好污啊



    “对了!”



    消炎看着系统物品栏里的第三个奖品，问道:“那个什么绑定超级塑身卡付费版，是什么鬼？”



    这张卡，可能会是改变消炎先生宿命的永久性道具，消炎先生可以打开看看。



    系统的声音听起来挺诚恳的，消炎对这个永久性道具，并且还可以改变宿命的奖品，越来越感兴趣了。



    “好!我赶紧打开来看看!!”



    消炎兴奋的舔了舔嘴唇，然后就是点击打开绑定超级塑身卡付费版。



    n



    耀眼的特效光芒顷刻间就是将消炎整个吊丝身体笼罩其中，然后，他就惊恐的发现，自己的双腿竟然开始变长了，胸围也变壮了，就连镜子里那一张普普通通的脸，也开始变的立体、帅气了起来







第14章 电话
    闪瞎狗眼的金光消散，消炎看着镜子里，拥有巴黎时装秀男模身材，中韩小鲜肉帅气容颜的自己时，瞬间懵笔了!



    “卧槽这酷炫大长腿冷酷型大帅哥谁啊？？”



    尊敬的宿主，可以理解为是塑身成功后的你。本系统的强大在于，变身卡可以让宿主瞬间变身绝色女主角，塑身卡可以改变你的身形，让你更加完美。



    “虽然不太明白，但感觉好叼的样子”



    消炎照着镜子，搔首弄姿、扭腰，我嘞个去，真塑身了。虽然消炎之前的身材也不是很差，但比起这男模般的身材，小鲜肉的脸蛋，简直一个天上，一个在下水道啊!就自己这小身型，要是去夜店当鸭，招牌鸭王不都得要羞愧的辞职啊。



    叮



    本绑定塑身卡，是付费版。现在开始统计收费，1个小时100块人民币，恭喜宿主，已经成功充值100块，现在剩余时间为59:54



    消炎:“”



    赶紧检查手里的软妹币，我曰，还剩2900了



    这也太坑了吧？



    这钱可是我出卖节操，出卖换来的啊!!



    就这么一个小时就100块，也太贵了。去普通网吧上网，4块5一小时，是会员的话3块，包夜通宵的话，更便宜，10块钱8个小时。



    苦逼的叫屈了半天，消炎也没有半点办法，唯一庆幸的是，这充值一次是一个小时。而且，塑身不是变身，变帅后，还能够让人认出来他还是消炎。可变身卡就不同了，一按开关就变成小龙女，就算把裤子都脱了，也认不出来这就是消炎啊。



    对了



    消炎突然想到什么，赶紧打开电脑，一连下载45个比较火爆的直播软件。“自己现在这么帅，不能够浪费资源啊!!”不想，当他习惯性打开自己的空间、微博、朋友圈，竟然发现他的消息框竟然都达到99



    “什么鬼？”



    点进去一看，欧买噶竟然都是评论和点赞、转发他昨天用变身卡变身小龙女时自拍的照片。



    朋友圈和空间都是从初中、高中到大学时认识的老同学们。



    “我的天，消炎你可以啊!这才下学多少时间啊？就找了个这么漂亮的女盆友”



    “楼上是十几年没有看过电视的学霸吧!这照片明明就是小龙女的剧照，就算背景是在家中”



    “咦？这小龙女在哪里拍的啊？这屋子也太破了我嘞个去，这不是消炎租的那间小破屋吗？？雾草，消炎你小子老实交待，把这么美若天仙的小龙女照片p到你那小破屋里，嘿嘿一晚上几次啊？友情提醒，记得时刻要补充营养啊”



    其中一位女同学留言。“消炎，怪不得大学那会儿，你经常挂科你看看你都交的什么朋友啊？还有，我记得你大学几年不谈恋爱，不就是因为追星，特别喜欢那个女大明星李优雅吗？怎么，这才多久啊？就换喜欢的女明星了？？”



    消炎哭笑不得，这都是哪儿跟哪儿如果让他们知道，这照片上的小龙女就是变身后的自己，不知道他们会惊讶到什么程度。



    打开微博。



    这上面更加夸张，评论过百，转发过千，点赞2千500，原来17个粉丝也暴涨到了580个。



    “尼玛，我这是要火的节奏啊”



    消炎看了看评论，很多人都把消炎当成剧组里的人，又或者是哪个小明星。都评论说这些没有公开过的小龙女照片非常非常好看，尤其是那几张漏欧派沟沟的，最为吸引人。



    消炎默默点头，他也是这么觉得



    系统提示，付费版塑身卡时间剩下38:45



    “对了!系统菌!”



    消炎突然想到一条可以借助塑身卡吊丝逆袭的方法。“你说，我现在这么帅，是不是完全可以当大明星了。这样，我万一真的火了，不光能够暴打那个全民大娱乐公司人事部老太婆的丑脸，让她跪在我的面前，哭着求我签约她们公司。同时，还可以有机会接近我的女神李优雅!”



    宿主的想法不错，消炎先生可以先在网络上直播，试试人气



    哈哈



    消炎嘴都笑歪了，连系统都觉得这个方法可行，可见自己努力下去，真有逆袭国民女神的那天。



    可是，当消炎直播35分钟，第一个小时的塑身时间用完了，他的直播间人气也很差。才只有可怜的十几女粉丝关注，看房间人数达到800多人，其实大多都是连留言都不会的僵尸粉。



    为了拉拢人气，消炎就用她那几张带着欧派沟沟的小龙女自拍照片，去各大贴吧、论坛、部落、明星圈子里打广告。同时，他又给塑身卡续费300元，从夜11点一直直播到后半夜2点。



    终于，皇天不负有心人，塑身后，消炎身材完美，脸蛋立体帅气。立刻吸引不少的腐女、丧女、女吊丝门的关注，高峰的时候，房间人数直接突破到了5千人，关注800人，打赏人数12人，总共加起有121块5毛钱。



    虽然钱不是特别多，但消炎兴奋极了!



    这可是他第一次靠脸挣的钱啊



    当然，最兴奋的是，有好几个头像都非常年轻漂亮的女粉丝，私聊他，要他和手机号什么的，消炎没有给。一是因为他一直都喜欢女神李优雅，自然不会在勾搭其她庸脂俗粉。二，自然是因为，消炎还有一张变身卡，变身绝色小龙女自摸一条龙服务不是更爽歪歪啊当然!消炎最最兴奋的是，他知道，自己这样一直努力下去，说不定，真的能够火，能够当大明星啊



    第二天。



    消炎还在和周公的12岁小孙女深切讨论欧派大好还是欧派小好的时候。



    叮咚



    在消炎的脑海里猛的炸响出系统的声音。



    消炎先生，新的一天开始，本系统为你开通穿越变身主线任务第三关，是属于一个新世界，火影忍者的世界。



    消炎迷迷糊糊的睁开眼睛。“纳尼？二次元火影的世界？难道神雕侠侣里的任务已经做完了吗？？”



    回答宿主的问题，主线任务是随机穿越变身的，也就是说，第三关是火影的世界，可能第四关，消炎先生你又要穿越到神雕侠侣的世界。



    “我去，好深奥的样子”



    消炎揉着黑眼圈坐了起来。“那么，这第三关，我穿越火影忍者世界，是变身绝色女主角春野樱还是日向雏田？？”



    不知道是不是穿越变身小龙女的几次体验还挺过瘾的，所以，这一刻，一听说要穿越消炎心目中三大民工漫之首的火影世界，消炎还有些蜜汁变态般的期待和激动哩



    都不是!



    系统的声音陡然提高。



    穿越变身之绝色女主角，主线任务第三关:火影忍者之白和再不斩的救赎。







第15章 兑换1万块
    “好刺眼”



    天空湛蓝，鸟语花香，四周树木郁郁葱葱。消炎突然间置身其中，一脸熟悉的表情，懵笔。



    “这里是火影的世界？”对了，这不是重点，重点是消炎赶紧摸了摸自己的欧派。



    我去，好比小龙女的还小。



    再向下面摸了摸，握草真是空的？？



    “自己现在穿越变身白了，原著里，白不是男的吗？”



    宿主你穿越变身的白，是女子!系统的声音，陡然间响起。系统任务:白和再不斩的救赎，重来的机会有3次。



    任务要求:1，勾引漩涡鸣人，一个深情的吻，让鸣人不再喜欢春野樱，并从此深深爱上你



    “卧槽”



    这任务的第一个要求，就变态到让消炎目!瞪!口!呆!



    “尼玛，系统你这家伙，这是逼着我在变态的道路上越走越远啊”



    系统没有理会消炎的抱怨，接着要求道。任务要求:2，桃地再不斩，打倒旗木卡卡西



    “我去”



    这系统第二个要求再次让消炎惊呆了。“拯救再不斩还可以，因为原著就是这样演的。可雾草，打倒卡卡西又是什么鬼？什么时候，白的战力值可以打倒卡卡西了？？”



    任务要求:3，保证自己在3天任务的时间里，不死。



    “”



    消炎沉默了，这个要求还算人性化，可泥煤，原著里白可是为再不斩挡刀时，惨死在卡卡西的千鸟之下啊



    这系统任务真变态，任务要求，太难了。



    “先不说这任务难与上青天，单单这3天的任务时间，系统菌，我突然在现实生活中消失3天时间，不会惹人怀疑吗？”



    不想系统突然鄙视道。不要说3天，就算3个月。以消炎先生您目前的关系圈，也不会有人关心你



    “”



    消炎顿时一张死鱼脸，我可以杀了它，杀了它，杀了它吗？人与人之间的最基本善意谎言呢？干嘛要说什么大!实!话!!



    当然，本系统的强大，超乎宿主你的想像。因为消炎先生你做系统任务的空间地点，不在现实的地球世界。所以，位面世界的时间和你身处的现实时间的法则不交融，时间差为零。



    不明觉厉，消炎一脸懵笔。“什么意思？？”



    意思就是说，你现在火影世界里的时间就算为3年，完成任务，回到你现实的地球世界，依然一分钟没有多过。穿越变身前一秒，你在做什么，穿越回去的后一秒，你依然做什么，并且周围的任何事物、时间、人都没有改变!



    “卧槽!这个叼这个叼”



    现在任务时间3天，开始，祝宿主消炎先生好运。



    系统声音消失，紧接着，消炎的面前陡然出现任务3天倒计时的时间:2天:23小时:56分钟:55秒。



    消炎坐在柔软并且2次元美好的草地上，鼻息间，是那地球上绝对嗅不到的花草清香，比神雕侠侣世界的清新还要沁人心脾。唯有置身其中，全身心的感受，才能够体会。



    “感觉这穿越变身系统太强大了，明明才主线任务第3关，，但已经足已逆天到可以在这个火影世界生活3天了!这要是到最后，任务时间3年、30年，欧买噶，现实中，一直做任务，岂不是就可以长生不死了？？”



    “还可以在不同的影视剧里，泡不同次元的漂亮妹纸，蹂躏她们的大欧派，鞭打她们的大长腿，肆虐她们的柔软身心”



    “握草，太变态，太变态了”



    就在消炎极度的时候，就在她身边不远处，突然传来呻吟声难道有奸夫在火影世界里打野战？？咳咳，想污的自己面壁思过去。



    这段剧情是漩涡鸣人初次和白相遇的地点，鸣人因为一个人苦苦修炼，累的睡着了，然后碰到白一身女装来采草药为再不斩治伤。科科，想到采蘑菇的老司机们，自己面壁思过去



    “你醒啦？”白笑颜如花，在原著剧情里，消炎知道此刻的自己，在鸣人的小内心里，比火影女主角春野樱还要美，还要漂亮。



    刚刚坐起来的小鸣人，果然看呆了，他万万没有想到，自己一觉醒来身边就多了一位笑容这么温柔漂亮的大姐姐。



    “姐姐你？”



    “不要说话”白伸出雪白，连毛孔都没有柔软的小手，轻按在漩涡鸣人的唇上，在鸣人那有三道横的脸上，生出两朵红晕的时候，温柔说道:“我知道你叫漩涡鸣人，未来是这个忍者世界最为出色的男人，虽然小时候孤苦伶仃，没有朋友，也没有人喜欢你、认同你。但未来，你会一路嘴遁、九尾、不死外挂齐开，吊打各路敌人反派们，颠覆所有人对你的认识，然后打倒大魔头斑，拯救全世界。”



    漩涡鸣人听的一脸懵笔，有些怀疑，自己是不是还没有睡醒的时候。



    白接下来的话，更是让他惊讶到下巴都要掉到了地上。



    “我很了解你，鸣人。你身为吊车尾不被任何人喜欢的苦和孤独，所以，你觉着姐姐可爱不？”



    “”



    “姐姐叫白哦？虽然欧派不大，但皮肤真的很白很细腻摸起来也很有手感哦!最重要的是，第一个教导你人在保护自己最重要的人时就会变得很强这个道理的，也是我哦”



    “”鸣人从小到大就没有这么懵笔过。



    “所以，放弃春野樱吧!虽然最后你成励志男神了，她对你也有那么点意思，但她内心深处喜欢的还是那位复仇男神佐助!你看姐姐，那么懂你，又那么温柔，身材还好你就喜欢姐姐吧!”



    “”



    “算了，你们男人，姐姐懂!你们不就喜欢漂亮的妹纸逆推你们吗？来!别怕，先和姐姐来一个深情的吻”



    消炎把这鸣人就当2次元海报了，反正一个吻而已，没什么。只要能够完美完成任务就行，再说，在神雕侠侣第一关，还被那个畜牲尹志平玷污了两次呢



    于是!



    白动作温柔的把鸣人给推倒在草地，然后，在他那不断睁大写满懵笔的大眼睛下，白直接地咚了下去。



    白没有什么感觉，鸣人第一次初吻给了佐助，第二次又被这突然出现白夺去。白那柔软的身上淡淡的草药清香，乌黑的长发倾斜下来，轻抚在鸣人的脖颈上，而她的唇是那么柔软香甜



    没由得，鸣人第一次，心跳就是加速起来。



    而就在这么浪漫的画面里，突然，嗖嗖两道人影双手笔直伸在身后，奔来，她们就是宇智波佐助和春野樱，落下后，看到那一片绿油油草地上，正在浪漫地咚的两人时，顿时懵笔了







第16章 包租婆催房租
    如果不是那天的画面太美连命运女神都嫉妒，如果不是那天的气氛太过暧昧惹得命运女神老公开了个小玩笑。也许，这将会是一段有关二次元励志男神和三次元变身女主角的浪漫感人故事的开始。



    这样来说吧，一阵特效大写两个尴尬，卷起几片孤零零的树叶子，然后，留下宇智波佐助和春野樱的表情都是这样的。



    “”



    “”



    消炎感觉到了什么，一回头，我滴个乖乖，这不是火影里最虐心的一对p吗。



    “你们在做什么？”



    佐助懵笔之后，一脸我很叼你们都欠我十个老婆的模样。春野樱虽然不喜欢鸣人，甚至对这么臭不要脸，还对自己死缠烂打的鸣人十分讨厌。但讨厌归讨厌，可看到这么一位比自己还要漂亮、可爱、温柔、身材好的大姐姐，竟然和那个吊车尾鸣人吻了，心里难免不舒服。



    “科科，你们好，我叫白。”其实消炎很尴尬，看火影这段剧情的时候，他还在上小学呢，很多情节都忘记了，只记得白死的时候，大桥上满天雪花，然后，他哭过



    但现在!



    消炎努力回忆，不记得白和鸣人第二次见面的这个地点有佐助和春野樱过来啊？



    “白？你的护额呢？你是那个村子里的忍者？？”或许白可爱温柔又漂亮，又是突然出现，女孩子难免对比自己优秀的同性有警惕性。心想，你对那个吊丝鸣人怎么样都行，可不能和我抢佐助。



    白还没有开口回答，刚刚还心跳加速的鸣人，一个翻身站了起来。



    “小樱，你怎么和白姐姐说话的!!”



    呦呵让消炎意外的是，鸣人这纯情小子还帮自己说话了，看来刚刚出卖节操给他一个深情的吻，没有白给啊!!



    “鸣人，你怎么回事啊？”春野樱立刻委屈了。“你以前从来不是这样的口气对我说话的啊”



    万万没想到，鸣人一把拉过白的雪白皓腕。“那是以前我偷偷喜欢你，不过现在，我才发现，懂我、爱我、看的起我的，这个世界上只有白姐姐一个人。”



    说着，鸣人如动漫里开挂时一样帅气的一把将白拉向身后。



    “所以，我不准你欺负她”



    卧槽



    真不愧火影里的男主角漩涡鸣人啊!这一刻，真太的帅了!!



    整个场面，尴尬23秒。



    “有什么事情，回去再说!”佐助还是一副你们都欠我好多女盆友的模样。“卡卡西老师，还等着呢。”



    叮!恭喜宿主，您已经成功获得漩涡鸣人的好感，尤其一开始，你那段真情的表白，让从未受到过重视的鸣人，一下子就喜欢上了你。所以，第三关，任务要求1，已经通过。



    任务要求2，拯救再不斩，打倒卡卡西。



    听完脑海里的系统消息，消炎高兴坏了，原来这系统任务变态困难，其实也是有捷径的，就是你穿越变身的女主角要更加变态没节操，就很容易通过了。比如现在，任务要求3点，时间为3天，然而，消炎所用时间还不到1个小时，第一个任务要求竟然已经通过了!!



    欧耶消炎在内心给自己点了233个赞!!



    波之国，经济贫乏，人民生活贫困。



    只有一座大桥与外界相连，国内忍者数量几乎为零。白跟鸣人、佐助来到这里，一边感叹这二次元的世界神奇，一边和纯情的鸣人卿卿我我。



    期间，一直都不怎么关心鸣人的春野樱，不住的拿她那对蓝色的大眼睛看着白和鸣人，她实在弄不懂，鸣人从前那么喜欢自己，怎么突然间就喜欢上这个陌生的白呢？



    虽然这个白确实长的比她可爱温柔，但是，她没有自己年轻有大小姐脾气啊？



    白注意到春野樱的目光，这才拿自己的眼睛看了过去，不错不错，这个时候的小樱还没有像火影后期那么的招人黑，没有办法，我们的鸣人是主角，你一个女主角1号竟然不喜欢他，你让广大的火影迷们不黑你黑谁？



    不过，这个时候的小樱正是卡哇伊的年龄，长长的粉红色头发也没有剪断，一身鲜红色像旗袍衣服，不但勾勒出那曲线迷人的小身段，红裙下面，裸露那双可以玩十年系列的大白腿，深深挑拨着消炎二十多年吊丝的纯洁之心，虽然这妞脾气不怎么好可这对身为3次元的立志摸尽1次元、2次元、3次元所有漂亮女主角大欧派的消炎来说，这么好的机会又怎么能够错过呢。



    小樱被白那露骨的目光看的头皮发麻，怎么回事？这个白姐姐明明看起来那么可爱温柔，可为什么看向自己的目光就像自己没有穿衣服一样



    佐助去找卡卡西了，鸣人被那个叫达兹纳的造桥老头叫了去，于是，靠在海边的房子里就只剩下白和小樱了。



    “那个，白，你不要用那样的眼神看着我!”小樱终于受不了。



    白故作无辜状。“怎么会呢，小樱，你是不是对我有偏见。我对你可是很了解的哦，你双重人格，对鸣人很暴力，但对佐助就很喜欢很喜欢”



    小樱漂亮的小脸蛋一下子就是红了。“你乱说什么呢？”



    “来，别怕，你看，姐姐也是女人哦”这段话，从一个满脸胡子渣男人口中说出，本来是十分羞涩和变态的。但谁让消炎已经穿越变身小龙女多次，变身惯了，人也就变态了，科科。



    尤其是现在，白一脸温柔的坐到小樱的身边，抓住她那雪白娇嫩的小手，在后者还没有反应过来之际，忽然按到自己的小欧派上面



    “看吧，姐姐也是妹纸哦!”



    小樱顿时一脸的懵笔，她万万没有想到，这位外表看起来那么温柔可爱的白姐姐，竟然，竟然抓着自己的手，按到她的欧派上



    “我见你一天到晚，穿这一件红色旗袍，是挺好看的，但你知道吗？你现在还穿这么紧身的衣服，会阻碍你欧派的发育哦”



    说着，白就伸出自己的正义之爪，轻轻袭上小樱的欧派上面，哦!软、弹、揉，那一刻，消炎感动到泪流满面啊!第一次，第一次摸绝色女主角的欧派不是自己的啊



    “还有，女孩子的大腿，从小也要好好呵护哦，像你这样把露在外面，是很容易被太阳的紫外线晒黑的”



    说着，白另一只正义之爪，在小樱还没有反应过来之际，落在了她那雪白揉腻圆润的大腿上，于是，消炎菌又感动的哭了，这可是火影女一号的小小樱的大白腿啊



    而就在这个时候，屋门咔一声被打开，然后两位火影里男神级别的佐助和卡卡西就是大步走了进来，于是，他们两个同时懵笔，看着这样极为和谐又温馨的一幕。



    海外的窗户边，小樱一直手按在白的胸上，而白的两只手分别揉捏着小樱的一团欧派和一条大白腿



    “佐佐助!卡卡西老师!不，不是你们看到的这样”小樱彻底慌乱了，整张小脸顷刻间红透成西红柿。







第17章 包租婆的漂亮女儿
    事后



    小樱都不理消炎了，一个人把自己关在房间里，怎么叫也不出来，于是白就站在她的门口安慰她。“小樱，你不要伤心了，不就是被佐助看到你奇怪的行为，认为你是一个喜欢女同的小变态吗？”



    “没事，他不要你，我要你!”



    白说的很真诚，他甚至觉得如果自己是女孩子，听到这么深情的表白，一定会感动到哭泣的。



    “你走，你走，有你这么安慰人的吗？”



    这个时候，卡卡西蒙着一只眼睛的走了过来，他那眼睛天生带着慵懒鄙视的效果，“你过来，我们聊两句。”



    于是，白就老老实实的跟了过去。



    但是在卡卡西看不到的身后，白原本温柔并不时透露出滑稽的童真大眼睛，陡然间，阴森了起来。嘿嘿，系统任务要求2，就是拯救再不斩，打倒卡卡西。就算你不来找我，我也会去找你的。



    海边，深黄色木头做的围栏，卡卡西突然转过身。我嘞个去，这个叼毛还挺高，有1米8几了。而自己穿越变身的这个白，虽然可爱温柔，但身高还不到1米6的渣。站在这位未来是第6代火影的卡卡西面前，还挺有压迫感的。



    果然没有女盆友的男人最可怕



    “你要干什么？”白故意抱住自己的小欧派，然后一脸警惕的看着卡卡西。“你要想对我动粗，我可就喊了啊”



    卡卡西:“”



    “白小姐，我想你可能有什么误会，我单独叫你出来，只是想知道，你这么处心积虑的接近我们究竟有什么目的？”卡卡西那只独眼一眯，以他多年上忍的经验，这个白突然接近一定有着不可告人的秘密。一会儿，只要她有任何撒谎的话，他卡卡西一定会看出来。



    一时间，两人之间的气氛压抑又浓稠。



    消炎突然温柔的一笑，搔首弄姿。“卡卡西先生，我漂亮吗？”



    “”



    刚刚压抑的气氛，一下子烟消云散，在卡卡西一脸懵笔的时候，消炎继续喋喋不休道:“人家今年可是15岁了呢，型血，，雪一族。最重要的是，人家现在还没有男盆友呢”



    “”卡卡西生平第一次感觉脑壳子生疼。“白姑娘，请您自重。”



    卡卡西毕竟非常人，不是现在天真的鸣人和小樱那么好糊弄的，人家可是身经百战的上忍，只见他语气突然一转，及其认真道:“还有，请你不要转移话题，你身份不明，却已经通过鸣人和小樱打入我们的内部，而你没有对佐助下手，是因为你对天才忍者的佐助没有把握吧”



    “说出你的目的，你的身份是不是和再不斩有关系？”



    果然不愧是卡卡西，就是牛笔。



    白也是猛的换了一张脸，语气藐视天下道:“我不对佐助下手，只是因为我没有要攻略他的任务，而且，我对男人不感兴趣。”



    “至于小樱，你不觉得这个时候的她很漂亮可爱，很有种想养成她的冲动吗？”



    “白小姐转移话题的能力很强但我真正的问题，你还没有回答我？”卡卡西掌握了和这个白说话的技巧，所以，虽然心中毛毛躁躁的想打人，但只要不顺着她的歪路走就行了。



    白突然神秘的一笑。“可怜的凡人啊!你不是想知道我真正的身份吗？那我就大声的告诉你吊丝!”



    “我真正的身份就是一枚吊丝!!”



    “吊丝？”卡卡西眉头一皱，这是国家的名字？还是那个组织的名字？自己当过忍者，走南闯北这么多年，竟然从未听说过。



    消炎看着卡卡西那一脸懵笔，还在沉思的模样。我内心里毫无波动，甚至还想笑。



    “吊丝，就是这个忍者世界里的创世神，他前知五百年，后知五百年。他对整个忍者世界里所有漂亮女主角都过，他的存在，是你们这些平凡的忍者所无法猜测的，也是绝对无法企及的。吊丝，它是一种生活方式，它更是一种面对坑爹人生的态度，它的存在，本身就是凌驾于任何存在的高度。所以说，吊丝注定强到一辈子没有女盆友!!”消炎一本正经的胡说八道，老实说，在这成名已久的影视剧主角卡卡西面前装笔，好爽好爽。



    “”卡卡西先懵笔了一小会儿，然后就是怒了。



    “你胡说，这个忍者世界是由六道仙人忍祖传授道业”



    卡卡西还没有说完，消炎立刻打脸道:“那你知道六道仙人他妈是谁吗？”



    卡卡西第一次震惊了，六道仙人对他来说已经是神话里的人物了，所知的都已经是传说了，那就更不用说是六道仙人的母亲大人了。他又怎么可能知道？



    “不知道了吧!懵笔了吧!傻眼了吧!呵呵，睁大你的双眼，竖起你的耳朵，今天就让我这位吊丝大神给你科普科普吧!!”



    “大筒木辉夜是六道仙人和大筒木羽村的妈，美女，公主，实力叼的飞起，是整个火影里最大ss”



    白说着的时候，还一脸仰慕加滑稽的神色。“你可不知道啊!当初辉夜姬一出来，多少像我这样的吊丝大神，在站弹幕，挣着抢着要她做媳妇、老婆呢”



    “”



    卡卡西唯有懵笔来面对，因为他对那段历史真的不熟啊!!



    白却是幽幽一笑，好机会，要打败旗木卡卡西，以现在的白的身手，是绝不可能做得到的，尤其是消炎现在还根本不知道自己穿越变身白后，她本身的冰遁秘术魔镜冰晶和那个什么冰遁血继限界怎么用!但是，如果自己用另一个次元所掌握的强大透剧术来把卡卡西嘴遁的晕头转向，然后自己再趁机偷袭，说不定有百分之99的可能，一击打败这个卡卡西!!



    为了完成任务，消炎都忍不住要兴奋了!



    “所以，身为吊丝大神的我，还知道你旗木卡卡西的一切。”消炎开始装笔了。



    “，血型，，查克拉属性火、风、雷、土、水、阳、阴你的父亲:旗木朔茂，你的老师:波风水门，你的挚友:宇智波带土、野原琳，最爱阅读的书籍亲热天堂”



    “当然，除了这些最基本信息外。你身份是火之国木叶隐村的精英上忍，原木叶暗部成员，木叶第七班队长，现在是漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱的指导老师。年仅12岁时就成为上忍的天才，你那一直隐藏的左眼，是宇智波带土临死前赠予你的写轮眼，用它复制了上千种忍术，所以，你也被外界尊称为“拷贝忍者”。”



    卡卡西这次真的惊讶了，他惊恐的道:“你，你究竟是什么人？？”



    白一笑美如画，十分装笔的轻步，长长的黑发飞舞，来到卡卡西面前，声音说不出温柔神秘道:“说了，我外号叫吊丝大神，是一个即将要打败你的人”



    说完，白就陡然间，向完全懵笔的卡卡西出手了







第18章 徐婷婷
    说时迟那时快，消炎直接一抬撩阴腿，外加一击猴子偷桃。尼玛为了打倒卡卡西，她也顾不得那么多了。



    卡卡西原本还震惊在白的口盾之中，那曾想，这个看起来可爱温柔无比，身份神秘的吊丝大神突然就是偷袭，而且，手段还是及其下作恶劣，简直让人不耻。



    嘭



    类试蛋蛋破碎的声音。



    白脸上露出喜色，然而，这份喜色还未铺展开来时，便直接凝固。只见那被自己撩阴腿亲蜜接触的卡卡西，陡然化作一股白烟，露出一截替身术忍具木头。



    “不好，中计”



    ，白深刻意识到，像她这样的吊丝大神，最强的只有口盾。而要和敌人动手比忍术，简直找虐。



    “我也不杀你，你自己到海里凉快凉快吧”



    卡卡西的身影突然出现在身后，他用手一推，白整个身体立刻不受控制，直接向前扑去，跃过围栏，扑通一声就是掉落涛涛大海之中。



    很遗憾，宿主穿越变身的白已经溺水身亡，任务失败。



    系统的声音，在消炎大灌几口冰冷海水后，无情的响彻脑海。主线任务第3关，白和再不斩的救赎，还剩2次机会，请宿主之后倍加小心。然后，一道穿越黑洞就是笼罩而来。



    卧槽



    就这么挂了



    一个忍者竟然被淹死了，尼玛，这剧情也太毒了吧!!



    “好刺眼”



    当消炎手握牙刷，坐在破床上，窗外的阳光不知廉耻的抚摸着他的屁股，暖暖的，很贴心。



    他眨了眨巴眼睛。“系统菌，不是说好了是3天吗？”



    回答宿主，主线任务第三关的任务时间是3天，但，当你穿越变身的女主角死去，那么，任务会立刻失败。而且，如果你在火影世界里存活的时间不足3天的话，那么第三关的任务要求3，你也将无法完成通过。



    “”



    消炎无语，还有些不甘。“系统菌，这些系统任务要求，你不觉得太过变态了吗？”



    “再怎么说，我消炎也是身受高等大学教育，虽然大学4年，3年半都奉献给了游戏和日本盘女人，剩下半年都在睡觉。但，再怎么说，我也算是一个无论从智商还是生理、身体上，都是合格的成年人。系统任务那么变态，会让我对自己的三观尽毁很困扰的”



    “这次，为了完成任务，初吻都给了那个漩涡鸣人，真不敢相信，接下的任务，会把我变成一个什么样的妖艳贱货!”



    回答宿主，还是之前的答案，宿主可以选择不接受任务，继续做你的吊!丝!大!神!继续，只能在电脑上你的大明星女神李!优!雅!



    “”



    消炎嘴角抽了抽。“算你狠!!”



    伸了个懒腰，一大早就穿越变身，还在火影世界里分别和鸣人、小樱、卡卡西斗智斗勇，结果最后还是惨败淹死，身心疲惫、不堪回首啊。



    “我先出去吃个早餐，穿越变身做任务的事情，等我想好策略后再说”



    消炎出门，下楼，看着外面的车水马龙，左边是小卖部，右边是买手机的，街对面卖早餐的种类繁多，像油条、煎饼果子、豆浆、小笼包、米线、热干面、豆腐脑、蒸饺等等。



    以前没钱的时候，早上就死睡，不起来，一天吃两顿，这样可以省一顿早餐钱。



    但现在不一样了，咱有钱了，第一关主线任务奖励2000元，交房租1700，请吴胖子吃饭200，还剩100块。第二关主线任务奖励3000元，被系统坑着打开永久绑定塑身卡付费版，一个小时塑身100元，还剩2900块。



    剩的钱加起来，刚好3千整。



    消炎此刻上身长袖衫，黑色，中间胸口处印有一个大大的数字2。



    下身洗的发白的牛仔裤，老实说，他是一个典型没钱也不会注意自己外在形象的人。所以，系统任务虽然比较变态，但穿越变身的都是那些绝色女主角，颜值爆表，形象端庄大方，就连那塑身卡也能够让他瞬间变身小鲜肉男神，所以，这种体验很独特也很新鲜。当然，完成任务获得的现金奖励也非常丰厚，所以，他才会一次一次直接忘却自己的三观和节操，去努力完成那些操蛋的变态任务!



    抓了抓他那鸟窝的头，先进了手机店，直接土豪冲了100元的话费。要知道平常，他都是20块10块的充，后来10块不让充了，就直接上20的。



    之后，他去吃了一份蒸饺一笼小笼包，外加一碗豆腐脑一杯五谷八宝粥，最后一碗热干面、一个茶叶蛋，这么多年来，第一次早餐吃的这么丰盛，可把消炎给撑坏了



    走前，他还买了4大根油条2大碗稀饭，加起来一共花了近30块。这买的是要送给包租婆的，那凶神恶煞的包租婆虽然可恶，但毕竟，自己拖欠3个月房租的时候，人家嘴上天天说要把自己给赶出去，但一次也没有真正赶过



    自己这一时半会还是得在这里租住，有钱了，给人家带一份早餐，让人家落个好，这点人际关系，消炎还是懂的。



    路过小卖部的时候，消炎还买了几袋辣条，2瓶可乐，一盘蚊香，一个打火机，虽然天气都入秋了，但还是有点蚊子，之前穷的时候没钱买蚊香，晚上都是用被子蒙头睡的。稍微回想一下，那都是一把一把的心酸泪啊



    包租婆家，当消炎把一份足已够2个人吃的早餐递到包租婆面前的时候，包租婆直接傻了。



    “消炎，你老实说，你是不是犯啥事了？”



    “”



    消炎一愣。“包租婆，你这是啥意思？”



    “昨天，你虽然把三个月的房租补上了，但我怎么想都觉着不对劲，你看起来不像上班的样子，哪里来的钱？”说着，包租婆脸猛的一黑。“消炎，你虽然看起来不像有本事的人，但好歹也是大学生啊!不然，我也不会让你一连拖欠3个月的房租啊!”



    “可你年纪轻轻的，不能够做傻事啊!犯法的事情，更不能干”



    “”



    消炎当场傻笔了，我去，我就是感激您老人家的收留，特意给你买来这顿廉价的早餐，您老都把我给形容成啥了？？



    “包租婆，我想你可能误会什么了”



    而就在孙正还想解释什么的时候，包租婆家另一扇门突然打开，然后耀眼的光芒一亮，就是跳出一位看起来十**岁的妙龄少女，她身材婀娜，皮肤白皙，五官小巧，柔顺的披肩长发染成时下还算流行的亚麻色，留着空气刘海。



    形容这么多，可以总结一句话:小美女一枚!还是小巧玲珑型的!!



    “妈，你一大早和人吵什么呢？”



    妈



    消炎立刻三观不蛋定了，包租婆这鬼神般的面容，大象般的身材，手握平底锅都可以当门神的史前巨兽。你一个外表青春，身材火辣，稍微装扮一下都是韩国性感女子组合颜值担当的小婊砸，竟然叫这样的包租婆妈？？







第19章 第1085位，上一任契约者
    姑娘的大眼珠子特别可爱，就一直瞪着消炎。



    消炎猜测，难道这妹纸一言不合就看上了咱，这敢情好啊，消炎强健的胸口一挺，欧巴的双腿站的笔直，稀疏的刘海微微一甩。



    十七八岁的妹纸叫徐婷婷，见面前胡子皱纹一抓一大把的苍老年轻男子，还一副自我感觉良好的甩头发，肉眼可见几片泛黄的头皮屑，潇洒飞舞半空中，呵呵，你以为我瞪你是因为你长的帅？



    “这位大叔，您的稀饭洒了”



    “”



    消炎立刻身子一僵，尴尬坏了，尼玛感情这妹纸拿大眼珠子瞪我，不是想和我发展一段狗血一见钟情的浪漫故事啊!!



    赶紧提好稀饭，和油条一起，放到包租婆家门口的石桌上。



    “婷婷，你怎么叫的？”



    包租婆责怪自家闺女道:“人家消炎才比你大56岁，叫哥才对，叫什么大叔!!不像话!”



    消炎感动啊!还是包租婆是明事理人啊



    包租婆转身就是拍拍消炎的肩膀，一副你放心吧，我会为你出头的表情，然后神补刀道:“就算，人家消炎长的是着急了点，不装扮，落魄邋遢了点，但也不能因为他看起来像大叔，你就叫人家大叔啊？？”



    “”消炎双眼顿时瞪的特别大，现在的彻底相信了，你们俩个妖艳贱货果然是母女啊。



    落荒而逃，消炎上楼的时候，身后还传来包租婆那关心的声音。“消炎，你别跑啊，我话还没有说完呢，就算生活再落魄，也不能走歪门邪道啊”



    一个踉跄，孙正差点栽倒。



    回到自家屋子，门一关，这个世界还是充满了爱和没有伤害的。



    镜子前，消炎驻足良久。



    “自己看起来，就那么老吗？”



    宿主看起来很年轻，一看就不到40岁



    “”



    消炎顿时一脑门的黑线，这日子没法过了，就连系统这个小婊砸也来取笑自己了。



    “系统，你不用激我，我现在意志坚定着呢。”消炎细数道:“就算包租婆认为我没本事，怀疑我的钱来路不正。就算她那个如花似玉的闺女，都不拿正眼来看我，还嫌弃我老”



    “我如果还算男人，又怎么可能不想崛起呢？窝窝囊囊，可不是我消炎的做人风格!而且，上次全民大娱乐公司的脸，还没有打回去呢”



    “所以!”



    “穿越变身做任务，是我现在唯一的咸鱼翻身机会，我不会轻言放弃的!”



    “不过!”



    消炎打开电脑，双眼立刻变成滑稽状。“在这之前，还是得先撸一把。”



    二十分钟后，被队友连坑56次，真是没有爱了



    猛的一拍键盘，消炎就是打开直播软件，塑身卡充值100块，直播一个小时。消炎心想，这大清早的，应该不会有几个女丝吧!



    结果，让他十分惊讶，被消炎取名为玉树凌风一夜七次郎的直播间人数竟然突破到了1万，这是什么概念，上次直播最高人数也不过才5千，这次直接翻倍。



    “难道我今天人品爆表？”



    不对，今天是星期六



    更可怕的是，消炎才直播一个小时，打赏竟然突破200块，礼物卷和现金的比例是100:1。200块的打赏，就是2万啊，看到那直播间左上角的打赏累计礼卷，消炎就是心花怒放。



    了不起的消炎，付费版塑身卡1小时100块，自己通过直播，挣了200块，除掉成本100块，还能够赚到100块。



    不过，要想从直播网站上把这钱取出来，按照软件合同，只能提取一半现金，因为另一半，网站要拿它运营公司，毕竟人家网站也是要赚钱的嘛



    虽然最后到手为零，但消炎也没有太过失落，毕竟，自己这才是第二次直播，就已经拥有如此成绩，已经是吊炸天了



    系统提示，宿主可以通过塑身卡开启新职业。



    “什么职业？”消炎好奇。



    紧接着，系统透明屏幕出现在消炎的面前，上面显示着刚刚消炎直播时的一面截屏，除了那截屏里的消炎无比帅气外，重点是，那下面的粉丝评论留言。



    “卧槽老公好帅，我要给你生小猴子”



    消炎看到后，立刻意味深长的笑道:“系统菌啊，你好污啊!难道你打算让我做鸭？还是找个富婆吃软饭啊？？”貌似找一个漂亮的富婆吃软饭也不错哈，消炎心里想。



    请宿主自重，身为男人，怎么能够不自力更生、堂堂正正!



    不等消炎多说，系统立刻接道。是最后一条评论，宿主可以仔细考虑。



    消炎看了过去，发现那条评论写着。“帅哥是不是模特啊!!长的帅，身材好，还非常有气质”



    “模特？”消炎眉头一皱。“听说模特这一行，很不好做啊？”



    记得大学同学，班里有一位身材不错的女同学，兼职平面广告模特，听说特别累，工作复杂，而且，人不出名，工资极低，还不如大公司白领。



    对拥有系统大神的宿主你，模特是一份很好的选择，你完成任务的现金奖励足已够你生活开销，所以，你不需要当模特来挣钱。而且，模特比网红最大的优势是，官方的知名度，这个职业它可以帮你拿奖、上杂志、出专辑。这样，你才有机会更快的接触到你的女神李优雅。



    好吧!



    系统前面的解释都是放屁，当提到女神李优雅的时候，消炎就极为没出息的妥协了。“考虑考虑，看看吧”



    此时的包租婆家，高三的孙婷婷难得放假，又难得自己的好闺蜜方圆圆来她玩，所以，消炎才会有机会一大早的碰到包租婆如花似玉的女儿。



    两个花季少女，除去繁重的学业能够聚在一起没心没肺的玩乐，自然开心乐无边，尤其当两人聊到帅哥的话题上。



    “高三1班赵王霆好帅，温文尔雅，学习好，家境好”徐婷婷一脸花痴。



    “娘娘腔的男人，帅啥帅”方圆圆有一套自己的审美观。“欧美帅男模特才帅好不？看那身材，看那腹肌，看那立体有型的五官想想就流口水。”



    徐婷婷听后翻白眼，刚想数落她这个鬼时，方圆圆突然一惊一乍起来。“哦!对了，我来给你看一个好东西”



    “刚来的路上，我在一个有名的直播软件上找到的，妈呀，那个叫玉树临风一夜七次郎的男人，真是帅死了”



    “我可和你说，一般姐妹，我还不告诉她。这样的男色，以老娘多年看型男的眼光，绝对是本国排名前十的男模”







第20章 卡哇伊的方圆圆
    “切!方圆圆，你呀，赶紧去照照镜子吧，看看你那一脸的出息”徐婷婷是那种身材好，性格青苹果般活泼开朗的妹纸。和方圆圆这种小圆脸，短头发，木瓜型粗犷性格的妹纸完全不同。科科，这里的木瓜也可以形容她那下作的欧派



    “呵呵，我能够理解。”方圆圆立即投来我们都是女人，你骚骚心理我都懂的表情。“无照片无真相嘛”



    “来来来，老娘我这儿都偷偷截屏了好几十张呢。看，这张，眉骨高不高？看，这张，眼神炯炯有神不？看，这张，鼻梁是不是比男神李洋峰还要好看还要笔挺？看看，还有这两张，这爆炸般的胸肌，健康的肌肤，多看两眼，老娘我都是口水不止啊对对，就是直播这儿的时候，一向吝啬的我还打赏了2块钱呢”



    方圆圆一谈论这种级别的帅哥，就特别的性奋。有点像一群340年的老处男们，聚在一起，特别关心某韩国性感女子组合成员们的身体发育问题一样，都是一个德行。



    “还有这最后两张，我都存到我标记男神的秘密相册了哦。”



    说的这么邪乎？



    徐婷婷不信，因为这方圆圆欧派太大，所以脑部发育不良，导致和正常人的审美观有点不一样。尤其是在男神上，徐婷婷和方圆圆在学校又是同座，她都不止一次看到这淫荡**，偷偷把她手机里保存的美国职业摔跤那身材动辄比牛犊还要恐怖的冠军半果照片打开给自己看，每每回想，徐婷婷都是一把把的心酸泪啊，要不是学校还有赵王霆这等温文尔雅的小鲜肉校草在，估计，自己的纯洁小心灵加这童真般小眼睛都要被那样的照片给辣瞎了



    徐婷婷将打好预防针的童真眼睛看了过去，方圆圆手机上，一张似乎自带5毛钱光环特效的照片，直接映入眼帘。



    我嘞个去



    尼玛



    这男银腿好高，气质好孤傲，五官长的好妖孽啊



    嘭嘭嘭



    这胸腔内，几乎都开始不受控制的小鹿乱撞，又是怎么一回事？!



    照片上，这种男人用女人来形容，放到古代，那都是祸国殃民级的程度啊



    “啧啧，看看你那淫荡的小眼神，对吧!我就说，这男人绝对帅的掉渣!”方圆圆说着，还做一脸花痴状。“好想给他生一堆小猴子啊”



    老实说，我也想



    当徐婷婷有一瞬间这种想法后，立刻俏脸一红，咳咳，咱还是黄花大闺女，得矜持点



    毕竟，一堆，有点多



    “咦？？”



    刚刚打眼一扫，还没注意。



    “怎么了？”方圆圆问。



    徐婷婷顿时皱起青春女孩般的小柳眉。“没什么，就是感觉这个被你称呼为玉树临风一夜七次郎的男人，有点眼熟”



    “眼熟？？”



    方圆圆立刻惊呼起来，“这不可能吧!我可查过这个男人的资料，网络上一片空白不说，就连他刚刚的直播平台帐号我也看了，总直播时间才45个小时，次数才2次，所以，我这次也是依靠的缘分，才有幸误打误撞，进入这等绝色男人的直播间。”



    “你说你眼熟，在网络上，你是绝不可能见过他的!!”



    徐婷婷一边努力回想着，哪里见过，一边赶紧解释道:“我也没说我在网上见过啊？!”



    方圆圆立刻圆圆的双眼变成滑稽状，污污道:“嘻嘻，怎么？你婷婷同学难道还在梦里见到过不成？哈哈老实说，在梦里你是不是一把将其扑倒在地，一边吃干抹净，一边还疯狂的骑马”



    “你要死啊!方圆圆”



    被方圆圆这么一取笑，徐婷婷立刻脑袋一亮。



    “哦!对了，我想起来了!快，你的手机拿出来给我看看”



    “对!就是他，早上左手油条稀饭，右手辣条蚊香的大叔吊丝天啦!感觉好像，这世界上，怎么会有这么相像的两个男人!!可，明明你手机截屏里的人那么帅，而现实中的那位，鸟窝头、胡子渣、衣服皱成破抹布，脚上还是掉一个带子的人字拖鞋，这，这绝不可能是同一个人？!”



    “难道!”徐婷婷一边自言自语，一般惊讶猜测。“难道这位大帅哥，是那位未老先衰大叔的弟!弟？？”



    “婷婷，你一个人瞎嘀咕啥呢？”



    “别说话，来，快跟我来”



    5分钟后!



    消炎把家里的东西简单的打扫打扫，你们懂的，一个单身男青年，屋子不住成狗窝怎么对得起自己吊丝这么高大上的尊称呢!



    不过!



    刚刚再一次塑身一个小时的男神，还直播卖脸赚钱了，心理上，多多少少感觉自己不一样了。所以，极为难得的，消炎稍微把那些可疑的卫生纸、某某对儿童有益身体快速发育的杂志等等，都给收了起来。对了，还有装垃圾的大黑袋子，里面有辣条袋、方便面桶、蚊香盒子以及可疑的用过的卫生纸球



    咔



    消炎开门，正要把这两大袋储存了近半个月的垃圾，给提到楼下，丢进小区公共垃圾站里。



    “咦”



    好大一对木瓜球!!



    还差点撞到脸上



    当消炎看清那竟然是清纯女孩一对下作巨欧派的时候，顿时，脑海里就浮现出十几个长相都成消炎头像的孩童，争先恐后抢奶吃的样子



    “大叔!你垃圾撒了”



    或许徐婷婷这个年纪的女孩子都喜欢赵王霆那种光鲜亮丽、小鲜肉、家境又好的校草，所以，对消炎这种又穷，长相一般，又没什么出息的吊丝男特别厌恶。



    “哦!”



    消炎赶紧捡起掉在地上的节操哦不，是掉在地上的辣条袋子



    “你们有什么事吗？”



    消炎又不是没有见过女人，他大学几年都喜欢国民女神那种倾城倾国级别的李优雅，所以，连一般的恋爱都没有谈。有系统外挂后，穿越变身的也都是绝色女主角，所以，感受到徐婷婷语气并不怎么友善后，消炎也是语气态度平淡。



    吊丝也是有尊严的，不是智障加脑残!



    哼!装什么装？



    徐婷婷不开心了，刚刚这大叔还一副对方圆圆木瓜欧派的眼神，这一刻就表现出一副高高冷淡的样子。最讨厌你们这种穷吊丝，内心龌龊，还偏偏表现出一副我很清高你们这群普通女人都不要接近我的样子



    “大叔!!真的好像哦”



    方圆圆倒没有徐婷婷那种高高在上的眼光，或许，这也是徐婷婷是班花，而她不是的原因吧。



    所以，她立刻表现很亲民的把自己的粉红色手机递到消炎的面前，笑嘻嘻的问道:“大叔!你快看”



    “这位叫玉树临风一夜七次郎的帅气男主播，和你长的好像哦!我们跑过来，就是想问一下，这位男神主播，是不是您的亲弟弟？或者是您的堂弟？还是表弟呢？？”







第21章 方圆圆的哥哥方天真
    消炎突然失去和她们聊天的心情，虽然他已经看到这木瓜欧派妹纸，高举的手机屏幕上就是自己刚刚直播的样子。



    “不认识，你们找错人了!”



    消炎说完，就提着垃圾下楼了。



    等他上楼的时候，发现这两个妹纸竟然还站在门口，就懒的理她们，径直进自己的小破屋了。



    嘭



    门刚关，脑袋里就是传来系统的疑惑声。



    宿主竟然会对这么两位娇滴滴女孩子无动于衷，尤其，她们手机里的男子，还是你!



    “那又怎么样？”



    消炎无所谓道:“对于这种只看男人外在的肤浅女人，我一点兴趣都没有!”



    系统似乎感受到消炎语气的鄙视加不满。听消炎先生说话的口气，就像你一直喜欢的女大明星李优雅，不是因为她长的绝美、人气又高、家境又好、所以你才会如此痴迷她一样



    消炎顿时恼羞成怒。“你懂什么？李优雅和她们不一样!”



    那里不一样，消炎先生你连李优雅真人的面都没有见过一次，不要说的你很了解她一样



    “好吧!”



    消炎泄气了。“可能是我的自尊心比较强吧!只是那个木瓜欧派的妹子，或许我还会调戏她两句。但是，有那个徐婷婷在一旁，我就一点心情都没有”



    “是!只要一个小时付费100块，我就可以塑身成男神去打那两个小**的脸，但是，那又有什么意义!借助塑身卡出来的我，又不是真正的我”



    “而且”消炎拿出那把被他精心保存的牙刷。“这因为刷牙出血，契约的11区神器，到开启穿越变身系统等等，这一切，感觉就像做梦一样!”



    “也许，那天，梦就会醒了，然后，我还是一个吊丝”



    消炎嘴角一丝自嘲的苦涩，然而，当这份苦涩还没有蔓延到他那整张脸上的时候，系统的声音，从未如此认真的直接响彻他整个脑海。



    只要宿主能够努力完成任务，不抛弃不放弃，本系统可以用保证，永永远远的陪伴着你



    很突兀的!



    消炎竟然被这系统的一句话，感动的想哭了，是的，他幸苦幸苦大学4年，终于毕业了。谁说他就没有努力了，可是，现实那么残酷，没有背景，没有口才，又不喜欢溜须拍马的他，竟然就变成找不到工作的吊丝宅男了!



    曾经，多少个深夜，他像个孩子一样，会很中二的想:自己是不是根本就不适合这个世界为什么，那么多的现实社会规则，他都是那么那么的排斥和厌恶



    “系统菌，你这话也太肉麻了我可是成年人，不要以为这种哄小孩的话就能够把我感动到不要不要的然后，像个傻笔一样，被你穿越变身各个影视剧里的女主角，再像脑残一样去完成那一个又一个的变态任务。”



    系统接下来的回答，直击消炎的内心。



    难道，本系统的出现，不正是宿主你梦寐以求的吗？



    在你熟悉的影视世界变身完成任务，获得丰厚的报酬，再回到现实世界，让那些看不起你，认为你不行的人看看，你消炎先生也是可以站起来，堂堂正正装笔打脸的!



    嗖



    系统声音说着，一张消炎熟悉的塑身卡，直接悬浮半空中，耀眼的光泽从那上面不断闪烁出来。



    这个世界没有对错，如果你想做，就去做吧。不然，本系统就没有存在的任何意义了!



    在宿主消炎先生你努力去完成穿越世界任务的同时，现实中的烦恼，本系统都可以帮你摆平。



    去吧!装笔打脸，无须等待，就趁现在!



    消炎看着面前那张悬浮的塑身卡，第一次，他内心中有了系统的位置，也对它这番真心话产生了前所未有的认同和依赖。



    门口。



    “我们走吧!方圆圆”



    徐婷婷想到刚刚消炎的态度，就是非常的生气，她一只手拉着方圆圆就让她离开。“这种大叔级的吊丝男人，不用理他”



    方圆圆还有些不甘。



    “可是，真的好像好像啊万一，他认识，只是不告诉我们，那么我们岂不是就错过了这次认识一位超级男神的机会？”



    “切!错过什么啊”



    徐婷婷把手指头点在方圆圆的额头上。“我们能不能有点出息啊!又不是我们国家没有男人了？而且，你欧派那么大，学校追你的男生也不少，为什么就死脑筋非得要找这种网络上的”



    “因为帅啊!”方圆圆挺了挺自己下作的巨欧派，一阵的波涛汹涌。“追我的男生是多，但他们目的都不纯所以，我要找帅的掉渣的男人!不纯，也要是我主动对这种男人不纯!”



    “你真是没救了”



    徐婷婷拉不过她，就放弃道:“算了，我不理你了，你要再问就问吧!哼”



    然而!



    就在徐婷婷正要转身离开的时候。咔破木门突然从里面打开。



    然后!



    就是那无限闪耀着装笔光芒的十块钱特效，直接夺门而出。



    当场!



    徐婷婷就是移不开脚步了!



    我滴个王母娘娘啊这是男人吗？？这，这的也太帅了吧



    对!



    没错!



    现在突然打开屋门，大步走出来的就是已经塑身后的消炎先生，他原本1米74的身高，直接拔高到了1米84，原本鸟窝的头发，直接像由国际最有名发型师精心修剪过一样。



    最最夸张的是他那双腿，笔直、修长，一件很普通的裤子穿在那双腿上，也犹如最有气质的男模摆出绝佳造型一般。



    宽阔强有力的胸口上，一张即符合亚洲人审美观，又充斥着国际范的帅脸，只是那么看上一眼，足已让任何直接沉沦。



    笑了



    这帅到天地难容的男人，他笑了，这是完美级的笑容。几乎无死角的全方位360度帅的男人，竟然又笑了。3次笑容是那么动人、那么的自信、那么桀骜不驯中还带有一丝邪魅



    老天



    徐婷婷长这么大，还是第一次，被一个男人帅到几乎窒息!!



    现在!



    她终于能够理解方圆圆为何如此痴迷这个在网络上直播的男人了，没有办法啊!这样的男人，看一眼，想怀孕的心都有了



    “没错，我就是你们要找的男人!”



    消炎笑容很好看，但态度却有种拒人千里之外，总结起来就是一个字:叼



    “现在，人，你们看到了，可以走了吧!!”







第22章 不应该气馁
    看着这两位妹纸一脸来大姨妈的表情，消炎非常满足，因为打脸成功啊。



    嘭



    屋门一关，消炎就拿起他心爱的牙刷。“让我们忘记那些女配角吧!穿越变身火影忍者世界白”



    穿越黑洞顿时笼罩下来。



    “好刺眼”



    这是一间昏暗的房间，远处还能够听到嘀嗒嘀嗒的水滴声，消炎很好奇，明明这么暗的房间，为何刚刚会感觉到刺眼。



    “你醒了!”



    这是一个很阴沉的男声，不是消炎在目前火影世界里所听到的卡卡西、佐助或者鸣人的声音。当她抬起头，就是这么简单的看上一眼，顿时愣住了。



    “桃地再不斩”



    这是怎么回事？这个背上斩首大刀，嘴上和卡卡西一样绑绷带的男人，哦不对，卡卡西嘴上是黑布



    好吧，这都不是重点!重点是，上次自己不是和卡卡西斗智斗勇来着吗？之前，还和平友好的用咸猪手和小樱畅谈一番人生理想什么的。怎么现在，第二次穿越，就来到这鸟不拉屎的地方？



    “你的表情似乎很惊讶，怎么，卡卡西他们已经知晓你的身份了？”



    面对再不斩冰冷的询问，消炎反而很好奇。“你难道不对我突然变成女孩子，感到疑惑吗？”



    原著里，白可是男银啊!!



    “你在说什么胡话，从我在雪一族发现你，让你做我工具的那一刻，我就知晓你是女孩，只不过，干我们暗杀这一行，男孩行装更为方便。”



    “哦!原来如此”



    消炎站起来，活动活动身体。



    “那个，再不斩”



    “白，你是脑子进水了吗？你是我的工具、随从，我让你死，你就必须死的杀戮下人，叫我主人”



    呦呵，你这老小子现在装的挺像那么回事，也不知道是谁，原著里，白死后，哭的跟一条老狗一样



    害的老子看到那段剧情的时候也哭的跟个傻子一样!!



    “再不斩!”



    白不但没有叫再不斩主人，反而一副哥俩好的模样，对再不斩勾肩搭背道:“我语重心长和你商量个事哈，你看我也跟你这么长时间了，工资一分没有要，对吧，还每天陪你出生入死”



    然而，白的话还未说完，一把斩首大刀就是嗖一声，斩破稀薄的空气，瞬间停留在白光滑细腻的脖颈间，再向前1厘米，就要破皮流血了啊



    反正就算被再不斩杀了，消炎还有一次机会。



    再说，她不相信这再不斩真下得了手



    于是，消炎豁出去了。



    “再不斩，我怀里你的孩子你不能杀我!!”



    “”



    那一瞬间，整个世界都仿佛安静了!!



    再不斩瞬间睁大了难以置信的眼睛，这，这绝对不是自己认识的白，他认识的白，是一个绝对听他话，温柔善良，就算女扮男装惯了，性格有点中性。但，但也决不会说出这种话的好女孩。



    “你究竟是谁？说!”



    “我就是白啊”白伸出两根手指，稍微捏住再不斩斩首大刀刀刃，推开了两寸，然后就苦口婆心道:“我就是你存活这个世界上唯一的亲人啊!”



    “就算你不相信我，也不能够不相信我肚子里的孩子啊”



    “闭嘴，你不要给我提孩子”



    再不斩怒了。“我平日，连你手都没有多碰两下，又怎么可能，让你怀孕？？”



    “谁说没有碰几下手就不能够怀孕？!你看你，还瞪我？你难道没有听说过，瞪谁，谁就怀孕吗？”



    再不斩险些崩溃了，他将白从大海里救起，不是要看这样一位毫不要脸、毫无羞耻之心的女人的。



    “我再问你一句，你究竟是谁？”虽然再不斩检查过几遍，面前这个白，从身体上是货真价实的白，但，一个真实的白，会张口闭口说我怀了你的孩子吗？



    “那个，我跟你这么多年，其实很好奇你这斩首大刀，为什么中间有一个大圆圈呢？!”



    “”



    二天后，虽然再不斩想破脑袋都没有办法理解，自己的随从白，怎么会变成这个样子？



    但是，他通过各种方式测试，十分肯定这就是他的白。但，这样的白，着实让人难以接受。



    尤其是她说自己怀孕，完全就是骗他的于是，他再不斩就从喜当爹，瞬间变成喜解脱



    可接下来的日子，着实让他高兴不起来



    “我跟你说啊!再不斩，你看我们俩关系这么多年了，铁打的也不过如此吧所以，今天我就推心置腹的和你说两句。咳咳，现在忍者世界已经和从前不一样了，我们要讲民主、尊五德、守礼信，做一个可持续发展的好忍者所以，像之前那种暗杀这个，暗杀那个已经行不通了!!搞不好，就像原剧情一样，踢到铁板，不是翻车就是翻船，老司机都不管用啊”



    “干嘛用这么大的眼珠子瞪我万一瞪怀孕了，你养活啊”



    “还有，我发现你们忍者世界有商机，比如吃饭问题，太过随便，主角吃顿好的就是拉面、拉面、还是拉面。赶明有时间，我给你带本满汉全席108道菜，迅速让你成为忍者界里最会做菜的，弥补忍者界有关饮食方面的市场空白，从此让你升职加薪、当上总经理、荣升，迎娶白富美，走上人生巅峰”



    等等



    这两天，在白这样的轮番轰炸之下，再不斩第一次，对自己的人生价值观产生了质疑。



    也许，白说的也可以考虑考虑



    不是对刀口舔血的日子产生厌恶，而是，任何职业做了十几年后，都厌烦了啊!!以前是没有机会改行，这次，有这样的白在，或许是一个机会!!



    大桥!



    原剧情，第19集，白和再不斩随雪而逝死去的地方。



    卡卡西、鸣人、佐助、小樱一起，护送桥梁专家达兹纳的路上，突然大雾起，这对卡卡西的写轮眼非常有影响，于是，卡卡西一声“小心”，让剩下的几人同时严正以待起来。



    而就在卡卡西小心谨慎的时候，他以为最先出现的一定会是那个桃地再不斩，因为，这个大雾就是他搞出来的。



    可结果让他万万没有想到，竟然，会是一位身材看起来有些眼熟，但脸上却带着面具的年轻女子，一步一步从雾中走了出来。



    “卡卡西，要怎么样，才算打败你？”



    白带着面具，为了完成系统任务，他出声质问那个卡卡西!







第23章 大明星李优雅
    “想打败我？”我卡卡西只能说，小伙子，你的思想还很年轻啊哦!没注意，你胸前还有一对发育不良的欧派。



    四周雾气很浓，消炎表示这雾霾吸多了会不会致癌？本着过度装笔会遭雷劈的基本法则，她先回头对再不斩大吼道:“再不斩，先把雾给撤了，不然，我一会儿装笔打倒卡卡西，你们就看不到了!!”



    “……”



    卡卡西表示，你这欧派发育不良的女子忍者还挺自信。



    浓雾，渐渐消散。



    消炎对一脸不太爽大步走来的再不斩，接着道:“而且，一会儿缺少你们这些配角在一旁惊呼、震惊、感叹，那么，我打败卡卡西的精彩情节，也会变的爽感大跌的!”



    “什么乱七八糟的？!”



    再不斩被卡卡西打败过一次，再次面对卡卡西，他全身上下高度戒备，一双冰冷的目光，极为谨慎的关注着卡卡西的一举一动。“卡卡西，很厉害，你要怎么来打败他？”



    话落。



    再不斩和卡卡西同时将疑惑的目光投射过来，白就在两人这样瞩目下，她稍微搔首弄姿，然后，一脸自信道。



    “当然，得依靠我的美色!”



    “……”



    “……”



    卡卡西和再不斩同时懵笔，白将自己脸上的面具，猛的，帅气揭开。操!带到头发了



    “白!!”



    “是白”



    “竟然是白…”



    因为雾散，赶过来的鸣人、佐助、小樱，同时惊呼。s



    虽然被面具带到几根头发挺疼的，但这个时候，正是装笔的最佳时间，消炎自然强忍着疼，挥挥纤细雪白的手臂。



    “哈喽，好久不见!”



    佐助依然是一脸你们都欠我十个老婆的模样，不屑一顾。



    小樱这两天刚刚忘记和白之间的尴尬画面，消炎这声哈喽倒好，瞬间让她的一张可爱小脸蜜汁般潮红，含嗔带羞的小模样，惹的人想过分蹂躏…



    鸣人表现的最为夸张，这个世界，第一个知道他内心孤单，第一真心喜欢他，第一个强吻他的女孩子，就是面前这消失2天后，再次出现的白，他鸣人又怎么可能不激动!!



    “白”鸣人激动的就要直冲而来，结果，被卡卡西一个瞬步过去，一条胳膊将他阻拦住。



    “鸣人，你冷静点，这个白是再不斩那边的人”



    “之前，她所做的一切，都是欺骗，想获得你们的信任…他们的目的，是要刺杀桥梁专家达兹纳!”



    鸣人一双蓝色的眼瞳瞬间睁大，眼看这剧情要开虐了，白突然站出来，一声怒吼:“鸣人，我没有欺骗你。”



    “我已经说服再不斩，我们要转行开饭店，所以，刺杀达兹纳那点报酬，我们根本看不上。s”



    “还在撒谎!!”



    卡卡西对白的怨念很深。“那你上次突袭我，该怎么解释？”



    “而且，这次，阻拦我们，要和我比试，又是什么目的？？”



    卡卡西想到上次被白忽悠的自己全程懵逼的画面，就对白的怨念更深了



    “还有，你为什么知道那么多忍者界的秘闻？说!你，究竟是什么人？？”



    卡卡西的话很有震慑力，再不斩、佐助、小樱、鸣人、桥梁专家达兹纳和那个打酱油的小孩等等，都是看了过来。



    一时间，整个场面里的气氛，陡然间紧张、浓重到了极点。



    …



    难道这第二次穿越机会又要失败了吗？



    消炎有些不甘。



    任务要求2，打败卡卡西，拯救再不斩。任务要求3，保证自己3天任务时间不死。其中，自己用三寸不烂之舌说服再不斩转行，只要不当忍者，那就是拯救了他和无数又要惨死在他刀下的人…而且，今天已经是第3天了，现在，只要自己打败卡卡西，努力活到今天的傍晚，那就算圆满完成任务了。



    4000元现金奖励到手，穿越变身系统升级到20，可以开启任务简单的副本任务…



    所以!



    这次机会难得，自己不能就这么认输。



    …



    “投名状”



    白突然一脸认真道:“我知道，我的身份，现在说打败你，只是为了完成系统任务…你一定不相信!”



    “既然如此!投名状”



    “投名状？”



    卡卡西等人都是疑惑的看了过来，白再次认真道:“为了证明我所说的话都是真的，我们会把雇佣我和再不斩的卡多斩首，用他的首级，证明我们决心，这，就是我们的投名状!”



    “卡多，是个无恶不作的恶棍。表面上是经营海运公司的社长，是这个忍者世界上屈指可数的大富翁。其实他私底下，用黑手党和忍者来走私毒品和违禁品，并且，他还想强势侵占其他公司和国家。”



    “他运用他的财力和残忍手段，把波之国所有的海上交通运输都给控制住了，像波之国这样的岛国，控制了海上交通生命线就意味着，控制了这个国家的财富、政治、人民。”



    “他出钱请了我们这些高级忍者，来暗杀这座桥的建造者达兹纳…”



    “所以，这样的毒瘤不除，就算你卡卡西护住达兹纳一时，今后，他卡多还会使坏…比如，雇佣人，炸掉桥梁!”



    白此刻用睿智的目光看向卡卡西。“你应该明白，这个世界上，很多东西，建造起来异常困难，但，毁灭起来，却十分容易!”



    “可…”



    卡卡西刚要开口，就是直接被白出声打断:“我知道你们忍者的规矩，除了主角鸣人外，这个世界，没有那个忍者是真正意义上的正义”



    “白…”



    鸣人听到这里，几乎要再次落泪。



    “所以，一会儿，卡多会带很多手下过来。阻拦那些小啰啰就依靠卡卡西你们了，记得，这不光是为了证明我们的清白，最重要的是，这也是为了你们保护达兹纳的任务。”



    白说到这里，目光猛的看向桥的另一边，因为她知道，在原著再不斩惨败，白死去的时候，卡多那群混蛋就从那边过来的…



    “我和再不斩，负责斩杀卡多!!”



    消炎说完自己的计划之后，回头，目光坚定的看向再不斩。



    那一刻，



    海风吹起她那满头的黑发，随风飞舞…



    再不斩记得出门前，白说女孩子就要这样，长发披肩才好看…



    “再不斩，你同意我的计划吗？”



    再不斩看着白那二次元才有的光滑完美细腻的肌肤，大大的黑色眼瞳，十分信任的看着自己，就像7岁那个时候，自己在大桥上看着的那个小可怜虫，当自己对她伸出手，也不管自己究竟是不是好人，就这么信任自己，跟着自己这么多年…



    如今，长大了，人也聪明了，也爱美了。



    海风吹拂间，那黑色流顺的长发随风飞舞，露出雪白的脖颈和锁骨，是的，女孩子长发披肩，是挺美的…



    “你跟我8年，一直听我的，今天，就听你一回…”







第24章 主播白素贞
    不到2个小时，战斗结束。



    反派卡多被再不斩一刀砍落，掉进涛涛大海之中，这样的结局和原著倒是有几分相似之处，只不过，这次白和再不斩都没有死。坏人头领都扑街了，那些卡多的打手和小弟们，个个树倒猢狲散。



    消炎自然是乐的嘴都快合不拢了…



    在解决掉卡多的过程中，卡卡西也从对消炎仇视，慢慢变得认同起来。看着这位刚刚只会指挥，甚至连苦无都没有放出一支的白，这女子说话和做事风格太过迥异，让别人打架，她说的倒是热血沸腾，可轮到自己上的时候，她只会躲到背后，让再不斩和鸣人一起守护。



    面对这样的女子，卡卡西只想说:好不知羞耻又聪明伶俐的可爱妹纸啊



    开个玩笑，面对如此厚颜无耻欧派又发育不良的女子，以及，面对她接下来的挑战，卡卡西毫无期待。



    …



    “可以开始了吗？”卡卡西的千鸟都在顷刻之间释放出来，那在指尖闪耀的刺眼的电芒，撕裂着空气，将整个卡卡西都映衬的相当之恐怖。



    “等等!”白跳了出来，黑色的瞳孔一扫四周看过来的再不斩、鸣人、佐助、小樱，以及那几位随同桥梁专家达兹纳一起来的吃瓜群众。



    “我的查克拉实在太强，贸然出手，害怕伤了你!”



    白说完，四周立刻都是一片惊呼之声。



    卡卡西无语至极，这么不要脸的女子，真是超越了他生平之所见，刚刚要开口，便是被这白再次出声抢先打断。



    “这样吧!我也不以大欺小了，以学贯古今之博才欺你文盲无知，以撸啊撸之打野攻略，问真英雄几何？”白没有说假话，火影的剧情她都知道，但是，卡卡西却不知道现实世界里的消炎究竟了解多少，先不说西游记封神榜神雕侠侣等，光是问他金瓶梅里的男女主角几次，就足已让卡卡西膛目结舌了。



    不过，在这忍术为王的火影世界，依靠这种大雅的战略将卡卡西打败，貌似很容易，然而这并不是重点。此时，以是西山日落渐红，今天是第三天，3天的任务时间马上就要到此为止。消炎不知道下一次机会是否顺利，所以，这一次，他不愿错失良机，她要的，就是一次成功，要的就是卡卡西输的心服口服。



    至于金瓶梅…咳咳，实在是胜之不武啊



    “你卡卡西不是号称拷贝忍者吗？”白开始算计她的伎俩。“今天，我有一变身术，如果你的写轮眼能够拷贝下来，我就服输。如果，你不能够拷贝下来，那便就是你输，如何？”



    四周众人都是一愣，没有想到白会说出这样的比试来。不过，仔细想来，这样的比试最为安全，同忍术较量，这种不会出血又不会出人命，于是大家都将目光看向卡卡西。



    那曾想，卡卡西却是突然摇了摇头道:“这种比试太过无聊!”



    因为他心知白的奸诈狡猾，不是正面一对一较量，谁知道她会出什么幺蛾子？



    消炎立刻一笑，缓缓的说出一个让卡卡西绝对不会拒绝的理由。



    “不就是想要奖励吗？”



    “我赢的话，你只需要真心认输便可。而如果你赢的话，我就告诉你一个绝对感兴趣的秘密…”



    “什么秘密？”



    “有关你的左眼，宇智波带土的秘密…”当消炎这句话说完，卡卡西那只右眼猛的睁大，一抹难以置信的情绪暴露其中。这个白怎么会知道宇智波带土的事情？她究竟是谁？



    卡卡西周身的查克拉开始暴走，他想动武了，因为他知道这白的口盾非常厉害，但其真本事忍术，却让人难以恭维。



    嗖



    再不斩猛的出现在白的身侧，一身暴戾气息升腾，他目光警告卡卡西，白是由他罩着，莫要乱来。



    “好!我同意”



    卡卡西推上木叶忍者村的护额，一只带有竖型刀伤的眼睛，猛的睁开。三道勾玉开始在他的血色眼瞳之中迅速形成，万华镜写轮眼，这是在他杀死自己挚爱野原琳之后可以短暂开启的瞳术，最基础，是能够追踪和复制对方的忍术，最快能够在1秒之内成功复制。



    当卡卡西这种瞳术一经施展，四周众人都是大惊。纷纷开始猜测，这个宇智波带土究竟是谁，竟然能够让刚刚毫无兴趣比试的卡卡西，瞬间认真起来，战力值一度飙升到了极点。



    “如此甚好!”



    消炎大喜过望，她直接从系统内拿出，第二次主线任务完成奖励品之一变身卡小龙女。



    原本她打算在现实世界里用，但现在，为了堂堂正正打败卡卡西，她只能在这里拿出来。



    四周众人都是好奇，纷纷猜测白手中的卡片究竟是什么？



    消炎幽幽一笑，这可是主角的会员充值卡，有此卡，便可逆袭各种不合理。



    “超级美少女变身!”



    白毫无羞涩的叫喊了这一句相当羞耻的台词，然后手指一按变身开关。



    n



    在一阵耀眼白光之后，一位3次元大美女小龙女，亭亭玉立、巧笑嫣然、美若天仙般陡然出现在场地一中。一时间，惊呆掉无数人的眼球。



    尤其是对面，正准备开大招拷贝白忍术的卡卡西。一口老血差点夺口而出，我勒个去，这也太变态太犯规了吧？!!



    “你这变身术，整个人的画风都变了啊”



    你让我卡卡西怎么拷贝？？



    一旁的再不斩和佐助皆是大惊!我靠!这是那国的变身术？？血继界限吗？？



    鸣人和小樱，同时惊讶到下巴都掉到了地上。这变身术？牛笔!没谁了



    消炎对自己的表现很满意，自己吹弹可破的雪白肌肤，乌黑柔顺的长发，比白发育饱满一点的欧派，以及自己这一身仙女般的气质。最最主要的是，自己这变身的小龙女可是3次元世界里的美丽生物。



    于是，小龙女自信满满的来到一脸懵笔的卡卡西面前，用3次元的审美的容颜，一笑倾城道。



    “怎么样？卡卡西，你要认输吗？!”







第25章 小樱要为卡卡西治伤
    这天的太阳像一个巨大的欧派，那能够喂养无数生灵万物的光芒，柔和温暖，轻轻嗅一口，都能够感受到无尽的生命芬芳。



    大桥紧张在建设，海水平静不再波澜，远处波之国村民安居乐业，近处，有卡卡西和再不斩相互搞基



    忍者转行没有那么简单的，卡卡西让再不斩到木叶忍者村开酒店，再不斩斩了卡多，获得不少意外之财，正所谓肥水不流外人田嘛。



    离消炎和卡卡西比试已经过去一个小时了，消炎变身的小龙女也消失，恢复原本白的模样。



    “白，你这个忍术真的挺奇怪的，变出来的画风和我们不一样也就算了，还要等一个小时才能够再变回来。”



    “哈哈，所以，这么高级的忍术，卡卡西那老小子才拷贝不了哈!”



    “不过，白，你为何如此执着非要打倒卡卡西呢？”



    “因为要完成任务啊!”



    “那现在任务完成了吗？”



    “完成了，全部完成了。不信，你来看我的脸，这笑容和煦的是不是和天上的太阳一样”



    鸣人看了两眼，整个脸都红了，他心跳加速，语气有些抖。“那个，白，你会和再不斩大叔一起来木叶忍者村吗？”问完，他还一脸期待的看着白。



    白一怔，这鸣人真是喜欢上自己了。



    “会吧!”以白对再不斩的依赖，再不斩如果被卡卡西忽悠去了木叶，那么，白也一定会去的吧。只不过，还有半个小时候后，真正的白就回来了，自己完成任务的3天时间也到期，再想勉强留在这里，也没有可能。



    “那太好了!”鸣人特别高兴。“那我就可以每天去找你玩了，等你们酒店建好开张了，我就天天过去吃…”



    白忍不住一笑。“酒店吃饭很贵的!”



    “没事，我努力修炼，成为上忍后，接任务的工资就会高很多很多呢”



    可是，那个时候你看到的白不是我啊!你这个傻小子



    …



    还有最后十分钟，消炎不想再和鸣人互动提升感情值了，或许，因为鸣人是二次元物种，所以，哪怕他是公的，消炎本身对他并没有像3次元雄性那样排斥。



    但是!



    我可是男的啊!正常的直男啊!是教科书上那种，给一个支点，就可以翘起整个地球的超级直男啊!!难道，现在还要变身白和他鸣人结婚生子不成？



    先不说这样人性扭曲、变态至极，而且消炎穿越还有时间限制。单单是鸣人的原配日向雏田怎么办？她欧派那么大，不被鸣人蹂躏，不被鸣人的小孩吸允…卧槽，那也太亏了



    为了鸣人，为了鸣人未来的孩子有饱满的营养可以喝…



    白毅然决然的来到小树林一直躲着自己的小樱面前。



    “你，你想干嘛…”



    白一只咸猪手就是伸了过去，一边揉面团，一边正义泯然的道:“为了佐助的幸福，也为了未来你的女儿能够有一个健康的好身体…我现在，哪怕十根手指揉到抽筋又如何!”



    小樱雪白的小脸蛋通红，粉红色的长发飞舞，身体无力，软躺在白的怀里。“就没有见过你这么无耻又不要脸的女孩子，你就那么喜欢揉人家的欧派吗？”



    白双眼立刻变成滑稽状，嘴角流口水。“想，做梦都想”



    ……



    “好刺眼…”



    一直揉到穿越黑洞直接把消炎再次带了过来，污污的消炎没有先看自家的屋子，而是伸出双手，仔细回味刚刚那种美妙柔软的触感。



    脑海里突然想到自己前不久刚刚熬夜观看的一部盗版日漫电影你的名字。，那里面男主角，除了没有自己帅外，其实一变成女主角，第一件事情就是揉弄自己的欧派，一边揉，还一边哭，雾草那画面没谁了



    咚咚咚



    敲门声很响。



    “谁啊？”



    消炎一边问，一边站起来小心的把自己的神器牙刷收好，还一边打开系统，看看自己这完成主线任务第三关的奖励。



    “是我，包租婆”



    听闻，消炎手指猛的一颤，这门神一般的存在，着实让消炎发自内心的胆战心惊。先关掉系统，反正任务已经完成，奖励都在系统物品栏里，等会看看包租婆叫自己干什么之后，在全身心的来查看自己的任务奖品，嘻嘻嘻嘻嘻



    咔



    门打开。



    “包租婆，有什么事情吗？”



    包租婆依然是三次元中重量级般的生物，面容不用过多赘叙，属于神魔见了都会惧怕的颜值，而她的气质，怎么形容呢？走在大街上，包租婆和一位校花级的美女一起迎面走来，而你最先看到的，定然会是这位包租婆。原因无它，路边一位外星人和一位帅哥，你的目光自然先会被外星人所吸引，毕竟外星人形状比较特殊，比你平常所见的美和帅更为吸引人眼球…



    当然，这只是一个比喻，你千万不要给我提什么都敏俊西



    “问下，你今天中午有饭局吗？”包租婆开口。



    “没，没有…”



    “是这样的，今天我家闺女的同学好朋友过来，当家男人中午也不回来，一大桌子就我们3个人，怪冷清的，所以，就想请你过来一起吃个中午饭。”



    我去这是什么情况，你们人再少，也不可能请我一个租客去你们家吃饭啊？？



    消炎微微有些懵笔，不过，出于国人的礼貌谦虚，他还是推辞道:“还是不要了吧，我一个外人，怪不合适的…”



    “哎呦喂!”



    包租婆突然就是不高兴了。“消炎，一句话，老娘请你到家吃饭，你到底去还是不去…”



    消炎一愣，尼玛，这才是包租婆的正常展开方式啊



    消炎刚要回答，包租婆后面又漫不经心的加了一句。“不去，下个月就涨房租”



    “……”



    …



    两分钟后，包租婆家。



    消炎屁股刚刚坐下，就听里屋传来包租婆和她闺女徐婷婷的对话。



    “我刚刚瞅了半天，没觉着这小子那里帅啊？”



    “妈，那是因为这位大叔，他还没有打扮，我嘞个去，妈可是不知道啊!这位大叔打扮起来，那帅酷的简直惨无人道惨绝人寰”



    听这对话，消炎终于搞清了包租婆突然请自己来她家吃中午饭的原因。



    而就在这时，一个消炎意想不到的声音，突然从窗外传来，还一边拍打着防盗窗一边大声询问。



    “包租婆!包租婆!您看到6楼的消炎没？消炎是一个没有工作，长相平凡，刚刚毕业没有多久的普通大学生，我今天特意请假过来看他，发现他门锁着，屋里没人…”



    我去，消炎一愣。这不是自己那智商一直欠费的死党，王欠欠，王胖子吗？







第26章 神奇的【外伤药】
    这个王胖子当真让人无语至极，你来找我，不会打电话吗？跑来找包租婆？你不知道包租婆是会吃人的吗!而且，我又不是包租婆的上门女婿？找她有何用？



    好吧!



    消炎刚想起来手机放在上面充电，貌似打电话打到哭，也没有人接。



    而恰恰，自己被包租婆请来吃饭…



    这种巧合，消炎只想说:你丫来的真不是时候，没看到大爷正要泡妞吗？而且一泡还是俩



    …



    5分钟后。



    王欠欠将近100公斤的身躯，一脸贱笑，双腿并拢，一副老实人模样的坐在消炎对面的沙发上，到和刚刚洗完大苹果，一边解围裙一边擦手，体重近120多公斤的包租婆相映成辉。让消炎发自内心的感叹:你们才是失散多年的母子吧



    那坐在自己对面，含羞带怯，仿佛自己一个眼神过去都会面带桃花、内心小鹿乱撞的青春美少女徐婷婷，才是捡来的吧!!



    “来，不要客气，吃苹果”



    包租婆很大方，尤其知道王胖子是消炎的老同学后，更是没有把他当外人。



    可消炎一看包租婆洗苹果的盆，就和她昨天倒洗脚水的盆，几乎一模一样时，顿时胃里一股蛮荒之力沸腾，仿佛大嘴一张，就是黄河泛滥滔一发不可收拾



    见包租婆十分好心，直接拿出一个给自己，消炎霎时脸色卡白，连忙摆双手拒绝。



    “那啥？我刚刚喝白开水太多…还不太想吃…”



    “哎呀，你这消炎，咋这么不知好歹呢？!”包租婆可非寻常人家女子，消炎冷落她的面子，她岂能够让消炎好过？



    “那天晚上，你不是吃的还挺香甜的吗？我看了，吃的几乎连苹果胡都不剩…”



    “噗嗤”



    对面的王欠欠一个没忍住，差点笑喷了出来。一双被肥脸挤的只剩条缝的小眼睛，十分怜悯的看向消炎，没有想到，兄弟你已经落魄到了如此尽地，让人唏嘘啊。



    “妈，人家消炎哥哥不想吃，你就不要为难人家嘛”一道颇能激发男性荷尔蒙的女声，从身旁眼带羞意徐婷婷小嘴之中说出。“消炎哥哥，你想吃什么，我这就去买…”



    “……”



    消炎哥哥？？



    不是大叔吗？!消炎一脸懵笔



    对面，王胖子表情更为夸张，未成年少女，身高1米7，长相甜美，气质青春活泼，声音也如泉水叮咚…竟然叫一个双眼一看就是熬夜多年的深资熊猫眼、胡子拉萨、吊丝气息侧漏、衣服也是皱皱巴巴的消炎为哥哥？还叫的这么羞答答甜蜜蜜？!



    这也就算了，还害羞的问消炎想吃什么？她亲自给他买!!那我王胖子想吃82年的辣条，能买来十袋不？



    “是啊!消炎哥哥，你手机号、号、微信号多少哈？以后您要想吃什么，只要给我们发一条信息，我们立马买来，亲自送到你家里!”一旁，一对木瓜欧派的妹纸，这番话说的就像一个小女生见到追星十年的天王巨星一样，瞅瞅那爱慕的小眼神，星星几乎满天飞



    尤其是那对下作的欧派，说话的时候，能不能不要波涛汹涌呀，会让人流鼻血的。



    “……”



    “……”



    王胖子和包租婆顿时都是一副傻笔模样，这展开，有点让人摸不着头脑啊。



    为了不让青春女孩子伤心，消炎勉为其难的相互交换了通讯号。



    “哇，太好啦”



    “太好啦太好啦…长这么大，第一次能够有这么帅气的哥哥的手机号、号、微信号，赶紧设置成特别关注!呀!!消炎哥哥还不是会员…”



    “哎呀，圆圆你不要和我抢，红钻黄钻你开，绿钻蓝钻我来开”



    “对了!还有超级会员…圆圆，我胸小，你得让着我，让我来开…”



    “不行!我胸大，我来”



    “圆圆，你不能因为家庭条件好，就这么无耻，争着为消炎哥哥花钱，好取悦他…”



    “婷婷，你不能因为你是班花，长的清纯漂亮，就恬不知耻的在消炎哥哥面前卖萌…不要忘了，消炎哥哥的帅气，还是我最先发现的!”



    “切!我还是最先和消炎大叔…哦不!是消炎哥哥认识的呢？他住楼上，我住楼下，关系好着呢…”



    对面，王胖子和包租婆两个人，如遭雷劈，整个人直接秀逗了!简直是颠覆三观啊是他们眼睛出现了幻觉，还是这两个清纯妹纸，脑子被驴踢了？



    消炎他如果是一位富二代、高富帅，或者大明星、创作才子，这还能够理解。可他丫的就是一个心比天高、命比纸薄的超级吊丝，你们眼睛都近视了吗？还当着我们的面，挣着抢着要给他开超级会员？？



    ……



    一个小时后，消炎的家门口。



    “吃饱喝足了吧？可以滚了”消炎对王胖子摆了摆手，一点想让他进屋的意思都没有。



    “消炎，我知道昨天都是我的错…这不，我今天一大早，就请假过来，亲自向你赔罪…”王胖子说的十分可怜。



    消炎一双嫌弃的眼神对王胖子上下瞥了瞥。“没看到你的诚意啊？”



    “还特意休假!过来赔罪!你丫，就空着手来啊…？？”



    “走走走，我还忙着嘞”



    王胖子赶紧像狗血剧里的情人小三一样，猛的拉住男主角消炎的衣袖就是不放。



    “你知道的，我王欠欠人穷，再说，我这不工资还没有发…实习期还没有过，工资也没有涨…”



    “得得，可以停了啊!可怜的话也不用再多说了…”消炎一副被王胖子打败的模样。“上次的事情，我都知道，你也解释了…不都是你的错，你只是不小心粗心大意忘记了招聘面试官换，从人事部男副经理换成人事部老妖婆女经理。”



    “所以，原谅你了，可以滚了”要知道，消炎大爷我可是很忙的。



    “对了!”



    王胖子突然想到正事。“消炎，我有一个同事，他同学的公司，是一家门户网站，正在招聘文学版块的实习编辑，你不是一直都喜欢看吗？而且，你的文采也不错，我觉着这工作挺适合你的…”



    “别”



    孙正陡然一笑，摆手道:“你不用再帮我找工作了，我要进的公司只有一个，全民大娱乐公司”



    王胖子一愣。“可是，我们公司…”他想说，他们公司昨天刚刚拒绝他…



    消炎冷冷一笑。“你忘记我说过的拉我要让那个人事部的老太婆，带着手底下的人，过来求我进他们公司!”



    “这怎么可能？”王胖子觉着消炎在开玩笑。



    “怎么不可能!”



    消炎桀骜一笑。“我不光堂堂正正的进您们公司，被你们领导捧着护着，我最终的目的，是要泡我的女大明星李优雅!”







第27章 爬树
    送走王胖子之后，关好门，直接打开系统。



    宿主已经开始迫不及待了吗？



    “那当然!”消炎一边搓着手，一边下贱模样道:“如果你是个女人，我现在就要上你”



    宿主不愧是变态，口味真重!



    消炎当然是开玩笑，他心中只有李优雅，没有其它人。当然，如果系统能够变的比李优雅还漂亮，消炎也不是不能考虑考虑，玩两天，提前练练手



    我去自己现在的思想越来越污了!



    “好了好了啊!系统菌，不开玩笑了，赶紧打开我的任务礼品吧!!”



    紧接着，一道耀眼的光芒。



    恭喜宿主，获得第三次主线任务完成奖励:4000元整。



    恭喜宿主，获得变身卡白一张，变身时间1个小时



    恭喜宿主，获得系统升级卡一张。注:系统升级后，



    “卧槽怎么只有3件奖励？？”



    消炎不舒服了。“第一次系统任务奖励是2000块加1张10分钟的小龙女变身卡。”



    “第二次系统任务奖励是3000元，加1张1个小时的小龙女变身卡，还加一张可充值的塑身卡。”



    “按理说，第三次系统奖励应该就升级到4件礼品啊!这样一关比一关的奖励多，而且丰厚，才有期待感，才有动力啊”



    真是贪心不足的宿主，依照宿主的说法，那消炎先生完成第十个任务的时候，不就是10个任务奖励，完成到一百关，那岂不是得送你100个礼物？!



    这个时候，消炎双眼立刻变成滑稽状。



    “当然，您送我一千，我也是没有意见的哈”



    请宿主自重，节操掉完了，可没有地方可以充值。



    “哈哈，今天哥高兴，那两个一开始还看到不是咱的小丫头片子，现在因为哥的美色，屁颠屁颠的前后忙活”



    “算了，不说她们了!”



    贪财的消炎先将那4千块钱小心收好，然后再把那张变身卡白收好。第二张变身卡小龙女，在第三关任务里，可帮了消炎大忙，变身后，完美将那卡卡西打败



    所以，这些系统奖励，消炎都得收好，说不定哪天就能够发挥出让人意想不到的作用。



    “这张系统升级卡又是怎么回事？”



    宿主不是小学生，不用什么112的问题都来问我。



    我去类这系统菌还有脾气了哈



    11我还可以等于1呢？我还可以等于10，人的脑袋灵活起来，谁规定，11就只能2了？



    不过，现在不是和系统斗嘴的时候。



    拿出那张系统升级卡，比普通的银联卡更加厚实，土豪金颜色，中间印有哈利波特里那种魔法咒语图案，拿在手里，略感冰凉，还有一层特效，像金色极光一般，在卡的四周流转。



    总而言之，就是牛笔!



    使用的方式和变身卡一样，在卡的中间有一个像触摸屏一样的开关，消炎把手指放到上面去，一按。



    顿时天崩地裂、海枯石烂、世界末日降临、神魔丧尸围城



    科科，开个玩笑



    打开开关之后，除了那卡一点一点像光斑一样，慢慢消失，其它的一点变化都没有。



    “啊嘞？？”



    “什么鬼？？”



    “没反应啊？？”



    宿主不要犯二，打开系统一看便知。



    系统的声音让消炎颇有种想疯狂蹂躏巨型欧派的冲动。



    但他还是老实的打开系统，雾草果然不一样了啊!首先是系统的界面，就像以前的黑白电视，一下子升级到了彩电的画质，而且设计，也更加人性化，突出时代感，就和以前诺基亚功能手机的系统，一下子升级到安卓初级版的智能系统。虽然还不是最理想状态，但已经感受到系统升级后的牛笔



    最牛笔的就是那系统桌面，



    “果然高大上啊”



    ，还有惊喜等着你哦。



    “哦哦哦”



    消炎当然高兴，赶紧点击打开物品栏。



    紧接着一道耀眼的光芒闪过，以前的物品栏感觉像一个废弃的仓库，现在的物品升级的像一般家里的楼道口，虽然还没有高大上一定的程度，但也已经非常简洁明亮了。



    尤其是里面一个一看外包装，就知道是非常了不得的新手大礼包1



    懒的再问系统，主要是，问了它也不一定回。



    直接打开。



    耀眼的光芒再次闪瞎2铝合金不锈钢狗眼



    恭喜宿主获得:现金奖励5000块。注:穿越变身的道路长途漫漫，没有点现金怎么能行，5千块，送给大侠补充点营养



    营养？



    我去



    这是要暗示我什么吗？？



    恭喜宿主获得::护身召唤卡再不斩1



    卧槽



    “还有召唤卡？这名字听着就霸气!!有点热血沸腾了，有木有”



    消炎赶紧拿出那张卡，卡如同普通的银行卡，但是质地更为坚硬，消炎试着用手折了折，竟纹丝不动。果然是张好卡!



    尤其是这卡上面，竟然还纹有再不斩手握斩首大刀的艺术照，摆的ps还挺帅气，挺时髦，挺装笔，我喜欢。



    “这个卡怎么用？这上面的开关，我按了半天，都没有反应”消炎问系统。



    ，可以召唤护身战将，一般召唤时间都为10分钟。



    系统不慌不忙，慢条斯理道。



    就像宿主刷牙，得需要道具牙刷和牙膏一样。这张护身召唤卡也是一样，宿主得先使用变身卡，变身后，方可使用召唤卡，而且，变身后的女主角也得要和需要召唤的战将有感情羁绊才可，不然，也是无法召唤的。



    “原来如此”



    消炎听闻之后，双眼直泛光。卧槽，这召唤卡也太牛笔!太吊了吧!!



    只要我使用变身卡，变身白的模样，不就可以再使用召唤卡，召唤出来再不斩



    雾草，在现实生活中召唤出来二次元生物再不斩!!



    想想都激动啊!!



    “系统大爷!”消炎高兴坏了，大爷都叫出来了。“那么，，我只要完美完成任务，那么获得的奖励，召唤卡和变身卡，是不是还可以召唤出来杨过鸣人卡卡西佐助和小樱？？”



    系统大爷立刻相当牛气的回答。



    这是当然，只要宿主努力完成接下来的主线和支线任务，一切皆有可能。







第28章 灵魂和肉体的契合度
    外面的空气相当之清新，可能和昨晚下了一夜大暴雨有关。



    现在是第二天早上8点35，消炎换上一身比较帅气的服装，其实就是牛仔裤配西服，里面穿的是汗衫，脚上是一双打特价，刚刚买下来就穿上的白色运动鞋，198元，没打特价之前288，穿起来是很舒服，可这钱花着也很心疼。



    宿主真不愧是百年难得一见的超级吊丝，这穿衣服的品味，没谁了。



    系统一看就是闷骚加挺闲型的，有事没事，就来踩呼消炎几句。



    “切，你懂什么，哥现在也是有钱淫了。不打扮普通一点，万一被人抢劫勒索了怎么办？”



    消炎没有撒谎，第二关主线任务奖励，还有2千多，第三关4千，，新手大礼包奖励5千，加起来将近1万1千多块



    这对下学几个月没有找到工作的消炎来说，可是一笔巨款，说的没出息点，长这么大，还从来没有见过这么多钱。



    于是!



    他今天一大早，屁颠屁颠的就跑来这边工商银行存钱。



    才1万多块钱，宿主未免眼光太短浅了吧!



    “呵，对系统大爷您来说，这钱不值什么，但对我来说，意义重大啊!这可是我人生中的第一桶金，未来，我可以要依靠这个升职加薪，当上，迎娶白富美，走上人生巅峰啊!”



    宿主你想的有点多，一万块，你连一辆跑车的后视镜都买不起



    消炎没有理会系统菌的奚落，而是走到自动存、取款机前，插上卡，输入密码后，再将那崭新的一匝软妹币，一万块拿出来，存进去，自己留1千多当零花。



    “是啊!比起土豪、富二代、社会精英，我这点钱，确实九牛一毛，不算什么。可这钱相当于我老爸老妈在家种一年花生、稻田、卖点菜所赚纯利润的总和啊，等我再赚点钱，我就回老家一趟，把这存的钱给他们。告诉他们，他们的儿子有出息了，您们二老年纪大了，不用再每天农田稻田菜园趴着，劳里劳外了!”



    消炎这番话，说的相当之真挚。



    系统菌沉默一会儿。才发现宿主，真是有当好女儿、父母贴心小棉袄的潜质。



    “n我这是孝好不好，不要动不动就把我往女人身上想”消炎脸红红的，只不过他自己不知道，尤其穿越变身次数越来越多，不光他的肌肤，变得水嫩起来外，就连眼角、眉间的媚意也越发向女孩子变化。



    回到家!



    哐门一关，消炎打开一大早徐婷婷和方圆圆那俩丫头送上来的零食和饮料，咕叽咕叽喝了两大口可乐。



    “爽啊”



    “在银行里，我还胆战心惊，生怕来群抢银行啥的，那么，我就刚好可以使用召唤卡，把再不斩召唤出来，打的那群劫匪们落花流水，然后，我成为人民大英雄，身受市长表彰，最后，市长大人见我长的帅气，就把他的宝贝校花女儿许配给我，从此，我就过上每天嘿嘿嘿的没羞没躁的日子。”



    宿主想的有点多，还是打开穿越变身系统，开始今天的穿越变身任务吧。



    消炎放下可乐和薯片，眉头一抬道:“这个可以有!”



    昨晚用塑身卡直播，3个小时，充值了3百块，但收获巨大的。他现在的人气，已经是这家直播软件新人榜前100名。昨晚，关注他的粉丝从六百多，直接上涨到1千六百多。尤其，他直播期间，还唱了一首歌，其实他唱歌还是很不错的，小时候有过当歌手的梦想



    当时，直播间人数突破2万人在线观看，平均观众人数也是一万。而且，昨晚，是消炎直播几次以来，第一次赚钱。



    收获打赏近500块，除掉塑身卡的3百块充值费，还赚了200块。



    然而这一切，都是系统赐予他的。对穿越变身任务，消炎原来的排斥心理逐渐减少，反而，对接下来的穿越变身的影视剧情任务越来越期待。



    “系统菌，这次穿越变身那位女主角？”



    宿主可以自行选择!



    “这么叼？”



    消炎鸡冻了，他迅速打开系统，。



    ，。，，完美完成后，。不过，，就是支线任务，可选择性完成，或者不完成。任务奖励少些，但任务难度要减轻很多。



    所以，消炎先生可以选择做主线任务，直奔升级。也可以选择做支线任务，首先获得一些奖励，练练手。



    消炎摸着下巴，沉思一会儿，然后认真道:“那我完成支线任务，可以获得多少钱奖励？!”



    请宿主目光放长远一些，不要总想着钱!不过，，，这一点，宿主大可放心。



    “如此甚好”



    消炎自羽自己不是什么才高八斗、天赋异禀之辈，所以，咱做人还是踏实点，先挣到钱再说，于是，他选择道:“那就先做支线任务吧!!”



    “刚好，我也想看看支线任务和系统主线任务有什么区别”



    消炎话刚完，就是一道穿越黑洞直接笼罩下来。



    “好刺眼”



    这时，消炎出现在民国时期的大街上，四周叫卖之声不绝于耳，不光建筑多是欧式和本土风格相交融，就连交通工具，也是本土的黄包车和西洋的小轿车同行，这种亲身经历的感觉十分怪异，有种穿越时空的错乱之感。



    紧接着，系统的声音出现在脑海。



    宿主你好，你现在已经穿越到老九门长沙的大街上，变身的是新月饭店女主角尹新月，系统支线任务比较简单，第一关:首先认识长沙九门里的二爷八爷和九爷吧!获得他们的好感，自然完成第一关支线任务。



    穿越任务机会次数:1次因为，理论上没有什么危险，时间1天。







第29章 升功药的威力
    消炎的脑子，这个时候上线。她低头看了看自己初具规模的欧派，条件反射的去摸了摸，一脸陶醉，然后是腰，大腿



    咳咳，节操也是在这个时候上线。整理好自己干净漂亮的衣服，看看这件白色毛衣配白色毛茸茸的围脖，也不知道是不是貂皮做的。不过，这都不是重点。



    “系统菌，机会就一次？虽然任务简单，但这里毕竟是长沙城，人、各方复杂势力聚集之地，万一，他们觊觎我倾国般的美色，对我下药、绑架、.怎么办？”



    .应该不可能，历史这个时候，应该还没有这么多新花样。



    “卧槽系统菌，你注意重点好不好，我问的是，如果去拜访二爷八爷九爷的时候，遇到危险怎么办？”



    两个字:自救



    “系统，你这么不负责任真的好吗？对了!我的听奴和棍奴呢？”消炎可看过老九门全集，虽然后期删减严重，并且很多坑都没填。但尹新月大小姐可是北平鼎鼎有名新月饭店老板的掌上明珠，活波可爱，心思机敏，拥有倾国之颜，平常出行，周身都有耳力超群的听奴和棍术精绝的棍奴相护。



    她们应该还没有上线吧系统用不确定的语气说。



    “没上线泥煤啊”



    消炎都有点快崩溃了。



    而这个时候，身后突然传来惊讶之声。



    “尹小姐？真的是你，刚刚我眼观天相，便算出有贵人到来，果不其然，尹小姐快里面请”



    消炎一回头，果然是这八爷齐铁嘴，戴着一副眼镜，号称一张铁嘴讨春秋，一路神算求天命，神乎其神的算命技能，满长沙无人不知无人不晓。



    “叫我张大夫人”消炎学着电视里尹新月那大小姐般的傲娇脾气，随着齐铁嘴进了他的小香堂。这里几乎和电视里一样，堂内伙计赶紧上茶。



    科科，消炎偷笑，自己穿越这么多绝色女主角，还就是这位尹小姐最爽，这还没过十几分钟呢，就被人恭敬的请来堂内喝茶。喽，点心都上来了。



    消炎捻了块，放到嘴里，正所谓，不吃白不吃。



    这段剧情里，尹新月还未和张大佛爷成亲。所以，八爷齐铁嘴对尹小姐的身份和态度，也十分头疼。



    “张张大夫人，这桂花糕点，可合您的胃口？”



    尹新月大眼睛一瞥。“你还是叫我尹小姐吧!一个张大夫人叫的那么不走心”



    “”



    齐铁嘴顿时肝疼，心道:怪不得长这么漂亮，张大佛爷都不敢娶亲过门呢？这刁蛮任性的劲，谁受的了？



    消炎拍拍小手，看看自己性感的小胸脯，又想自摸了，咳咳，还是正事要紧。系统要求获得八爷九爷和二爷的好感，一天时间，穿越机会还就只有一次



    首先，怎么样获得这八爷的好感呢？



    现在，这齐铁嘴一副见自己如蛇蝎般的模样



    看来，得牺牲点自己的美色了!!



    “你们，都下去。”



    自己身为新月饭店的大小姐，自然得表现出大小姐的刁蛮。



    那些下人都惧怕尹小姐，但还是将询问的目光看向八爷齐铁嘴，齐铁嘴无奈摆摆手，就是让他们都下去了。



    “尹小姐让下人离去，是要说什么让下人不能听的话吗？”



    尹新月没有说话，而是对齐铁嘴勾了勾手指。



    “你叫我？”



    齐铁嘴虽然疑惑，但还是走了过去，尹小姐身份不简单，又聪明伶俐，虽然目前和张大佛爷之间的关系不清不楚的，但，单看着佛爷的面子上，他也不敢忤逆尹小姐的意思啊!



    也许，真是有什么重要的事情，要单独告知。



    “齐铁嘴，你觉着我漂亮不？你会忍不住，深深爱上我不？”尹新月说的时候，还对齐铁嘴眨巴眨巴晶莹剔透的大眼睛。



    “鄂”



    齐铁嘴当时的表情是这样的



    然后，就吓的一屁股跌坐在地上，眼镜都歪到一边，一脸苦瓜状。



    “尹小姐，您是佛爷的夫人，你就别吓我了，我还想多活两年呢!!”



    见着齐铁嘴如此没出息，尹新月就放心了。万一，他色胆包天，连张大佛爷的女人都敢碰，又见自己如此不守妇道、不知廉耻勾引他，他一个饿狼扑过来，自己还真要贞洁不保不成



    尹新月微微俯下身，一脸我是好人笑意的打量着他，道:“既然你不敢喜欢我、爱我。那么，我怎么做才能够获得你的好感呢？？”消炎说出自己真实目的。



    齐铁嘴抬起头看着近在眼前的绝美人儿，吹弹可破的肌肤，仿佛会笑的眼睛，就连那调皮的眼睫毛都十分的可爱。对方说话间，那种清新如兰般的清香，萦绕在他的鼻间



    第一次发现，这千金小姐竟然这么般可爱，平日她都缠绕在佛爷身边，自己都不敢细看，也不敢有非分之想。



    但今日这尹小姐所有不同，竟然让他心跳有些不受控制的加快起来，一张老脸也是为之一红。



    “好感？齐铁嘴对尹小姐一直都是有好感的”



    齐铁嘴站起来说话。“那日北平，新月饭店，如不是尹小姐亲身相救我和佛爷能不能安然离去，都是难说。”



    “如此甚好啊”



    尹新月大喜，没有料到这八爷这般好攻略，。



    “这样，你不是对本小姐有好感吗？”



    消炎开始他的另一个攻略计划。“那你赶紧备好马车，我们一起去见解九爷，并同时获得他的好感。”九爷在原著里是位智者，足智多谋，并且对尹小姐似乎并无太多好感，唯一一次帮她找玉佛，也是出于佛爷的面子。



    这么难啃的骨头，自然要先啃。不过，为了自身安全，让齐铁嘴一路随行护驾，是消炎的聪明。



    “为什么非得要获得九爷的好感？？”



    齐铁嘴越来越不懂尹小姐的意思。



    “切!我这么做，还不是为了佛爷”消炎撒谎不打草稿。“别磨磨蹭蹭的了，我们赶紧走吧”



    于是!稀里糊涂的八爷，就是被尹新月忽悠的上了车。



    半个小时后，来到解九爷的府上。



    在丫鬟通知后，带领下，尹新月和齐铁嘴直奔大厅。



    然而!进来之后，尹新月和齐铁嘴都是惊呆了。尤其是尹新月，她看着面前沙发上，一身军装气质轩昂的帅气男人，一脸懵笔道:“佛爷，你怎么在这里？”



    佛爷帅的掉渣的目光，不留痕迹的看了看自家还未过门媳妇身边的老八，然后，目光又回到这诱人小东西尹新月的身上，帅气的嘴角勾起一抹玩味和戏谑的笑容。



    “我还想问你，怎么会和老起，来到九爷的府上？？”







第30章 新任务，终于来了——
    解九爷和他相好，那个消炎看完全集老九门也没记清楚脸的女子，两人落落大方而来，也是，这里是他家。



    “佛爷此番前来，不知有何贵干？”



    解九爷和佛爷关系，很是不一般。如果八爷相当于佛爷的小弟，随佛爷走南闯北的话，那这解九爷可就相当于佛爷的军师，经常可以看到他为佛爷献策解惑，放到古代那可是诸葛孔明的存在啊。



    佛爷，帅的掉渣的男人。他锐利的目光一扫尹新月，暂时放过她吧，他转身回复解九爷。



    “我此次前来，是有关二爷夫人的事情，我们进里屋去谈”



    于是，这两个大男人就进去了。



    尹新月没由得竟然松了口气，马淡这佛爷的气场太强，被他紧盯着，我竟然有些心慌了。这可不行，我可是这部剧里的绝色女主角，岂能够被这小小的男主角在气势上压制住，然后让他为所欲为？



    所以!



    主动权，应该掌握在我的手里



    “唉!尹小姐，你要做什么？”



    尹新月刚刚要往屋里冲，手臂就是被八爷齐铁嘴抓住。



    “这还用说，当然是要进去赔他们唠嗑啊”



    齐铁嘴听闻，一头的包。“尹小姐，他们故意进里屋，就是有些话不想让我们听到，你倒好，还懵着头往里冲？!”



    尹新月一下子甩开齐铁嘴的手，一脸桀骜不驯道:“切!当初为了弄懂老九门里的各种坑，我上网查了多少的资料？所以啊，你们整个九门里的故事，就没有我不懂的!”



    齐铁嘴见这尹新月一脸的傲娇劲，没由得，心软几分，竟觉得她还有几分可爱。这男人啊，果然还都是喜欢漂亮又聪明的大小姐。



    “他们刚刚不是说二爷夫人的事情吗？切!二爷夫人从怎么发病，到怎么死，再到怎么复活，再到又怎么死我都一清二楚!这两个大男人，还想避开我，私聊。真是太看不起人了”



    齐铁嘴脸都吓白了。“哎呦喂，我的尹大小姐，丫头可是二爷的命根子，什么死不死的？!你这话，可千万不能当着二爷的面乱说!”



    尹新月没当一回事的摆摆手。“不就是透剧，会遭雷劈吗？我知道我知道”



    “”



    齐铁嘴傻眼。“你知道个什么鬼？什么透剧遭雷劈？？”



    最终，齐铁嘴也没能阻止尹新月，让她连人带球闯了进去。



    果然，一进去，佛爷的脸顿时就黑了，一双质问的眼神，陡然间直射在尹新月的身上。



    也是，这个时候的佛爷，还没有承认自己已经喜欢尹新月的感情。



    “看什么看，是不是现在才发现我，特别漂亮啊？!”尹新月一边没好气说着，一边还得意的挺了挺自己的小胸脯。



    “”张大佛爷顿时傻眼，用第一次认识尹新月的目光看着她，这新月饭店大小姐不会是被鬼上身了吧!虽然她平日也是胆大包天、敢爱敢恨的女汉子模样，但，身为女子的羞耻之心，她还是有的。



    今天，感觉她毫无廉耻之心。



    “噗呲”



    解九爷忍不住一笑。“早就听闻佛爷家来了一位了不得的大小姐，百闻不如一见啊!尹小姐，果然不同一般”



    “叫什么尹小姐？在北平新月饭店，佛爷已经为我点天灯，我现在是他的人叫我张夫人”



    “”



    “咳咳，张夫人，是老九疏忽”解九爷脸胀成猪肝色。



    佛爷则尴尬到恼羞成怒。“尹新月，你在乱说什么？!”



    “谁乱说了”



    尹新月不甘示弱，原著中，唯一不怕佛爷的就是尹小姐，所以，消炎自然要表演好这一角色。



    “当初在北平，因为鹿活草，我和佛爷展开的一段剪不断理还乱的荡气回肠、海枯石烂、惊天地泣鬼神、感人至深的爱情故事，感动多少人？闻者伤心听者落泪，难道，如今张大佛爷吃干抹净，提起裤子，就装作不认识了吗？？”



    “”佛爷顿时懵笔。



    “”解九爷随即懵笔。



    “”刚刚跟进来的八爷瞬间懵笔。



    尹新月不甘示弱，趁胜追击，她几步到解九爷面前，落落大方，潇洒无比的坐到他身边的位子上，然后，一双漂亮的大眼睛，毫不示弱的直视后者，款款而谈道。



    “擅长下象棋，以设局为长，曾去留学，能讲外语，擅长用枪，老九门里唯一的一个正统知识份子。”



    这番装笔话一出，全场哗然，都是十分惊讶的看着尹新月。



    “你调查过我？？”解九爷惊讶，目光中有些深沉。



    “凭借我尹大小姐的聪明才智，还用得着调查？”



    尹新月再次装笔道:“九爷说话行事都十分谨慎，生意遍布海内外，基本上倒斗见不得光的东西，全部洗白。人脉广，眼界高，识大局，多为佛爷献策，能够在乱世之中屹立不倒，是一位杰出的商人。”



    解九爷一惊，道:“张夫人当真才智过人，不过，这份夸赞，我老九可不敢当”



    那曾想，尹新月一只白白净净的小手，就是拍了过去。



    落下解九爷的肩膀上，还一边拍一边道:“有什么敢当不敢当的，这些资料都是你的百科，要知道，我今天来，就是要获得你的好感”



    在解九爷再次懵笔的时候，尹新月双眼放光道:“像你这样懂知识的商人，唯有在见闻和财经上双双博学的人，才能够瞬间获得你的好感”



    “比如说二八定律、马太效应、帕金森定律、狼性文化等等，然而，这都不是重点，重点是，，但最终，还是我们华人取得胜利。”



    这番话一出，不光解九爷眼神变了，就连原本憋了口气等着就要找尹新月麻烦的佛爷，也是眼睛一亮。



    万万没有想到，新月饭店千金大小姐，竟然对国家大事也是如此上心，爱国情怀更是不经意间流露而出，反而更打动人心。



    尹新月原本只是想获得解九爷的好感，没有想到，刚刚款款而谈的最后一句国之胜利，直击佛爷心，此行，一连收获两位九门家主的好感。



    “张夫人的才华，让我老九敬佩，对国运预测，更是让我望尘莫及”解九爷由衷而道。



    对面，佛爷舒心了喝了口茶，笑而不语，有妻如此，夫复何求。



    门口一直未说话的八爷，也是长舒口气，看向尹新月的目光变的迥异。尹小姐的才学，真是让人佩服，佛爷能娶到这等女子，真是他的福气



    尹新月十分开心，不到半天时间已经先后获得八爷和九爷的好感，现在，就只差二爷了，只要再次获得他的好感，这支线任务可就算是完成了。



    于是!



    这个时候，尹新月猛的站了起来，目光一扫解九爷和佛爷道:“你们一开始不是在商量二爷夫人的病情吗？”



    “走!我们一同到二爷府上，亲自去看看丫头的身体状况，不是更好？!”







第31章 第一个合格的学员
    “你为什么总看着我？”



    小轿车内，尹新月眨巴眨巴眼睛，作俑者佛爷也不脸红，颇有种我就看你，你能怎么样的无赖模样。



    “我很好奇，刚刚九爷府上，你所说的二八定律和马太效应以及帕金森定律、狼性文化都是什么意思？似乎，你这些话说出来之后，解九爷对你的态度立刻改变了!”



    尹新月幽幽一笑。“告诉你，也可以。不过，你得答应我一个条件!”



    “什么条件？”



    佛爷向尹新月这边坐了坐，一副你是要人还是要心，你皆可拿去的模样。



    “离，离我远一点!”



    尹新月说完之后，立刻向一边挪去。再怎么说，老子也是男人啊!虽然这变身尹新月的美色，连他自己都把持不住，但看这佛爷的眼神，颇有种想狂撕她衣服，强上她的冲动。



    原著里，尹新月为了得到佛爷的爱，是何等的恬不知耻、投怀送抱，给佛爷留下了深刻的印象，就是这种女人，只要佛爷勾勾手指，就会立刻宽衣解带、摇头摆尾、等君亲临



    这种第一印象可要不得，尹新月现在可是消炎，万一这佛爷见自己独特、可爱、博学还漂亮，一个把持不住，那自己为李优雅守身如玉二十几年的清白处男之身可就没有啦



    这怎么能行!



    “好!我答应你”



    佛爷面无表情，其实心中极有怒意。这个丫头片子，调戏我呢这是，从北平到长沙，一路上恨不得抱在自己的大腿上，当挂件。现在倒好，爷对她感兴趣了，她还让我离她远一点



    太伤自尊了，难道是自己最近长丑了佛爷摸摸下巴，一脸沉思。



    “二八定律:也叫巴莱特定律、最省力的法则、不平衡原则等，被广泛应用于社会学及企业管理学等。简而言之就是:社会上20的人占有80的社会财富，即:财富在人口中的分配是不平衡的。当然，也可以用在管理学、心理学和日常生活中等。”



    “马太效应:是指强者愈强、弱者愈弱的现象，广泛应用于社会心理学、教育、金融以及科学领域。马太效应:是社会学家和经济学家们常用的术语，反映的社会现象是两极分化，富的更富，穷的更穷。圣经新约马太福音一则寓言:“凡有的，还要加倍给他叫他多余没有的，连他所有的也要夺过来”。”



    “帕金森定律:是官僚主义或官僚主义现象的一种别称，在行政管理中，行政机构会像金字塔一样不断增多，行政人员会不断膨胀，每个人都很忙，但组织效率越来越低下，这条定律又被称为“金字塔上升”现象。”



    佛爷直接听呆了，他本以为尹新月只是稍微有点聪明而已，万万没有想到，她款款而谈，滔滔不绝，偏偏还说的如此有理有据，言辞凿凿，简直让人想不佩服都难。



    尹新月自然看出佛爷一副我受惊了这般的模样，心中立刻装笔成功般的窃喜，小样，现在知道我尹大小姐的厉害吧!!看你以后，还敢在原著里对前期的尹新月不理不睬，总想着把她撵回北平。



    “狼性文化:是指企业文化中一枝独秀的创举，是一种带有野性的拼搏精神。狼其性也:野、残、贪、暴。都应在团队文化中得以再现，那就是对工作、对事业要有“贪性”，永无止境地去拼搏、探索。”



    “狼性文化:一种先进的企业文化，狼性文化中最重要的是对团队协作的重视，以及不抛弃、不放弃的执着精神，还要有克服困难的勇气等等。”



    尹新月解释完之后，佛爷果然是彻底五体投地了，他万万没有想到，平常像尾巴根子甩都甩不掉的大小姐，竟然会是这么的博学多才，甚至这一刻，他布防官所管辖的军队，他都想让尹新月过来给他那些思想僵化部下指导指导。



    佛爷后面一辆小轿车内。



    解九爷和八爷相互对视一眼，两人都戴着眼镜，不过一个代表着现代新文化，一个却代表算命风水玄学。



    “八爷今日很奇怪啊!竟然会和尹小姐一起来到我的府上？”



    解九爷目光灼灼，身为智囊的他，当然不只是长的像智囊那么简单。



    “这是尹小姐要求，再者，我老八也多日没见解九爷，甚是想念，一起过来看看”八爷齐铁嘴一副原著模样的说话。



    “哈哈，果然是这尹小姐”解九爷大笑，而后目光一变，小声问齐铁嘴。“八爷有没有发现，今日的尹小姐似乎和往日有所不同？”



    “何以见得？”齐铁嘴明知故问。



    解九爷看不清底细的眼镜，光芒一闪。“就从你现在语气中，时不时对尹小姐所透露出来的关心，便可看出”



    二爷二月红的府上，比人想像的还要干净雅致。



    在北平因为鹿活草，二爷和丫头，对尹新月都有认识，尤其是丫头，虽然身体还有些虚弱，但见到尹新月带着三位爷浩浩荡荡而来，最为欢喜。拉着尹新月就要到里屋说话。



    尹新月看了看二爷，想想时间还有的是，而且，这个爱妻狂魔，如果自己和他爱妻丫头的关系更近一层的话，自然而然便可获得他的好感，然后，。



    如此计划，尹新月便一脸笑嘻嘻的随着丫头进了她的闺房。



    二爷为人儒雅，是一位不可多得的完美型美男子。



    “几位爷，今日一同前来，不知所谓何事？”



    八爷齐铁嘴嘴当然是快。“我就是一路互送尹小姐，没什么重要的事情”



    解九爷也是一笑。“我和尹小姐畅谈几句，发现她博学多才，让我甚是倾佩，随她一起来看望二爷和夫人”



    佛爷本想说自己因为二爷夫人的病情前来，不过，见这八爷和九爷如此不要脸，处处提及自家媳妇，便是心生醋意，笑着道:“我家新月念及二爷夫人的病情，非要吵着来，我身为夫君，自然得亲自相送”



    二爷顿时懵笔，你们这三个，这是挣着抢着要当尹小姐的备胎吗？你们可是长沙城老九门里的3位爷啊!能不能有点出息



    丫头闺房。



    生的清纯，娇滴滴，小家碧玉型的丫头，其实，身材火辣，皮肤细腻光滑，不然，一般女子又怎么可能把风流成性的二月红二爷的心勾住，让他就此化为爱妻狂魔。



    然而，此刻，这位一位娇滴滴夫人，却双眼迷离，面带桃花，娇喘嘘嘘



    “尹尹小姐，你这是做什么？”



    尹新月一双白嫩嫩的小手，伸进丫头的上衣内，沿着皮肤，一路握住对柔软光滑细腻饱满又充满弹性的欧派让，顿时尹新月内心一荡，几乎要泪流满面。



    “丫头，你知道吗？我摸过好几个次元的欧派，只有你的，最大最柔软最暖和，我一只小手几乎都要抓不满”







第32章 保护达兹纳
    手抽筋是什么感觉？



    反正消炎现在手抽筋了，还想摸…



    科科，要不是外面二爷和几位爷呼喊，消炎还想再战十分钟!



    “新月你…你今天怎么和往常不一样？”



    丫头本就生的好看，此时那因为情动，而娇滴滴，楚楚动人般的模样，更是让消炎心中直痒痒，可惜，百合虽好，就是生不了…



    “那里不一样？!揉你欧派，还不是为你着想…”消炎一本正经的胡说八道。s“虽然你的欧派已经接近丰满，但，那个男人不想更大一点呢？我既然身为你长沙不多的好姐妹，自然得亲手帮你，那怕，再苦再累也没有关系。”



    丫头脸蛋依然火辣辣的，她总觉着尹新月话中，似乎那里不太对。但一时又找不出原因，目光流转，刚好就看到尹新月那对明显比自己还要小上一号的欧派。



    “新月你的欧派更小，你为何不为自己丰胸？”



    “哎呀，你不说我还忘了”



    尹新月一双雪白小手赶紧伸进自己的内衣之中，不知道是不是心理作用，因为尹新月是更漂亮的女主角，所以，虽然尺寸略小，但手感貌似更好…



    “……”



    丫头顿时一脸错愕，心里想到:这尹小姐还真喜欢丰胸啊



    ……



    支线任务完成的颇为顺利，当一道穿越黑洞直接罩到头顶上后，消炎的脑海之中，还回现出，自己扶着丫头出来，二爷二月红那认同自己的目光。s



    “好刺眼…”



    强光散去，消炎回到现实。



    或许因为这次的任务太过顺利，其中的福利满满，导致消炎回到现实后，还依然一副没有清醒的模样。伸出双手掌，仿佛那上面还能够感受到柔软嫩滑饱满的美妙触感，然后，他点了下手机，看着手机屏保上的绝美女神李优雅，她的欧派不大不小，估计和丫头差不多。



    “喜欢她这么多年，以前几乎不敢奢望，现在有了变态系统，什么时候可以一亲芳泽…摸到女神的欧派手抽筋呢？!”



    宿主只要努力完成任务，一定会有机会的。



    系统的声总是那么的鼓舞人心。



    消炎笑嘻嘻袒露心声道:“系统菌，你说，我每次穿越不是自摸就是摸别人，手都揉抽筋了，都不肯罢休，是不是特变态？？”



    不会，宿主这是真情流露，再说，宿主很爽的同时，被宿主蹂躏的女主角也很爽，还有丰胸效果，不是皆大欢喜



    “哎呦呦系统菌，你好污你好污…”



    宿主不要误会，我只是说出你单身二十几年，龌龊吊丝内心最真实的想法而已。



    “呵呵…”



    消炎瞬间感受到了250次的言语打击，他习惯性的摆摆手道:“算了，不说这些没用的了!系统菌，赶紧给我看看这次完成任务的奖励礼物吧”



    收到!请宿主查看



    一道道耀眼的光芒闪烁，然后在消炎的面前，就浮现出3件任务奖励。



    恭喜宿主，获得任务奖励5000元。



    恭喜宿主，获得变身卡尹新月一张。



    恭喜宿主，获得换装卡一张。



    看着这系统奖励，消炎越看越开心。支线任务简单，没有危险，还福利满满。况且，这奖励一点也不差。早上，卡里刚刚存进1万元，这还不到晚上，自己做任务又挣了5千，这挣钱速度真是太爽了。



    变身卡也是，上个任务的白变身卡和再不斩的召唤卡还没有用，这又多了张尹新月的变身卡，还可以变相满足像玩卡牌游戏一样的收藏癖。



    “不过!系统菌，这换装卡又是什么鬼？”



    消炎把玩在手里，这卡比召唤卡和变身卡要轻，不过卡上的花纹似乎更加鲜艳，仔细瞅去，发现图案上似乎是一件帅气的黑色西装。



    换装卡，顾名思义，就是可以一键换装。不过，它也属于搭配卡种，和召唤卡一样，首先打开变身卡，对应的剧情人物，方可召唤。换装卡也是一样，首先使用塑身卡，然后点击换装卡，可以迅速一件换装。



    “卧槽这么叼!”



    消炎笑嘻嘻道:“这个好人性化，每次塑身卡后，原本的吊丝衣服就变的很不搭。这次有换装卡，简直就是完美啊”



    “换装卡有时间限制吗？”



    没有!换装卡是随着宿主塑身卡的时间，什么时候塑身结束，一张换装卡也会使用完毕。不过，宿主不用但心，只要努力完成系统任务，接下来的奖励中，现金奖励、变身卡、换装卡是会经常出现的。



    “如此甚好啊”



    消炎笑嘻嘻道:“那换装卡换的是什么衣服呢？”



    回答宿主，是伦敦著名的萨维尔街上的唯一一家高级定制男装店安德森与谢泼德nrsn&amp;ppr内的全定制bsp三件套2200英镑起的西装，可以完美衬托出您的帅气身形。



    nrsn&amp;ppr1873年建店这是萨维尔街上最负盛名的一家裁缝店，客户包括各国名人，据说查尔斯王子近年来一直穿着他家的双排扣西装。全定制价格:二件套3100美元起，三件套3600美元起，税前8到12个星期的制衣时间。



    当然，随着宿主不断完成任务升级，世界最顶级昂贵的换装卡西服系列n5西装50，000美元，sn高级定制75，000美元，nrs定制西装101，860美元，rs钻石西装892，000美元等!宿主消炎先生都可以通过换装卡一键换装。



    消炎惊讶坏了。



    “我滴个乖乖这穿的都不是衣服，这穿的都是美元、英镑啊!”



    咚咚咚



    这个时候敲门声突然传来，消炎开门一看，发现是班花徐婷婷和下作欧派的方圆圆。



    “消炎哥哥，今晚我的同学过生日聚会，你可不可以陪我们一起去…”



    消炎哑然失笑，还有这种好事？然后他直接回答:



    “不去”







第33章 决心
    波涛汹涌，木瓜女孩方圆圆上前一步。



    “消炎哥哥，拜托拜托…”



    “不去不去”消炎习惯性的摆摆手，拒绝道:“你们一群小孩子的生日聚会，我一个大人瞎去凑什么热闹。”



    “消炎哥哥!”



    方圆圆急了。“只要你答应去，你，你让我做什么都可以”说的时候，还将她那下作的欧派往上一挺，一时间波澜壮阔，一张有些小可爱的脸蛋上皆是羞红。



    消炎下意识的瞥了瞥，雾草，你这小丫头片子，当你富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善的消炎哥哥是什么人？？



    “是啊!消炎哥哥…”



    徐婷婷也站了出来，班花的她，伸出小手按在自己那光滑红嫩的薄唇上，声音说不出的魅惑道:“只要消炎哥哥答应陪我们去，婷婷也行，你，你想做什么都可以…”



    我嘞个去



    现在社会已经这么进步了吗？就连高中女生都开放到这种程度？？



    不过!



    你们也太小看我消炎为李优雅女神守身如玉的决心了，我消炎是正经人，绝不是随便2个青春美少女拿身体来诱惑，就毫无节操毫无抵抗力的衰男，那种动漫里，见了女人就走不动路，毫无节操秀智商下线的男主角，消炎是十分唾弃的，是绝对看之不起的!!



    于是，消炎的嘴角微微勾起一抹桀骜和邪魅。



    “好!我去”



    ……



    十分钟后的出租车上。



    司机大叔十分羡慕的看着后车座上，中间一位，一看就是吊丝的男人，但身边却各有一位青春美少女，毫不做作，十分大胆的一人抱着消炎一条麒麟臂。分别将自己那不洁的柔软，紧紧挨着…



    司机大叔十分没出息的想，这个男人如果是我，估计，鼻血都要飞流直下三千尺了



    “你们两个可以靠近一点，感觉不明显…”那个一看就是吊丝的男人，不但丝毫没有羞耻之心，竟然，竟然还要求那两个青春美少女做的更多一点。



    “嗯!”



    “好!”



    听到那两个女孩子小脸通红，无条件答应。司机大叔怒火顿时如同火山般大爆发，心中大骂:畜牲!禽兽!牲口!不要脸!无耻小人!



    紧接着就是流泪满面，想想自己家那头母猪婆…好羡慕



    天道不公啊



    想我司机大叔虽然老点丑点，但在气质和阅历上，哪点不如那后座的男吊丝。被两种完全不同口味的青春美少女相拥着，大享齐人之福，偏偏还一副我很不情愿，是你们自己倒贴的欠打模样，司机大叔真是痛心疾首啊!!



    ……



    来到一家颇为上档次的酒吧门口。



    日落西山，傍晚的气息降临，远处街道车水马龙，近处莺莺燕燕人声鼎沸。这是一条繁华的步行街，从白天店铺开张，到深夜落幕，这里人流量从未减少。尤其，服装、大型超市、溜冰场、电影院、游乐场等等，更是吸引无数年轻男女来往。



    但是!



    当消炎和两位女高中生出现的时候，依然十分惹人注目。s



    四周更是传来窃窃私语和愤愤不平之声。



    “卧槽，这吊丝谁啊？衣服破旧，胡子拉萨，走路没气质…身边却有两个清纯的妹纸，还分别抱着他的手臂不放，一个婷婷玉立纯情漂亮，一个胸大可爱…好羡慕嫉妒恨啊啊啊老婆住手，耳朵，耳朵掉了”



    “非礼勿视!非礼勿视!我日，把两个女孩子的欧派都压扁了…我不羡慕，我不嫉妒，虽然，那个吊丝身边两个，我身边一个女盆友都槑有…”



    消炎的耳朵不瞎，自然听到。



    心中忍不住窃喜，这年头，只要长的帅，什么样的女孩子不是倒贴？



    不过话说回来，女孩子不也是一样吗。如果不是李优雅美若天仙、身世显赫又才华出众，又怎么会从出道开始，就荣获国民女神多少年？？引无数男人、男生、男孩尽折腰？？



    如今社会，口腹、冷暖之欲已经不是人们所追求的全部了，工作之余，谁不想有一个精神上的放松，所以，这也是如今娱乐圈大火特火的最主要原因。这个娱乐圈不包括影视娱乐，还有逛商场、旅游、迪尼斯游乐园等等方式的娱乐。



    然而，美女和帅哥，自然也是人们趋之若鹜的焦点。



    消炎知道自己塑身之后有多么帅气，单单他在网络上直播4次，就已经开始盈利赚钱就可以看出，他塑身后的颜值是有多么恐怖!



    而现在徐婷婷和方圆圆所付出的一切，不也是因为他的颜值？!不过，消炎也没有做太过火，顶多占占她们欧派上的便宜，而且，还是她们自己主动…



    ……



    进了酒吧大包间内。



    出乎消炎的预料，他本以为里面全部都是小孩子，老实说，要不是看在这两个妹纸经常给他买零食饮料的份上，他才懒的来。但是，进来之后，他才发现包厢里，像他这样的成年人也不少。



    有些是某些不良女生的校外男朋友，有些是哥哥，还有一些，是像消炎这样被拉来当壮丁的。不过，毫无意外，这次的生日宴会很正式，没有电视剧里那种污七八糟的抽烟喝酒，而是个个穿着体面大方，人模狗样的一派社会精英样式的相互交谈着。



    怪不得，徐婷婷和方圆圆这两个丫头挣着吵着，甚至不惜出卖身体和色相，也要让自己来…感觉比自己预想的要好一点，消炎就稍微放开了一些，他独自一人坐在角落开了罐装啤酒。老实说，他是想喝可乐雪碧七喜健力宝的，不过找了一圈没有，消炎就放弃了。



    喝了口，消炎咋咋舌，啤酒同学聚会什么的，也喝过几十次了，可每次都感觉一股马尿味，无奈放下。



    瞅瞅这大包厢里的其它十几位，很明显，他们分成两派。学生一派，里面多为女同学，对比一下，发现徐婷婷和方圆圆在这群女同学里面还算漂亮的。其中，一位男同学颇为引人注目，帅气，年轻，有气质，听他身边的女同学都叫他赵王霆，真是奇怪的名字。



    这时，一位西装革履的，很明显另一派社会精英人士的男子，端着酒杯坐了过来，他头发弄的很光鲜，瞅了瞅消炎那比鸟窝头好不了哪里去的头型，阴阳怪气道:“兄弟，看你不怎么合群啊？谁介绍来的？”



    消炎没把他当一回事，淡淡道:“徐婷婷和方圆圆那两个丫头拉来的…”



    这精英人士明显一愣。“真的？徐婷婷老爸是房地产开发商!方圆圆老爸是即将上市的田园食品公司老总!这两位千金小姐，请你来的？？”



    我嘞个去



    消炎这一斤，可吃了不少!



    “你开玩笑的吧!那两个倒贴丫头…有这么大的背景？？”消炎不敢相信。



    “我还觉着兄弟你是在开玩笑呢？这么重要的场合，就您的装扮最新潮!而且，您说你是徐婷婷小姐和方圆圆小姐介绍来的，难道，您不知道今天是方圆圆小姐和徐婷婷小姐的同一天生日吗？？”



    “纳尼？？”消炎又是一斤，卧槽，都够吃一天了!!



    “是这两个丫头过生日没有搞错吧？？”



    然而，这位精英人士还没有回答消炎的时候，包厢们突然打开，两位刚刚简单化了妆，换了一身漂亮公主服一样衣服的徐婷婷和方圆圆，同时出现在门口。



    然后，刚刚还稍微平静的包厢内，突然就热火朝天起来。



    “祝徐婷婷小姐和方圆圆小姐生日快乐”



    “祝福祝福徐婷婷小姐和方圆圆小姐永远年轻快乐”



    “庆祝庆祝徐婷婷小姐和方圆圆小姐天天开心事事如意”







第34章 分身之术
    正所谓，众人皆傻笔，就我一个懵笔…



    消炎此刻，就是这种心情。



    包厢里十几人，学生有之，社会精英有之，一个个都是迅速站起，将自己最好祝福之词，最善意的笑脸展现出来。唯独消炎，衣服破旧不说，还傻愣愣的坐在包厢角落。



    这两个小丫头片子，可把自己害惨了…



    尤其是看到那十几人纷纷拿出礼物，就往徐婷婷和方圆圆手里塞，消炎非常郁闷，一开始也不说清楚，什么生日礼物也没带，不然，买两袋辣条，一人一袋也行啊



    不过，也没有想到，这两个小丫头片子这么受欢迎。之前倒贴在自己大腿上，还以为，就是俩雌性脑残…尤其是那包租婆，怎么看，也不觉着她身上有有钱人的特质啊…行为粗鲁、说话如打雷、气质如猛虎…不过，话说回来，包租婆可管理着那一整栋楼呢，在如今世道奋斗一辈子不如一套房的年代，拥有一整栋楼，已经是超级牛笔了。



    刚刚那个叼毛说，徐婷婷的老爸是小开发商，包租婆有一栋楼，这样联系起来，似乎还算说的过去。



    尤其，这个徐婷婷，平日并不和包租婆一起住。不然，消炎也不会在这里租房子这么久，二天前才和包租婆这婷婷玉立的班花闺女认识，更不会，在刚刚，用手肘绅士的蹂躏她欧派一路上…



    “徐婷婷小姐，方圆圆小姐，觉着你们女孩比较喜欢毛绒玩具，就买了两个2米的北极熊…”



    “女孩子，还是拥有知识和优雅比较好，我买来两本珍藏版的小时代和红楼梦…”



    “我在礼物店挑选半天，就买了创意杯，倒入水，就可以看到大鱼海棠在里面游走…”



    “我送的是白金手链，周大福白金950，铂金手链81166，长1625…”这位说话的小土豪，就是那群学生派里最帅的赵王霆。



    他这贵重物品一出，其他人的礼物，就都不好意思再说出名字了。



    “我的是两个苹果平板，129英寸128，分辨率:27322048，续航时间:10小时左右…”让人意外的是，这突然站出来说话的就是刚刚和消炎说话的叼毛。听周围人，似乎叫他田友，又是一个奇怪的名字，消炎这样想。



    好几个普通学生都是惊叹，他们的礼物几百块已经是省吃俭用了，赵王霆倒好，一出手就是23千，两件加起来45千。



    这位叫田友的精英人士更狠，一个平板就是6千多，两件加起来1万2千多，有钱人，果然是比不了。



    有些物质女孩甚至想，如果有男人肯送她，她一定会高兴坏了的…



    然而!



    方圆圆身后突然出现一个叫司机的男人，方圆圆和徐婷婷一股脑的把所有礼物都给塞他的手里，然后，这两个不知廉耻的小涩女，同时双眼放光的向沙发角落的消炎看去…



    在众目睽睽之下，一人一个，冲到消炎的左右两边。紧接着，一点羞耻心、一点女孩子矜持心都没有的一人抱住消炎一条麒麟臂，还一脸像抱着别人都不知道的宝藏模样，幸福的口水都快流出来了。



    “……”



    “……”



    “……”



    众人都是傻眼了，还顺带石化。



    “消炎哥哥，对不起，今天其实是我们两个过生日，是我们欺骗了你…一会儿，你要什么补偿、礼物，我们姐妹俩都满足你”



    这两个脑残妹纸恬不知耻说着这样话的时候，还纷纷把自己那下作的欧派和一副猫咪般的小脸挤压和蹭在消炎的麒麟臂和肩膀上。



    我勒个叉叉



    犹如晴天霹雳，众人皆是被雷的外酥里嫩…



    实在是难以相信眼前的一幕!



    “徐婷婷小姐…您，你是对我们有什么不满吗？”田友其实是方圆圆的大表哥，22岁，他看上的就是徐婷婷，婷婷玉立，活泼可爱，眼睛大大，长发飘飘，和他的初恋情人很像。但眼前的一幕，实在是让他痛心疾首，撕心裂肺。



    “方圆圆同学，我对你交什么男盆友管不了，但是，家父和你的父亲是世交，我不能眼睁睁看着你这样作贱自己…”赵王霆家室显赫，人又帅气，学习又好，是她们高中名副其实的校草。徐婷婷没有看到消炎塑身的模样之前，其实意中人一直都是他。然而，落花有意流水无情，赵王霆眼光高着呢，谁都不爱，对方圆圆更多的也只是兄妹之情。



    “就是啊!方圆圆同学，你家世好，长相可爱，身材…劲爆，为什么要喜欢这个吊丝男人…是不是受到什么胁迫，你说出来，我们这么多人，一定帮你”



    “徐婷婷同学也是，你可是我们的班花，田友先生对你那么好…你不理不睬，现在，和方圆圆同学一起，投入一个男人的怀抱!!这个男人和赵王霆同学一样出色也就算了，可是，他，他看起来好邋遢，好颓废，好没气质哦…”



    一时间，无法忍受这一幕的同学、精英人士们都是站了出来。



    “徐婷婷小姐和方圆圆小姐，你一定是故意这样做给我们看的对不对，一定是这龌龊男人，威胁了你们对不对，你们这是变相的向我们求救对不对？”



    “今天是你们生日，说什么也不能够让你们受到危险，徐婷婷小姐和方圆圆小姐别怕，你们过来，让我们一起收拾他…”



    对消炎的讨伐，直接上升到了一发而不可收拾。



    “都不是你们说的那样…”



    徐婷婷脸都气红了。“是我们姐妹俩心甘情愿为消炎哥哥做的…”



    “就是就是!”



    方圆圆双眼迷离的看着消炎，深情道:“如果消炎哥哥答应，我们都当他女朋友也没有问题…”



    阿西吧



    宛如九雷轰顶!众人都是难以置信!!膛目结舌!!



    “为什么？”



    “究竟为什么？你们两个脑子没毛病，为什么要这么委屈作贱自己？？”



    徐婷婷和方圆圆同时道:“因为消炎哥哥长的帅啊”



    “帅？”



    “帅？？”



    “帅？？”



    众人的目光都是移到那左拥右抱大享齐人之福的消炎身上，一头鸟窝头发，小伙子的年龄大叔的脸，衣服皱巴巴不说，下身牛仔骨还故意做旧有破洞，鞋子倒是不错，但对精英人士来说，也是廉价货色。



    总之，全身上下，就没有一点感觉可以配得上他现在大享齐人之福的地方…



    消炎也不是傻子，刚刚冷嘲热讽也不少，他也听够了。以前的他，也许会低调的直接离开，反正你们走你们的黄泉路，我过我的独木桥。不过，自从有了系统的调教，消炎感觉，该装笔，就要装。该打脸，就要打，有了系统的牛笔人生何须犹豫不决。



    眼见又是一波的嘲讽威胁汹涌而来，消炎猛的站了起来。



    “等等，我去下卫生间换一下衣服…”



    众人懵笔!



    难道你丫的换身马甲，就能从癞蛤蟆变王子不成？？



    在众人纷纷异样的目光之下，消炎昂首挺胸的进了卫生间…



    相比之下，徐婷婷和方圆圆顿时一脸期待。“消炎哥哥很帅很帅的!一会儿，你们就都后悔…你们刚刚说的话…”



    “切”有女同学不相信。“你当这是漫画吗？换个衣服，就能够变帅？怎么可能”



    “就是!”有男同学也出言讽刺起来。“衣服顶多也就是改变一个人的气质，想要完完全全的变帅，绝无可能”



    精英人士们也都是笑了。“我真想看看，他一会儿出来，依然一副吊丝样子…会有多么的丢人现眼…”



    “嚣张是要有本钱的，一个癞蛤蟆，吃一只天鹅肉就已经很过分了，他倒好，还一口吃俩…”



    “我估计，他这是逃避，是呆在里面不敢出来的了吧!!哈哈，也是，万一换了衣服更丑了，估计自杀的心……”



    然而!



    他讥讽的话还未说完，卫生间的门，突然间打开。



    一道刺瞎无数双24铝合金不锈钢狗眼的耀眼光芒，璀璨夺目，绽放万丈光芒!



    一时间，所有的人都是傻了!



    这是一个何等帅气的男人!!



    惊天动地，天塌地陷，海枯石烂，都不足以形容此刻内心之中的震惊



    他只是微微一笑，仿佛一轮太阳，就是从他的身后跃然升起







第35章 因为，我不是一个人！
    毫无疑问，消炎使用了塑身卡和换装卡，虽然挺可惜在这样小孩子过家家的场合下就浪费掉，不过，看看这群刚刚还冷嘲热讽，现在，在自己出来的一瞬间，就个个被自己帅瞎狗眼后，一脸吃惊、震撼、难以理解般种种模样。



    还真是一个大写的爽啊!



    “卧槽，这这这是刚刚那个吊丝男士？？”



    “开什么玩笑这又不是拍电影，换身衣服，身高、气质、脸型都变了？？”



    高中生们不敢相信。



    “这也太科幻了，是不是刚刚进去的消炎先生还在里面，这出来的是另一个男人？”



    “我也感觉有点懵笔，这前后的差距也太大了!”



    精英人士们难以置信。



    随后，就有点众生相了。偌大的包厢里，高中生们不断的发出惊呼，甚至还有几个，大胆的向消炎摸去，以验真伪。消炎自然赶紧躲去开什么玩笑，你一个雄性生物还想摸我？找死啊!。精英人士们更讲究科学，他们化身名侦探柯南，对四周的空气、卫生间的空间、以及光照化合物等等进行详细分析，以求真相，结果，然并卵。



    几位女高中生倒是挺有意思的，刚刚还冷嘲热讽，被打脸后，立刻变脸，纷纷拿出手机对消炎先生进行拍照，脸皮子厚的、以及自羽有几分姿色的，更是大胆，直接跑来要消炎的手机微信号



    不过!



    都是被消炎两个小情人，徐婷婷和方圆圆赶跑。



    一人抱一条消炎的麒麟臂，好不廉耻的将自己的欧派蹭在上面，变换各种形状，然后娇滴滴对众人说。



    “刚刚都说了，我们消炎哥哥很帅的!你们都不信，现在好了吧，都被打脸了吧”



    “就是就是，她们一个个太现实了，我们不理她们消炎哥哥，今天我们俩过生日，你就陪我们一起出去逛逛街吧!”



    消炎想到一句哲学家的名言:装完笔就跑，好刺激



    于是，就点头答应了。



    消炎和两位生日主人翁都走了，宽大的包厢里，立刻空荡安静下来。



    众人相互望了望，瞅了瞅，皆是脸有些火辣辣的红，真亏他们刚刚还左一句右一句的，现在好了吧!也不想想，徐婷婷和方圆圆两位青春美少女，能够同时服侍一位男子。怎么可能，这个男子就是他们口中那么不堪？



    “扮猪吃老虎啊!!这个叫消炎的男人当真可怕”



    “可怕什么啊？”有花痴女高中生立刻叛变。“如果不是你们刚刚冷嘲热讽的，人家消炎哥哥，还低调着呢”



    “闭嘴”



    赵王霆脸色有些难看，一声吼后，偌大的包厢里立刻再次安静下来。这里原本最帅的是他，可尼玛，刚刚那个消炎，衣服一换，帅到惨绝人寰、鸡犬不宁最可怕的是，刚刚从卫生间变身出来的消炎，那帅到迷死人的眼神，第一个看到的就是他，那一刻，仿佛有无数朵娇艳欲滴的酒红色玫瑰在他眼前纷纷绽放



    所以，赵王霆霞飞双颊，第一次，有些弯了



    田友倒是一个正常男人，当然，最主要的原因，他太老，也不够帅!人家赵王霆，好歹也是校草，样貌、才气、背景一样不缺，还守身如玉，没有女盆友，所以他才有弯的资本。



    田友目光炯炯，心中暗道:这么帅气的男人，生平第一次见就这么漂流茫茫人海之中，也太过浪费。记得，大姨好像是名星探，嗯，看在方圆圆的面子上，一会儿给大姨打个电话问问吧



    繁华的步行街，到处灯红酒绿，无数的年轻男男女女们，趋之若鹜的赶往这里。或是三男两女成群，或是一对姐妹花。有的吃着街边小吃有意无意聊着男人，有的勾肩搭背热火朝天聊着女人。



    步行街从来不缺人，帅男倩女们，更是比比皆是。



    然而!



    今晚注定是一个不平凡的夜晚，一个帅到吊炸天的男人，左拥右抱而来，好不潇洒，好不浪逼。



    “消炎哥哥，她们都看着你呢”徐婷婷双颊粉红，这么大胆，还是第一次。但是，一双双充斥着惊讶、震惊、羡慕的目光，多少有些让她少女心爆棚。



    “消炎哥哥，你尝尝这鱿鱼串可好吃了，还有这麻辣干豆腐、串香鱼丸、烧烤鸡腿”



    消炎低头看了看方圆圆她那下作的欧派，感情发育这么凸出，不是没有原因的啊



    一路上，你很难相信。



    只是依靠消炎的颜值加气质，回头率百分之2百5，各种惊呼、议论、羡慕之声不绝于耳。



    “天啦!那位帅气男士，是大明星吧？？好帅好帅啊”



    “真羡慕，两个女盆友不过，这男的，真的帅!天道不公啊”



    “哇哇哇，他要过来了，我，我的心脏跳的好快”



    一路，从购物到美食，然后娱乐，玩累了休闲咖啡一下，最后文化书店看看书，本来，两位花痴还想和消炎一起去看电影，但时间不够，很晚了，就只能放弃了。



    步行街转了一圈，消炎几乎成了名人!



    最让徐婷婷和方圆圆娇傲不已的是，路过一家国际知名品牌天兰雅蒂的时候，店长惊讶消炎的帅气和气质，盛邀消炎先生当模特，单为他们店拍摄一组平面广告，报酬还不低。



    而且，他们店长谈话之间的语气也是非常的客气，还询问了消炎身上的衣服可是高级订制。毕竟，安德森与谢泼德nrsn&amp;ppr这个百年名牌，是伦敦著名的萨维尔街上的唯一一家高级定制男装店，如果不是店长有点眼光，一般人只会觉得消炎先生身上的衣服帅气、有气质、好看，却根本无法看出品牌。



    四周的客人和店员十分惊讶，徐婷婷和方圆圆震惊消炎哥哥如此有钱还有品味的同时，感觉倍有面子。



    收下名片，消炎说考虑考虑。



    回去的时候，坐的是方圆圆司机开来的私家车。



    两个妹纸都是富二代，不过一个是暴发户家庭，一个是家族式企业。消炎对两个丫头片子没有过多好奇，顶多是她们贪恋自己的美色，自己出于她们的身体加零食奉献，陪她们玩玩而已。



    躺倒在自己的床上，消炎就不想动了。



    “女孩子逛街真口怕”



    系统突然开口了。消炎先生，刚刚那两位妹纸想要进来陪寝，你处男一个，为何要拒绝？



    “咳咳，那两个女孩子又不是真傻？肯让我光明正大的蹂躏欧派，已经是底线了。陪寝，想的有点多。况且，她们都是富家女，让她们爸妈知道，估计我会死很惨”消炎光是想到那五大三粗，凶神恶煞的包租婆就是一阵恶寒。“而且，虽然我是处男，但我还是会把我宝贵的第一次，奉献给我心爱的大明星李优雅女神”



    呵呵，宿主的李优雅，似乎以你目前的能力，更加的不现实。



    徐婷婷和方圆圆父母的总资产加起来，在本市，连前20都排不到。而李优雅的父亲:李有天，一个人的财富，就是全国第一。



    “所以，未来理想之路，任重而道远啊”消炎直接叹息一句。



    然后，就是猛的坐了起来，他手握穿越神器牙刷，目光炯炯，语气坚定道:“为了未来能够曰到理想女神李优雅，现在，唯有努力!!”



    “所以，系统菌，开始穿越吧!，每天，可以穿越变身2次系统任务”







第36章 2个嚣张的恶棍
    “好刺眼”



    穿越后，消炎发现自己还躺在床上，索性也不起来了，直接和系统大爷沟通。



    “这次还是支线任务吗？”



    宿主想的有点多，支线任务对比主线任务简单的多，，一天只能做一次支线任务。



    “那就是说，我只能做主线任务喽？”消炎翻了个白眼。“主线任务，向来变态，又毫无人性，更是难于上青天，唉不过已经穿越变身了，那就快点说说，主线任务要求吧？!”



    消炎一边说着，一边揉捏着自己的欧派



    主线任务第4关:老九门之拯救丫头。



    任务要求1:老九门里，最为遗憾的就是丫头之死，让二爷二月红一直为丫头伤心欲绝生不如死，所以，身为穿越变身大军里的骚年啊，用你的正义绅士之手，去拯救丫头吧!任务要求:丫头活到最后一集!!



    消炎听后，心中大骂:果然够难啊!原著剧情里，九爷、二爷、八爷、佛爷统统出面，甚至连人田中小姐，美国商务裘德考，痴情种陈皮都为之奋斗几十集，结果最后还是死了。



    丫头之死，可以称之为老九门里第一大虐，更是诞生了一句网络热门词汇:佛爷，二月红前来求药



    任务要求2:让二月红深深爱上你



    “我嘞个去”



    消炎惊的差点从床上蹦了起来。“我就知道你这龌龊无耻系统，一定会有超级变态的要求，果不其然，要知道，二月红在整部剧里多专情啊!从丫头活着到丫头死，哪怕身边莺莺燕燕，各色女人都有，可这个二爷就从来没有移情别恋过!!”



    “而你，让这么专情的男人，二爷二月红深深爱上我，卧槽，这简直太难太变态到没边了”



    “还有，二月红爱上我，那男主角佛爷怎么办？”



    凉拌!



    系统明显是不理会消炎的抱怨，接着道任务要求3:怀上张大佛爷的孩子



    “卧槽!尼玛”



    这任务要求一出，消炎完全不能够淡定，顿时，一跃而起，暴跳如雷。



    “香蕉你个巴拉”



    消炎又气又恼又难以置信，连自己的欧派也不摸了。



    “你让我怀上张大佛爷的猴子？？系统你丫的，还敢再变态点不？？”



    这个宿主不用但心，主线任务后面的关卡一定可以满足你更为变态的需求。



    “满足你大爷”



    消炎简直忍不住体内的焚煞之气，彻底爆发了。“在神雕侠侣里，你让我和公孙止，也就算了。在火影里，你让我和鸣人接吻，也就算了。可泥煤，到老九门里，你让我怀上张大佛爷的猴子我嘞个擦擦!这是正常男人能够做的到的事情吗？？”



    宿主不要把自己当男人就成了



    “”



    “”



    “”



    就在消炎郁闷无语到崩溃的时候，咚咚咚军装靴子的声音，消炎一抬头，就看到张大佛爷一身帅气军装而来。



    “你醒啦？”



    爱腻的声音，宠爱的口吻。



    还没等消炎弄清楚这里是哪一集剧情的时候，张大佛爷就是一个熊抱过来，将小巧的尹新月紧紧搂在怀里，上下抚摸，让尹新月顿时起了一身的鸡皮疙瘩。



    “小宝贝，我们开始吧!”



    佛爷暧昧的说着，就开始温柔的去脱尹新月的衣服，尹新月穿的是民国时期的贵族式睡衣，轻轻一扒，就是雪白滑嫩的半露。



    我嘞个叉叉



    尹新月这一惊可不赶紧像受惊的兔子一样，抱紧自己的胸口，猛的后退，一脸紧张又懵笔的看着张大佛爷。



    佛爷当然是一笑，他也是爬上了大床，声音说不出的暧昧道:“我知道，你是第一次，不过，新月你放心，我会很温柔的”



    温柔你大爷啊上来就想，难道真要让我怀上你的猴子，来完成主线任务啊!!



    “你，你，你先不要过来。”眼看着张大佛爷竟然开始脱自己的军装，尹新月慌了，她赶紧摆手道:“我先问两个问题，这里是哪一集？哦不，我是问，这里是哪里？我们俩个发展到什么程度？？”



    佛爷当然不是精虫上脑，见尹新月突然变的和之前截然不同的模样和态度，帅气的嘴角，忽然就是勾起一抹玩味的弧度。



    “新月小姐，你难道忘了吗？今天是我们成婚的日子!”佛爷大手轻轻一挥，指向四周，接着道:“而这里，是我们要入洞房的地方”



    尹新月快速分析着这段剧情是老九门哪一集，却没有注意到，佛爷称呼她的名字都变了，从小宝贝变成尹小姐。



    “天啦!剧情已经到这里了吗？”尹新月顿时一头的包。“尹新月和佛爷成亲的时候，丫头早已经死去多时，中间，在矿下，因为陨铜，出现幻觉，还复活过一次”



    这的，人都死了，要我怎么拯救？？



    就在尹新月无比头疼的时候，佛爷突然过来，一只有力的大手，猛的捏住尹新月小巧而又光滑的下巴，紧接着，他那双深邃又极具侵略性的眼睛直视尹新月可爱又漂亮的脸上，仿佛，那一刻，他已经可以看透尹新月的灵魂。



    “喂!你又回来了吗？”



    尹新月顿时一惊。“什么什么意思？”



    佛爷忽然再次靠近，近乎于完美的一张帅脸，放大在尹新月的眼前，那一刻，尹新月的心跳都被迫忍不住加快了起来。



    “那个，任性无比，把八爷拉到九爷府上，用博学的西洋知识，获得九爷的好感后，又带着我们一大群，浩浩荡荡跑到二爷的府上，和二爷最爱的丫头迅速发展亲密关系，让二爷爱屋及乌，对你也颇有好感”



    佛爷的大手微微用力，尹新月开始感觉自己的下巴微微有些痛。



    “就这样，你用不到一天的时间，几乎收获了八爷、九爷、二爷、丫头以及我，所有人的好感之后，突然昏睡，然后一醒来就什么都不记得了”



    “哦!是是这样吗？”



    尹新月第一次感觉有些尴尬，虽然在神雕侠侣里的杨过，和火影里的卡卡西，都已经发现了自己穿越变身女主角的不同。



    但!



    都没有此刻，被佛爷这么霸道捏住下巴，直接说出不同，这么的尴尬。



    “难道不是吗？”佛爷更近一步，一张带有阳刚之气的嘴，几乎就要触碰到尹新月柔软湿润的红唇之上。



    “你!你先给我放手”



    “不放”



    “不放？!你信不信，我打你”



    “你打不过我”



    尹新月怒了，这个可恶的男人，不但似乎发现自己的秘密，而且，还这么无耻的想占自己的便宜。不行，就算他是帅气的男主角，自己也不能被他玷污啊。



    尹新月突然开始猛烈挣扎，然而，她还是低估了自己在张大佛爷心目中所存在的重要程度。



    尹新月刚刚挣脱开佛爷的大手，解放出自己的小下巴，以为佛爷会就此收手的时候。佛爷却是突然莫测一笑，转身就是飞扑而来，将尹新月紧紧压在身下，两只大手，就像掰螃蟹一样，将尹新月胡乱飞舞的两只光滑白嫩细腻的小手，紧紧捉住，并分别压在两边



    就这样，一脸娇羞可爱漂亮并且香气吁吁的尹小姐，就完完全全展现在佛爷的面前



    任君品尝







第37章 抬起腿来就是一脚
    偌大的房间里，蜜汁般的气氛节节攀升。



    尹新月双眼迷离，桃红色的腮红，小嘴轻喘着香气，一身贵族式的睡衣露出雪白如玉的锁骨，下面就是那圆润引人遐思的小馒头。



    “咳咳”



    佛爷的气息身不由己的加重，不过好在他非常人，猛的放开尹新月，便转身，不敢再去看这个小妖精，免得控制不了体内的洪荒之力，干出兽血沸腾的事情来。



    “你不是她，在你不情愿下，我是不会对你做些什么的!”



    说完，佛爷就出去了。



    尹新月赶紧坐起，整理自己的衣服，故作镇定的想:呦呵不愧是张大佛爷，还是一位正人君子



    长夜漫漫，陌生的世界，外面还有陌生的男人…



    尹新月本以为，自己无法睡着



    结果!



    睡的比猪还死!!



    张大佛爷洗个冷水澡进来，他对尹新月有着特殊的感情，无论是正牌的，还是里面那个冒牌的。大千世界无奇不有，冷静下来的他，还是决定要和里面的那位尹小姐好好谈谈，问清缘由。



    然而!



    “竟然睡着了!这位尹小姐是有多大的神经？”



    佛爷摇头失笑，以他铁血性格，本要将这女子唤醒。不过，看她睡颜安详，柔和的灯光下，侧颜美如画，佛爷叹息一声，把被子给她拉好盖上，然后就出去睡客厅了。



    ……



    第二天!



    消炎早起，面对陌生环境吓了一大跳，脑海里，猛的回想起昨晚被佛爷霸道推倒在床上的画面…



    然后，她猛的揭开被子。“还好没有落红!说明自己的处子之身还在…”



    消炎放心之后，紧接着，她的双手，很自然、并且很熟练的落到自己的欧派上面，左三圈右三圈，每天丰胸要坚持…



    “系统菌，我昨晚睡的那么香…难道这次主线任务，没有时间限制？”



    回答宿主，因为此次系统任务的复杂性，多变性，毕竟，怀胎十月也得需要时间，所以，任务时间，理所当然的放宽到从第一集到最后一集结尾。



    “怀胎十月？？”



    消炎顿时一脑门子的黑线。“你丫的还敢再变态点吗？”



    请宿主冷静，怀胎十月只是一个比喻，毕竟，系统要求只是让你怀上张大佛爷的孩子，并不是让你生下佛爷的孩子。



    “滚”



    消炎怒了，提起这个她就来气。



    “哼!我知道你系统任务的尿性，一定会有其它方法来完成任务!”



    那就请宿主，认真寻找了。



    “哼哼!任务时间如此充足，我一定会找到的…”



    嘭



    屋门突然被打开，张大佛爷神色紧张的冲了进来，从尹新月的角度，还可以看到门外刚刚跟随佛爷的帅气张副官，这里是佛爷的卧室，没有允许，张副官自然不敢进来。



    “尹小姐，怎么了？”



    佛爷坐在床沿，关心的问。“楼下都可以听到你气愤的叫声!”



    “呵呵”



    尹新月傻笑两声，然后直视佛爷，在后者目瞪口呆之下问道:“你说，我要怎样，才能怀上你的猴子…哦!就是孩子…”



    “……”



    佛爷瞬间懵笔。



    门口突然传来张副官噗嗤的笑声，他自知听到不该听到的话，赶紧说了句。“属下在楼下等佛爷…”



    话音落，人就落荒而逃。



    “怀上我的孩子？”



    佛爷帅气的双眼，慢慢变成滑稽状，并且，魁梧的身子微微向尹新月倾来。“这个问题，貌似并不怎么难…”



    “晚上，你洗的白白的，我来教你!”



    尹新月瞬间懵笔:“……”



    “不用不用…”



    ……



    换身外出的衣服，头发也让丫鬟打扮打扮，在镜子前转了一个圈，手工绣花的裙摆飞舞，衬托的尹新月整个人犹如公主般美丽。



    “尹新月，你真漂亮…可惜，你不是我的女盆友，而我却变成了你!”



    …



    小轿车上。



    张副官开车，目光时不时被后座上的尹小姐所惊艳，并吸引。



    “你真要陪我们一起去见二爷？”身边的佛爷问。



    尹新月还在苦苦回忆这段剧情，大概是老九门43集，张启山历险归来，重新见到尹新月，确认了自己的心意，于是向尹新月求婚，尹新月开心答应，二人大婚。二月红思念丫头，想起丫头很喜欢尹新月，而且尹新月跟张启山相识，也是因为众人去北平帮丫头求药。丫头可谓是二人的媒人，可惜今日他们大婚，丫头却不在了，他悲从中来…



    “是的!”



    尹新月推测后面的剧情，自己带着表妹莫测，一边为二月红身体检查，一边有意撮合她们两个。



    “不过，佛爷为何要来二爷府上？”尹新月问。



    “因为关心你，要保护你啊!”



    “……”



    佛爷调笑过后，认真道:“我来，要和二爷说些矿区里的事情…”



    其实到这里，矿区的故事早已经演完，佛爷不过随口拿出一个托词而已。



    “是有关陨铜？”



    佛爷惊讶。“你怎么知道？”



    尹新月又开始装笔了。“我知道的多着呢，陨铜，来自宇宙、太空的一枚铜质陨石。陨铜落入地球，分裂成三块散落在人间。陨铜的力量不容小觑，它的一种暗物质可以超脱人的脑电波，由于人体磁场较弱，故而人的大脑会产生记忆错乱，出现了逼真的幻觉。当你以为你走出了幻觉时，其实现在你才是刚刚进入了真正的幻觉。”



    佛爷惊呆了!



    “你了解的还挺详细？”



    尹新月继续装笔。“我还知道张副官，其实，也是你们张家的人!自己人!”



    “三块陨铜，一块在矿山，一块在张家古楼，一块不知去向。”



    “矿山那块陨铜已经被你们得到，而佛爷你，故意把这块陨铜交给陆建勋，一边让张副官和齐八爷说服霍三娘，让她不要插手此事，另一边，放出风声，让张家人得知陆建勋拿走了陨铜，并出手杀死了他。”



    “长沙城里，因为陆建勋被杀，一时群龙无首，乱成一团。贝勒爷、谢九爷、齐八爷、二月红二爷、霍家等等名门望族趁机写联名申请给上级政府，希望张启山张大佛爷您官复原职，上级同意申请，于是，佛爷您就重新成为长沙城的布防官。”



    “紧接着，就向我求婚。而尹新月也是个没出息的大小姐，喜欢你多时，自然满口答应。”



    “于是，佛爷您就成了最大的赢家，当上了长沙城的，还迎娶了我这样的白富美”



    佛爷震惊!目瞪口呆!!



    开车张副官惊傻!膛目结舌!!



    佛爷眼冒金光，发自内心的赞叹。“不愧是当初二八定律、狼性文化…就把九爷也佩服住的尹小姐。”



    “不过，你这次去二爷的府上，真正的目的是什么？”佛爷知道这个尹小姐不凡，猜测她此行目的定然不简单。



    尹新月神秘一笑，在佛爷和张副官共同期待下，幽幽道。



    “我要让二爷二月红，深深爱上我”



    噗嗤



    没有任何思想准备的佛爷，差点一口老血，夺口而出。佛爷他气息难稳，几乎对新尹小姐怒目而视，暴跳如雷。



    “你知不知道，昨天我们刚刚成婚，昨晚我们刚刚入洞房!!可你今天却给我说:你要和你夫君我一起，去勾引二月红二爷，并且还要让他深深爱上你？？”



    “尹小姐，你这是有多大的胆子!!脚踏两只船？还是，想要给我戴顶绿油油帽子？？”







第38章 消灭一个恶棍
    佛爷脸上的变化十分精彩，犹如晴转多云，多云转阴，阴转小雨，小雨19暴雨，暴雨转台风



    “科科”



    尹新月轻咽了口气，习惯性摆摆手。“不要紧张嘛？我就是随口说说而已”



    佛爷闻言，性感并且充满霸气的嘴唇，凑到尹新月的耳边，当着前面开车张副官的面，威胁又充满暧昧的语气道:“这种玩笑，以后如果你再敢开，我会让你怀上十个猴子，一辈子只能在家养胎”



    我嘞个去



    “这么狠”尹新月小脸瞬间都红透了。



    “不信，你可以试试”



    还好天无绝人之路!



    在还没到二爷府上，军区发来电报，人又有新的动作。佛爷是何人，忧国忧民的帅气布防官，这种时候，自然不能放下长沙民众的生命安全于不顾。



    但听了刚刚夫人的豪言壮语，他又不放心尹小姐一个人到二爷府上，便让张副官留下，保护尹小姐。



    “你到二爷府上，放老实点。不要忘记，你是我张启山的妻子？”



    “我明白!我明白!”



    临走前，佛爷又叮嘱张副官几句，让他看好夫人，必要的时候，可以采取非常手段。



    佛爷一走，尹新月就成王了。



    她眯缝着漂亮的大眼睛，扭动着性感的腰肢，一步一步来的张副官面前，吐气如兰道:“我漂亮吗？”



    张副官那里见过这阵仗，当下脸就红。“漂亮，夫人是属下在长沙城见过的最美女子!”



    尹新月闻言，心里乐开花，她长长的眼睫毛眨呀眨。“那么，你是听我的话？还是会听佛爷的话？”



    万万没想到，张副官想都没想，就道:“当然是佛爷!”



    我曰你个香蕉巴拉



    尹新月恼怒不已，感情老娘如此风骚的卖弄，都是给石头人看了？？



    于是，尹新月怒道:



    “佛爷在这里，你就听佛爷的话。佛爷不在，你就要听我的话。不然，我就告诉佛爷，你小子纯心不良，贪恋老娘的美色，佛爷一走，你就想动手动脚，非礼人家”



    “”



    张副官瞬间傻眼了。“夫，夫人，咱说话要讲良心啊？!!”



    尹新月不屑的一瞥眼。



    “良心值几个钱？就这样了!拜”



    张副官顿时风中凌乱中



    来到二爷的府上，表妹莫测已经开始为二月红检查身体。



    一个是佳人有意，一个是看破红尘。



    老实说尹新月表妹莫测长的也不错，非常有知性气质的美，尤其是那大长腿，穿越到韩国都可以当少女时代里的成员了。



    对面，二爷依然儒雅俊美，只是



    二爷这眼神都空洞麻木了，要如何，才能让他爱上我？消炎在内心叹气。这系统主线任务第4关，太难了，又要拯救丫头，又要让二爷爱上自己，还要怀上佛爷的种



    尼玛，一个比一个变态!



    算了!先给自己搞点福利再说



    莫测看到表姐尹新月进来，刚要起身打招呼，就是被消炎一把抓住小手，拉了过去。“莫测，表姐心里不舒服，你帮表姐看看”



    不由分说，就把莫测拉到隔壁的厢房内。



    二爷二月红虽然好奇，但他对任何事情失去心趣，并没有出言询问。



    厢房内，还没等莫测弄清是怎么回事时，消炎直接一个豪扑过来，将莫测紧紧抱住，上下抚摸，并可怜兮兮道。



    “莫测好表妹，宝宝心里苦啊”



    莫测被消炎摸的全身发软发麻，十分想一把将消炎推开，但见她十分伤心，便宽慰道。



    “怎么了？昨天你刚刚大婚是佛爷他对你不好吗？”



    “呜呜是系统菌对我不好!”



    “系统君？”



    “算了，说了你也不明白!”消炎看着莫测的欧派，忽然道:“莫测好表妹，你胸借我用一下。”



    莫测还未同意，消炎就是把脸挤压进莫测那不大不小的欧派里，左左右右，上上下下，来了个舒舒服服的洗面奶



    莫测娇躯发软，脸蛋滚红。



    “表，表姐你不要弄了，让人看到，会说笑话”



    “我是你表姐，谁敢说呦西表妹，你这条大长腿比我想像的还要柔软有手感啊”



    消炎涩歪歪说着，就是一把将莫测推倒在床，上下其手。



    “新月，表姐，不要不要把手伸进来呜你轻点!”



    二十分钟后。



    莫测衣衫不整，躺在床上瘫软如泥。



    尹新月神清气爽，昂首挺胸，大步来到二爷的房间。



    二爷疑惑她们两个这么久，但见尹新月一个人回来，便好奇问道:“莫测医生呢？”



    尹新月心想，都认识这么久了，还称呼里带着医生，这是有多生分啊



    然而，要让这样心如死灰、看破红尘生死的男人，深深的爱上自己，这是要有多难!!



    尹新月叹息一声，没有回答二爷的问题，而是两步并一步，直接来到二月红二爷的面前。他坐着，尹新月站着。忽然，尹新月俯下身子，两人的脸，距离不到十公分。



    二爷吓了一跳，他不知道张夫人要做什么？难道，她也和莫测一样，会看病？



    然而，张夫人接下来一句话，彻底把他惊的花容失色!



    “二月红，你就坦白交代，我要怎么做？才能够让你深深爱上我？”



    “”



    惊呆过后，二月红二爷转过脸，声音冷漠道:“丫头已死，二月红心中再无任何人!”



    不等尹新月在多说话，他回过脸，不过后退几分，认真对尹新月道:“如今尹小姐，大婚，已贵为佛爷府上的张夫人。”



    他换了口气，接着道:“以后，还请张夫人自重，不为自己的名誉着想，也为佛爷的声誉着想。这种玩笑，请今后不要再开!”



    哼!



    果然够无情!果然是佛爷的好基友!



    不过，尹新月并没有起身，而是，将俯下的身子更近一步，离二月红二爷之间的距离不到八公分。二月红俊美的脸，更加清晰。同时，尹新月那张美丽又带有调皮的容颜，在二月红二爷眼里，也是，更为醒目。



    尤其是那双仿佛会说话的眼睛，和二爷所见过的任何女子都不相同。她大胆、她聪明、她美丽、她可爱、她傲气、她调皮、她还有份小淘气。



    “我想，二月红，您误会了!”



    在二爷疑惑的目光中，尹新月霸气道:“我只是想让你深深爱上我，并不是要和你发生些什么？要知道，在我眼里，你们所有男人，还没有我表妹莫测更有吸引力!”



    “既然如此，张夫人为何还要说如此奇怪的话？”二爷冷笑。



    “这话并不奇怪!”



    尹新月更近一步，距离不到5公分，吐气如兰，给二月红带来别样的感受。



    “我知道你深爱的是丫头，我不会从她手中，把你夺走。因为，对比丫头的玲珑身体，我对你的身体，一点兴趣都没有。但是，这并不能够说明，你不可以把深爱分享一点给我!”



    “真是越说越可笑”



    “等我把话说完!人的感情并不简单，它是很复杂的东西。爱!也是一样，比如，你对父母的爱，和对子女的爱，对老婆的爱，和对情人的爱，也许，这么多爱，时间久了，会有所不同。但，在某一个瞬间，哪怕只有一个回眸般的念头，你对我的感情产生这么一丝的深爱，那么，我就可以完成任务。”



    二爷被面前的女子说的有些头疼，他下意识伸手将面前咄咄逼人的张夫人推开，双手落在她的香肩上，意外发现，她的身体竟然比逝去的丫头更加柔软。



    二月红失笑摇了摇头，都怪这女人胡言乱语，竟然让自己产生这么不可理喻的想法。



    “你这么做，究竟为了什么？”二月红问。



    “刚刚说了，为了完成任务!”尹新月答。



    二月红喝了口茶，然后为内心产生的想法，感到可笑，但张夫人身份特殊，并且，她的聪慧远远超出一般女子，他并不能用一般拒绝其她女子的方式，来拒绝她。



    所以，二月红微微妥协道:“虽然你话里十分古怪，并且我也是稀里糊涂。”



    “但是，你的意思，只要我有一瞬间的深爱你!让你完成所谓的任务!你就不会再来纠缠我了？!”



    这下，尹新月开心了。



    二月红在剧里让那么多女子喜欢，不是没有道理，他拥有佛爷的身手和帅气的外貌，并且家境殷实，最最讨女人欢心的是，他温柔。像刚刚无理的要求，如果是佛爷，那后果自然会和二月红二爷的态度截然不同。



    “是的!二爷你也知道，我是张启山的女人自知身份，完成任务后，自然不会再来打扰你!”



    “好!”



    二月红苦笑道。“那我试试”



    尹新月顿时喜笑颜开，赶紧凑了过去，扬起漂亮又可爱的小脸，一双晶莹剔透的大眼睛直视二月红二爷，声音说不出的清脆活波道:“二爷，你看着我的眼睛，哪怕试着把我想像成丫头只要，有一丝丝的深爱，我就可以完成任务了!”



    “丫头吗？”二月红俊美的容颜上顿时浮现出落寞的神情。



    “你是丫头身前最好的朋友，又是佛爷最爱的夫人。虽然你的要求很无厘头，但，二月红如能够做的到，自会竭尽全力!”



    尹新月也十分感动，她猛的点头。“嗯!”



    二月红二爷深吸了口气，抬起那他张俊美的脸，开始和尹新月对视起来。尹新月确实很漂亮，比丫头还漂亮，身上那种千金大小姐的贵族气质，也很吸引人。尤其是她的眼睛，聪明活泼的仿佛会说话，二月红猜测，估计任何男人见到她，又被她说出这番话来，都会忍不住喜欢



    但是，二月红不是



    他的专情超越任何男人，哪怕丫头处处不如面前的女子，他都无法对其心动!!



    “试着把我想像成丫头”尹新月十分焦急，她看出二月红在努力，但感情这种事情，有时候真的无法控制。哪怕，只是那一瞬间的深爱。



    “好”



    二月红试着将面前美丽的尹新月，想像成他深爱的丫头。二爷的身体本就虚弱，精神又不好，那一瞬间，面前的尹小姐真的变成了丫头



    胸腔内，那股滚滚的深情，压抑到让人崩溃的思念，顿时汹涌而出。



    一瞬间!



    尹新月就看到二月红悲伤的脸上，两行清泪，骤然间，流落而下



    压抑的胸口，突然无法呼吸。



    尹新月无法忍受，直接深抱过去，美丽的脸颊从二月红二爷的肩膀间伸出，在他的耳边，直接真心流露。



    “二爷，你放心，无论你有没有一丝丝的深爱我，我都会，努力的帮你拯救丫头”



    尹新月充满了真心的话语，在二月红二爷耳边响彻。



    “我都会把活生生的丫头，带回到你的面前，二爷，以后的日子，你永远不会孤单永远不会思念我，新月，说到做到!”



    那一刻!



    尹新月暖玉般的娇躯在怀，真心流露的心声在耳，鼻息间，是尹新月那青丝三千秀发里的清香。



    二月红二爷再也无法忍耐，将佳人紧紧入怀。“光是你这份心意，也足已让我一瞬间的深情!”



    这一刻，尹新月听到脑海里，系统发出成功完成任务的声音



    开心的笑了。



    “二爷!您只管放心，丫头，我一定会把她活生生带到你的面前!!”



    我消炎说到做到!







第39章 失去的勇气
    事后



    “好刺眼”



    完成让二月红二爷深爱自己20道任务之后，消炎，直接穿越回来。



    看了看手里的牙刷，眨了眨略微有些懵笔的眼睛。



    现在夜深，四下安静，窗外熟悉的城市，灯光闪闪，和天空之上的繁星点点相印生辉。



    “系统菌，你丫的竟然在我和二月红二爷这么感动人的时刻，直接把我穿越回来你这也太不厚道了吧!”



    难道宿主，你还打算爱上二爷，并心甘情愿为他生一堆小猴子不成吗？



    “”



    消炎顿时哑然，嘴角猛抽了抽。“算你狠”



    抓了瓶徐婷婷和方圆圆那两个丫头买来的可乐，咕噜咕噜连喝两大口，让刺激味蕾的液体，混杂着满嘴的气泡，滚落进自己胃里。一个字爽。然后找了袋1块钱的飞旺辣条，记得小时，学校门口小卖部1块钱3袋，他总会先挑选出一袋飞旺的，然后再选出另两袋不同口味的。比时，消炎抽出一根，丢进嘴里，嚼了嚼，依然是熟悉的味道，依然是美妙的口感，虽然，明知道是辣鸡食品，但无聊的时候，还是会忍不住想奶两口，这，大概就是一个吊丝缅怀儿童时光的最廉价情怀吧!



    看了看时间，11点20。



    “系统菌，是不是到了夜12点之后，新一天的穿越机会，2次，会立刻生效。”



    回答宿主，理论上，是这样的。



    “那好!”



    消炎瞬间拿出笔和纸，开始有计划的规划接下来穿越之后如何完成任务的步骤。



    画了半天，也没有头绪。



    “系统大爷，你说，如何才能够安全、有效，并且无痛的怀上佛爷的孩子”



    回答宿主，你就算叫我系统爸爸，我也不会告诉你的!



    去你奶奶个腿



    消炎顿时郁闷的吐血，指望系统给自己开后门是不行了，看来，还得靠自己。消炎打开电脑，百度搜索如何怀孕？



    搜索结果:



    注意怀孕前需要注意什么？



    治疗抗卵子抗体是什么如何治疗



    咨询子宫小能怀孕吗？



    滚动鼠标，向下翻。



    如何能够快速怀孕百度经验



    怎样比较容易怀孕百度知道



    怎样才能怀孕图解演示女性受孕全过程



    怀孕全过程是怎样的在线观看



    消炎实在看不下去



    好吧，比较绅士的他，还是看到夜12点零2分。



    他仿佛找到了快速、安全怀孕的秘诀，不再犹豫，拿起11区神器牙刷。



    “来吧!系统菌穿越老九门之变身绝色女主角尹新月!”



    话音落，一道穿越黑洞再次笼罩下来



    “好刺眼”



    “咦？这里是哪里？”消炎一脸萌之懵笔。



    宽阔的后院，清翠的树木，清澈见底的池塘上，蜿蜒曲折的走廊连接着古朴雅致的凉亭两三座。



    目光雷达般一扫，我嘞个去!!



    消炎当时就惊呆了



    入眼的地方，出现两个十分熟悉的人，没错，正是一身旗袍性感的丫头，和那还未变成后期杀人魔王的陈皮。



    这场景简直太熟悉了!



    陈皮曾经从黑市上淘到一个好看的玉钗，送给丫头当礼物，当时二月红训斥陈皮不该买那些来历不明的黑货，惩罚陈皮思过。



    而思过的地点，就是这里。



    陈皮有气，把玉钗摔了，心疼陈皮的丫头并没有嫌弃，捡起了地上已经摔破的玉钗，结果不小心割伤了手指头，也就是从那个时候丫头才开始得了重病。



    其实这个玉钗是那艘沉船上流出来的，人打捞起那艘沉船之后开始研究毒物，里面的玉器珠钗都被病毒侵染，只要身体上有伤口就会感染病毒，药石无医，不巧这玉钗流入了黑市，被陈皮相中买下送给了丫头，丫头还不小心割破了手指，最后染上重病，北平天价拍卖来的鹿活草都没能救活。



    消炎看过原著，自然知道事情的来龙去脉。



    于是!



    她一个箭步，直接冲了过去。



    眼见着陈皮气愤的就要把玉钗往地上摔，消炎一声怒吼。“住手”



    果不其然，两道带着惊吓又疑惑的目光，直接同时投射到消炎的身上。



    “你是谁？你是怎么进来的”



    陈皮不愧是护师娘狂魔，立刻从原来跪着的站了起来，并将丫头护在身后，一脸警惕的看着尹新月。



    如果不是尹新月生的漂亮，并且身具千金贵族之气，他陈皮就不是警惕，而是敌视了!



    “我是谁，说出来不怕吓死你”



    见陈皮还手握着那有毒的玉钗，便厉声道:“总之，你听我的，先把那有毒的玉钗丢掉”



    陈皮一惊，重心从这面前的女子是谁？顿时移至到自己手里的玉钗？



    “你说这玉钗有毒？开什么玩笑？你究竟是谁？有何凭证？”



    见这陈皮果然如同影视剧里那般讨人厌，尹新月懒的和他磨嘴皮子，时间宝贵，知道这陈皮唯一的弱点便是他师娘后，便冷声大喝道:“陈皮，你如果不听我的，你会害死你最爱的师娘，你知不知道!!”



    这下，陈皮慌了。



    “你说的可是真的？”



    尹新月立刻冷笑:“不信，你可以拿一只活鸡做实验，看着玉钗上面究竟有没有毒？”



    “又或者，找一家比较现代化的正规医院，做化验。”



    尹新月见陈皮一脸震惊、后怕又深度怀疑的模样，便趁胜追击道:“我知道你对我有所怀疑，但是，你把你手中玉钗化验检查一番，对你又没有任何损失，相反，如果这玉钗真的有毒，你还把它送给你心爱的师娘？你知不知道，这后果有多严重!!”



    陈皮是一个天不怕地不怕的主，但唯独对师娘一往情深，甚至在丫头死后，连师傅二月红他都敢围堵劫杀



    如果，二月红二爷是痴情!



    那么，陈皮就是肯为师娘丫头一人，背叛全世界的痴徒!俗称入魔!!



    见尹新月说的如此可怕，陈皮那里敢过多怀疑



    “你，跟我一起去医院如果，让我知道你胆敢骗我，我陈皮定会让你知道欺骗我的下场”陈皮吐了句狠话，就匆忙带着丫头，半要挟着尹新月去了长沙城最有名的医院。



    医院里化验检查，向来慢到极点。



    但有陈皮这个家伙在，一番威胁加恐吓，如果不是师娘丫头阻拦，以陈皮的脾气，定然会大打出手。



    恶人自有恶人的好处，比如，化验结果，1个小时就出来了!



    当化验医师的诊断通知:“我们院目前的化验设备，只能够检测出这玉钗上有毒，但，是什么毒？怎么解？还必须到或者国外的现代化医院才能够详细的检测出来。”



    “真的有毒”



    陈皮听闻后，整张脸直接变色了。



    “这毒厉不厉害？”



    “目前无法得知，只能通过实验来证明不过，这是一种未知病毒，我院对此全无了解，你们几位如果接触过这支有毒的玉钗，最好留院观察几天”



    “西医就是麻烦!”但是，为了师娘丫头的安危，陈皮只能够同意。



    几天后，医院诊断几人都非常健康。



    陈皮真心对救命恩人尹新月道。“虽然还不知道你的身份，但是，谢谢你!”



    “哈哈哈”



    尹新月拍拍他的肩膀，一副长辈指点晚辈道:“你的武功很高，以后会有自己的势力堂口，但是，你的智力明显堪忧!尤其是在你师娘的身上，她是你唯一的弱点。”



    “如今因为你的大意，差点害了你师娘的性命!所以，我给你的建议是!有关你师娘的事情，一定要多加小心，今后人会侵占长沙城，搞不好，会拿你师娘来威胁你，一定要记得第一时间通知佛爷或者二爷，他们有主角光环，和你不一样”



    “一定要切记切记!!”



    陈皮重重点头，人生中对他如此推心置腹、处处为他着想的，除了师娘丫头外，就是面前的这位尹小姐了。



    所以，此刻他看向尹小姐的目光开始微微有些变化



    恭喜宿主完成拯救丫头的任务



    系统的提示让消炎高兴不已，她已经迫不及待了，拉着丫头就跑。



    一路在陈皮的护送下，来到二爷的府上。



    二月红二爷知晓夫人和徒弟陈皮，被一个陌生漂亮女子拐走，都几天了，没有音讯，正急的团团转。



    当尹新月一路拉着丫头，将她带到二爷的面前时。二爷欣喜若狂，尹新月看着面前明显要年轻朝气的二爷，仿佛有一种穿越时空的错觉感



    “二爷，我已经信守承诺，把丫头，活生生带到你的面前!”



    二月红依旧是一身儒雅红色长衫，俊美健康的脸上，微微露出疑惑。上次穿越，和二爷之间的承诺是在丫头死了之后，而这一次穿越，原著尹新月还在北平当千金大小姐



    所以，尹新月认识的那个二爷，并信守承诺的要把丫头拯救，活生生带到他面前的二爷，那个因为思念丫头而落泪的二爷却并不是眼前这个更加年轻儒雅的二爷。因为，这里的剧情，二爷还根本就不认识尹新月



    看着二爷那一脸难以理解的模样，没由得，尹新月心中一痛。



    一种莫名的苦涩，萦绕在心头。



    “二爷!再见”



    任何多余的话，尹新月不愿多说，毕竟，她只是一个过客



    “等等”



    这个时候的二爷，真的不认识尹新月，但是，当他看到尹新月那欣喜无比的大眼睛紧盯着自己，并把夫人丫头的小手，交到自己的大手上后。她那漂亮并似乎非常期待自己夸奖她的美丽的眼瞳，在自己疑惑不解的目光下，渐渐变的落寞，然后自嘲，最后转身离去



    看着她那小巧的背影，没由得，二月红心中仿佛某种一瞬间的深情被触动。



    在自己的呼唤下，尹新月停下脚步，回过头



    “你叫什么名字？”二爷微微有些紧张的问。



    “新月，尹新月”尹新月笑着答。



    “我，我们是不是在哪里见过？？”



    看着二爷那努力回忆，但却一丝一毫都无法回忆起什么的俊美脸颊，尹新月仰起美丽的小脸，在二爷眼里，阳光灿烂般笑了。



    “没有!”



    “二爷!是你记错了，我们从来就没有见过”



    说完，尹新月就小跑了出去。







第40章 武士刀
    虐心!



    消炎的心被虐的不要不要的



    可等穿越的黑洞将她整个人笼罩



    “好刺眼”



    回到现实。



    普通并且廉价的出租房，墙上贴着大明星李优雅的海报，地上随处可见的零食袋子，小破床上那从来都没有叠过的被子，这个屋子，唯一能看的，也就只有面前桌子上，估计34天，都吃不完的零食和饮料。



    “唉”



    消炎叹息一声。



    宿主该不会是喜欢上二爷了吧？



    系统的神补刀，让消炎顿时恼羞成怒。“喜欢你大爷!系统，你丫的还有脸说!再这样搞下去，我感觉自己都变成女人了”



    变成女子有何不好，可以随便勾引男人，让无数高高在上权倾一方的霸主、总裁、大侠们，都拜倒在你的石榴裙下，岂不美哉？



    “美你个大头鬼？老子是男人!是男人!是男人!重要的事情说三遍!”



    “而且，我就算是百合，也不搞基!”



    宿主接着补刀。



    可问题是你已经搞了!



    在神雕侠侣你因为杨过的真心流露和不舍，让你第一次心塞。在老九门你因为和二爷之间的承诺，再相见，但他却不再认识你，你感到难过



    “闭嘴!我要睡觉了”



    消炎脸蛋微红，他没有发现，随着他穿越变身的次数增多，他原本粗糙又老又硬的皮肤，慢慢变的柔软光滑细腻起来。



    第二天。



    消炎还在梦着无数的帅哥和美女们全部匍匐在她的脚下，咚咚咚一连串的敲门声将他惊醒。



    随便穿了点衣服，开门。



    “是你们啊？”



    “消炎哥哥，早上好”徐婷婷班花的笑脸可爱又充满了青春的朝气，而方圆圆腼腆中那对下作的欧派荡漾着惊心动魄的浪涛。



    “我们上学，刚好路过，就过来看看消炎哥哥”



    消炎一眼就看到她们手中还带着冒着热气的早餐，以及饱满散发着诱人香气的水果，苹果、梨、荔枝、香蕉都有。



    “先进来坐吧!”



    别人都掂着东西来了，总不能让人家杵在门外。



    进屋后，徐婷婷和方圆圆顿时被屋里的乱七八糟的一幕惊呆了。消炎对这两个妹纸，没有非分之想，所以表现很淡然的摊摊手。



    “一个男人家，表现成这样，已经很不错了”



    “”



    “”



    徐婷婷和方圆圆顿时都不知道该说些什么好了!说你这叫作有个性呢？还是叫你无耻、以耻为荣呢？



    不过，让消炎无比意外的是，这两个妹纸相互一点头。然后，撸起袖子，就开始帮消炎清理家务起来，五分钟，十分钟，十五分钟过后。



    消炎的被子，第一次被叠的整齐，地面被打扫干净，桌子上被随意摆放的零食也全被放到了柜子里，窗户被打开，柔和温暖的阳光照射进来，将屋里，仅剩的半点霉气也是驱散掉。



    啪啪啪啪



    消炎真心的鼓起掌来。“干的不错，真的不错没有想到，你们两个小富二代，还会清理家务。”



    受到消炎的夸奖，两个妹子都是小脸蛋羞红，老实说，她们俩在家从来就没有打扫过。人生中第一次，还给了消炎。



    “来!你们两个过来蜀黍帮你们检查身体”



    在徐婷婷和方圆圆两个目露惊讶之下，消炎的两只大手同时袭上两个妹纸的欧派上面，左右一个，一大一柔软度和弹性各不相同，手感也是各有千秋



    十分钟后，徐婷婷和方圆圆满脸通红，逃跑一般的离开了消炎的屋子。



    屋内。



    消炎两只咸猪手，还不断的抓着空气，一脸得意洋洋的大笑。



    “果然，就是这种感觉，舒服，柔软，体内荷尔蒙不断分泌的痛快感”



    “所以，变女人什么的，哪有男人肆意凌辱蹂躏的畅快感爽啊!!”



    就在消炎无比得意的时候，叮叮叮手机铃声响了。



    “喂!谁啊要是买保险的就”



    因为是陌生号码，消炎刚刚稀里哗啦几句，对方竟传来让消炎颇有几分熟悉的声音。



    “是我呀方圆圆的大表哥田友!”



    消炎顿时回忆起昨晚那个叼毛!



    “有什么事情吗？”



    “是这样的，那天晚上，我见消炎先生你长相帅气，气质逼人，刚好，我大姨她兼职星探，早上和她聊了聊你的基本信息，说你现在出道当明星有点晚，不过，你身板好，气质佳，可以先从模特开始所以，就来问问，你的意向如何？”



    模特吗？



    这个叼毛确实是方圆圆的大表哥，虽然不知道靠不靠谱，但试试又何妨，不行的话，大不了一走了之。



    “好!试试也行”



    “那敢情好，这两天，消炎先生你的手机保持畅通状态，我大姨那边有了准确的信就立马和您联络。”



    挂了电话后，消炎有点哭笑不得。



    看来还真如系统所说，自己接近大明星李优雅的第一步，还是得从模特开始啊!



    消炎坐下，打开电脑，一边吃着两位妹纸买来的热气腾腾早餐，一边上网查查模特的最基础信息。不查不知道，一查吓一跳。尼玛，这个世界上，女模特卖肉，还能够有点名气，男模特，想靠这行，养活自己都难。



    “算了!反正老子有系统，又不依靠当模特发家致富，主要是，依靠此为跳板，好接近我心爱的大明星李优雅而已”



    又随便看了些能够激发男性荷尔蒙的健康网站，吃完早餐，去趟卫生间，简单清洗一番。然后，拿起自己的穿越神器牙刷。



    “系统菌，今天应该还有一次穿越机会吧!第五关，老九门最后一个任务，就在今天彻底完成吧!”



    因为，消炎已经做好了准备。



    好!满足宿主!



    一道穿越黑洞，顿时笼罩下来。



    “好刺眼”



    这里。



    是消炎颇为熟悉的地方，民国时期，贵族式的装潢设计，处处细节匠心独具，无一不体现着这屋子的主人身居高位，并且，颇有生活情调的一个人。



    消炎习惯性的揉捏着自己那柔软充满弹性的欧派，不想，目光一转，就看到一个帅气逼人的佛爷，正目光带着玩味的看着自己。



    哦不是目光带着玩味的看自己正在揉捏欧派的光滑小手。



    “看不出来原来我家夫人，还喜欢这种道道”



    尹新月尴尬至极。“我这是在丰胸”



    “哦!”



    佛爷好大的身躯突然就是俯下，一双英气逼人的双眸直视尹新月漂亮的大眼睛。



    “要不，还是让夫君来帮你”



    “等等!不用!不用不用”



    尹新月吓坏了，她现在是女儿身，万一在佛爷的揉捏下，有了感觉，那不是玩蛋了。



    “哈哈”



    佛爷看着尹新月吓成一团，顿时高兴的大笑两声，然后递过来一杯水，给尹新月。



    “一大早起来，喉咙有些发干吧？来，喝杯水!”



    尹新月接过，然后就一口气喝了。



    然后脸红的将水杯还给佛爷，尼玛，谁让你长那么帅，还离那么近，还温柔的一大早亲自送水，害的老子都害羞了。



    “那个!”



    还有最后一个任务还没有完成，尹新月不甘心，但是，又不知道该怎么办。



    “佛爷!”



    “什么事情？”佛爷问。



    “那个，我要该怎么才能够怀上你的孩子？”



    让尹新月万万没有想到，佛爷他摇了摇那个空水杯，一脸笑意道:“傻丫头，你已经怀上了啊!”



    “”尹新月顿时一愣。



    什么鬼？



    而就在这个时候，叮咚



    恭喜宿主，您已经成功的怀上张大佛爷的孩子



    “”



    纳尼？？？



    怎么就怀上了？？？



    尹新月看着佛爷那张神秘帅气的脸，以及他手中的空水杯，顿时，感觉到嗓子内粘稠的，火辣辣的疼



    “我的天，佛爷他究竟给我喝了什么？？？”



    而且，这个身体也是酸涩无力，下身微微的疼







第41章 完成本来该完成的一点小事情
    “好刺眼”



    当消炎穿越回来后，还是不能够理解，自己怎么就怀孕了？？



    这一课题，估计入选世界十大未解之谜都绰绰有余。



    自己的屋内，阳光依旧，熟悉的辣条味依然。



    “系统菌？这次任务，我完成了？”



    恭喜宿主，你已经完美完成任务



    似乎，一道喧嚣的风儿吹拂过消炎那稀疏的刘海以及下巴上那零星点点的胡子渣



    消炎咂吧咂吧嘴，口齿之间仿佛还残留着未知的味道，消炎不敢再深想，万一是比自己想像的还要恶心的东西，自己还要不要节操，还要不要做人啦



    “那就赶紧开始喜闻乐见的环节吧!”消炎伸出一个手势，中指，好让自己彻底从喜当妈的莫名情绪中脱离出来。



    “我的奖品呢？!”



    叮咚



    透明系统屏幕顿时打开，随着系统的声音响起，一件件礼品也随之出现在消炎的视野中。



    恭喜宿主获得5000块现金奖励。



    这么少？消炎心中犯嘀咕，毕竟这次的系统主线任务这么难，还害的自己牺牲那么大。



    不过，有钱拿，他也是很开心。



    上次支线任务5千块，加这次5千块，又是一万块了!加上之前存银行卡的1万块，就是说，消炎从做系统任务到现在，已经积攒到了2万块钱。



    欧码噶，这在几天前，连泡面都吃不起的消炎，是不敢想像的!



    恭喜宿主，获得换装卡1张。



    嘎嘎，这个可以有哈刚好上次那张，在徐婷婷和方圆圆生日宴会上，装笔用了。



    恭喜宿主，获得变身卡尹新月1张。



    这个，貌似可以用来自摸消炎双眼慢慢变成滑稽状。



    恭喜宿主，获得召唤卡2张，佛爷和二爷。



    我嘞个去，怎么变成两张了？消炎不解。



    宿主放心，这张特殊召唤卡可以使用变身卡尹新月1张，同时召唤出2人，佛爷和二爷，可以满足宿主如:想大被同眠、双飞等等，重口味要求



    我重口味泥煤啊你丫的，真当我是变态啊消炎顿时气急败坏，尼玛，这系统太污、太坏了



    “除了这些奖励，还有没有什么奖励？”消炎郁闷道。



    有!是这主线任务第4关所拥有的特殊奖励!



    “呦呵还有特殊奖励？”



    消炎又来了精神，原来系统也没有那么不堪嘛，还是挺会来事、挺人性化的嘛



    紧接着，系统认真道。



    恭喜宿主，获得任务奖励之特殊奖励怀孕勋章1枚。



    “卧槽”



    消炎一口老血几乎狂吐而出，他情绪激动，气息难稳，双眼更是流露出羞辱至极的神色。



    “系统菌，你丫的，还能不能有点节操”



    “怀孕勋章？你怎么不再弄出一个失足少女意外堕胎勋章？”



    宿主的建议不错，很良心，后续任务关卡，可以满足宿主的重口味要求。



    “”



    当时!



    消炎的表情是这样的



    “系统菌，我可以掐死你吗？”



    请宿主停止这种危险的想法，虽然，您，根本就办不到



    “你你狠!”



    消炎真是快气炸了，他郁闷至极的问:“这怀孕勋章怎么用？难道，就只是摆设，装饰，好看吗？”



    这个，请宿主放心，怀孕勋章的用处是非常逆天的。



    “怎么个逆天法？”消炎不信。



    宿主接下的任务，只要收集这类羞耻、神圣或淫荡并比较有意义，里程碑式的勋章12枚，就可召唤神龙，完成你一个愿望!



    “我勒个去!!”



    孙正双眼顿时放圆，难以置信道:“真的假的？”不过，感觉这个埂，好像在哪里听过



    系统从不打妄语，本系统的力量超乎超乎你的想像，尤其是收集12枚勋章后，所召唤出来的神龙，什么愿望都可以帮你完成!



    比如，让你在现实生活中，彻彻底底变成一位妙龄女子



    “滚”



    “老子才不会那么没出息，收集12枚这么羞耻的勋章，召唤出来神龙，我怎么会提出这样的变态要求？”



    那宿主会提出什么样的要求？系统竟然有些好奇。



    “嘿嘿嘿”



    消炎神秘一笑，然后及其不要脸道:“我会对神龙说:神龙大人啊!我这个愿望是你再答应我一百个愿望吧!!”



    系统



    我一生从未见过如此厚颜无耻之人!



    消炎最最喜欢的事情之一，就是看着钱存进银行卡里，然后，卡内的余额，蹭蹭蹭往上涨的畅快感。



    “个，十，百，千，万!哇哈哈5位数存款啊!”



    消炎那个得意啊!!



    “没有想到，我吊丝消炎，如今也有存款过2万的一天，虽然还没有达到吊丝逆袭的程度，但，这已经很了不起了!”



    “记得上次那个死胖子说他的上司，部门领导，月薪2万时的那个羡慕劲!”



    “再看看现在的自己，虽然做系统任务时候挺苦，酸甜苦辣，什么都要经历，但，收获也是硕大无比的!这才几天啊!自己纯利润，就已经达到2万块!”



    “照这样发展下去，等自己攒够几十万，就能够在县城买套房子这样，自己就能够把在农村辛苦劳作大半辈子的爸妈，接到县城来住，让他们也享受享受城市里的生活。”



    宿主不错，还是一个孝子!



    “那当然？”



    人生充满了理想和追求，消炎迈着大步往回走。



    “我的理想，可是世界和平!”



    回到租房楼下，消炎又被包租婆截住。



    “呦!我们的消炎回来啦!今天，找到工作没有啊？”



    老实说，包租婆那五大三粗的身材，和她那凶神恶煞的脸，着实有些瘆人。不过，消炎现在有钱了，自然腰板挺的直了。



    “没有!”



    消炎在想，要不要把自己直播或者即将要当模特的事情和包租婆说说，毕竟，这两个行业，消炎要做的话，都能够挣到钱。总比说自己用系统穿越变身做任务挣钱，来的实在点吧!



    而且，让包租婆一直以为自己是个无业游民，感觉也不好。



    然而，包租婆还没等消炎接着说，就一把将消炎拉到屋里，先让他坐在沙发上，然后，直接端出一盘子水果，哦!依然是大苹果。



    “来，先吃一个苹果。”



    “我我不敢吃!”想到上次看到包租婆洗苹果的水盆和倒洗脚水的水盆一样，他就犯恶心。



    “为什么？”



    “我怕苹果有毒”



    “”



    消炎毕竟不同往日了，虽然惧怕包租婆在外的魁梧，但咱毕竟不再拖欠房租了，所以，就斗胆直言道:“是你洗苹果的盆”



    包租婆也不傻，闻言，立刻就笑了。



    “哦!你在意的是这个啊大学生就是不一样，爱干净”



    “”消炎顿时一头的黑线，这不是爱干净和不爱干净好吧!是你这样，根本就不卫生啊!



    只见包租婆进了里屋，出来时，手里竟然有5个一模一样的盆。



    消炎瞬间懵笔了，原来如此。



    “这是商场打特价，搞促销的时候，我一起买的!这还有2个都没有地方用，要不，一会儿，消炎你拿走”



    “咳咳，我，不用不用”



    误会解开，消炎就不客气，伸手拿了一个最大、卖相最好的苹果，直接就开啃了起来。



    在昨晚的宴会上，他听闻田友那叼毛说，徐婷婷和方圆圆都是富二代，虽然不明白徐婷婷的老爸那么有钱，为什么她老妈，还要在这里当包租婆，而且，商场打特价的廉价东西也是一买就是一堆。



    “好了!”



    这时，包租婆的脸色突然一变，站在消炎的面前，几乎把阳光都遮掩了。



    “苹果你也吃了，寒暄的话，咱也打了!那么，咱们就开始说说正事吧”



    “啥正事啊？”消炎有点胆怯，主要是这包租婆太吓人了。



    “啥正事？!消炎，你小子隐藏的好深啊!!”



    “”消炎顿时一脸懵笔。



    “你给我老实交待，虽然近看，你脸上的皮肤确实不错，勉强算得上是一个小白脸。可，就你这样的姿色，又没事啥本事，工作也找不到，你究竟使用了什么妖魔手段，把我家那闺女和方圆圆那女娃子，同时迷的神魂颠倒？”



    “还有这两天，你别以为老娘我没有看到，她们两个偷偷给你又买零食又买饮料，又买水果又买早餐老娘把婷婷那丫头养活这么大，也没见她对老娘这么好过。消炎，你给我老实交待，你究竟干了啥丧尽天良的事情，让两个这么聪明伶俐的丫头，同时变的傻不拉几的围着你转？？”







第42章 寒铁
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。



    消炎顿时慌了慌，这种胆怯除了来自包租婆长年累月那种凶神恶煞般收租的形象外，再一个就是，他，好像蹂~躏过她女儿的欧派。



    不过——



    钱真是一个好东西，一分钱难倒英雄汉。



    有钱了!任何胆怯就都不是问题了。



    “可能，因为，我，长的比较帅吧!”



    消炎如此恬不知耻的话，让包租婆立刻一愣，一双难以置信的，又凶气毕露的巨眸直视消炎的眼睛。



    “你，确定？？”



    消炎做事情还是挺果断的，拖拖拉拉，总是会让他神经都难受。



    “包租婆，你卫生间借我用一下？”



    “你要干嘛？”



    包租婆立刻作出与她形象完全不贴切的受惊模样…



    “……”



    消炎一愣，随后摇头失笑。“包租婆，我只是化个妆，换身衣服，你千万不要误会，我会害怕的——”



    “……”



    这次轮到包租婆郁闷了，你这臭小子，什么意思？老娘我长相就那么不堪吗？虽然晚上走在马路上，混混见了我，都吓的直跑。



    …



    十分钟后。



    焕然一新的消炎从卫生间一出来，包租婆立刻惊呆了!



    “天啦!你是消炎？”



    “对!是我——”



    “天啦!你化个妆，就跟变一个人一样…个子变高了，就连声音都变的磁性了!”



    “还行吧!”消炎不是第一次了，有些习惯了。



    “还有你这衣服，什么牌子？看起来好有气质…这布料摸起来就有手感，天啦!消炎，你在我心目中的形象，完全颠覆了!”



    “嘿嘿~”消炎暗笑，老子充值100块，又浪费一张，为了就是惊掉你包租婆的大牙，让你知道，我消炎，也是有牛笔的时候。



    “包租婆，你家有电脑吗？”



    “有有有!”包租婆现在的态度，那是180度的转变，消炎此刻真是太帅了，简直比国内最有颜值，最有气质的大明星站在她面前还要帅!如果不是考虑到自己包租婆为人母了，估计，年轻十岁，她都要忍不住流露出花痴状了!



    来到包租婆书房。



    打开电脑，消炎下载一个软件，他的目的很简单，既然要装笔，那就装全套。



    然而，包租婆还在一旁仔细关注消炎，瞧瞧那鼻子，瞧瞧那眼睛，瞧瞧那大长腿…喔的天，怎么会那么完美？



    包租婆寻找半天，竟然找不到一丝缺陷。



    “包租婆，你看，我虽然没有在外面找工作，但是，我一直都在直播。”



    包租婆立刻看了过去，只见消炎的关注粉丝已经达到1万多，他的直播房间刚刚开通，立刻就涌进上万人，并且还不断的增长着。



    消炎不是第一次直播了，他的高颜值，高质量的直播，不光引起无数女粉丝们的喜爱，自然也被这家软件的编辑关注到，所以，当编辑看到消炎直播里那依然的高颜值，帅气迷人，立刻毫不犹豫提交给总编，最后一拍板。



    直接给消炎的直播间上了推荐，一时间，无数的网友看到，要么没点，一点进来，就再也出不去了。尤其是那些腐女、宅女、吊丝女们，消炎在直播间里给她们打招呼，和她们聊天。



    包租婆这下真是彻底惊呆了!



    这么高科技的东西，这么新颖的行业。那个，以前连房租都交不起的消炎，竟然玩的那么溜。



    房间人数还在不断的暴涨中，不到一个小时，人数已经激增到了20万在线观看。老实说，消炎也吓了一大跳。



    “谢谢，谢谢大家的支持与喜爱。”



    消炎一声感谢，打赏，瞬间哗啦啦铺满整张电脑屏幕。



    轮船、飞机、巧克力、鲜花、抱抱、吻、鱼丸、辣条、皇冠、法拉利、充气娃娃…



    包租婆彻底看呆了!



    …



    一个小时后，消炎下了线。



    故意到卫生间转悠一圈，结束，再以一身吊丝的模样走了出来。



    包租婆惊的没有办法言语的看着他。



    消炎继续装笔道:“刚刚总打赏将近2000块，我可以拿到1千!”



    “包租婆，你不是上次问我，怎么赚钱交的房租吗？我就是这样挣来的——”



    “厉害!厉害!消炎你真是太历害了——”



    包租婆再次看向消炎的目光完全大变，仿佛有无数星星从她的老眼中迸发出来。“是老娘，哦!不，是我一直都看走眼了…”



    消炎那个得意，虽然就这么用了，有些心疼，但咱的收获也不少啊!刚刚挣了1千，除去充值的100块，净利润还有900块呢!而且，最重要的是，包租婆对自己的态度，简直天翻地覆，这点才是最重要的。



    然而，就在这个时候。



    包租婆突然抱住消炎的双手，一脸真诚道:“虽然徐婷婷还小，但未来，你这个女婿，老娘…哦不，是丈母娘，我相中了!!”



    我勒个去——



    消炎顿时惊呆了!连丈母娘都出来了，包租婆，你这思想有点污啊——



    要知道，你家宝贝闺女，徐婷婷，才16岁啊——



    未成年啊——



    ‘不过，为什么我的眼睛会变成滑稽状~’



    ……



    第二天。



    消炎还躺在床上，舒舒服服的睡懒觉。



    听到有人敲门，他迷迷糊糊起来开门，见是徐婷婷和方圆圆之后，又毫无形象的滚回床上，睡个回笼觉。



    阳光照在他的脸上，暖暖的，十分舒服。



    徐婷婷和方圆圆面对自己心仪的男人，又乖巧又懂事，现在的女孩都聪明，知道自己喜欢的东西，就努力争取。什么？你要蹲在那里，等心仪的人来找你，拉到吧!你只会后悔终身…



    徐婷婷和方圆圆家庭背景不错，自信大方，敢想敢为。



    见过消炎哥哥最为帅气的一幕，她们知道，现在都太阳晒屁股了，还懒的跟猪一样躺在床上的‘消炎哥哥’，一定不是他真实的一面。



    所以!



    …



    当消炎十点多，饿醒来的时候。



    发现屋里又被打扫一边，一些昨天没有擦干净的死角，竟然擦的非常干净，猛的醒来，感觉，就不像在自己家一样。



    一转头!



    我嘞个去——



    屋子外的小阳台上，自己脱下放了二三天没有洗的衣服，竟然也被洗了。



    微风轻拂，将衣架上的衣服，吹斜出不同的角度，晶莹剔透的水珠从衣服袖口角处，一滴滴的滴落。阳光下，水滴折射出五彩缤纷的色彩…



    “这两个丫头，这是要让自己感动到以身相许吗？”



    “如果，她们有李优雅这个年龄18岁，外界公布21岁，自己还好下手，刚好也可以破掉自己保存二十多年的处男之身…”



    “可泥煤，她们才16岁啊!她们的喜欢，可能是青春最为纯洁的美好…”



    算了!



    不想了——以后的事情以后再说，大不了，三宫六院七十二妃后宫佳丽三千…



    “ok——”



    …



    20分钟后，消炎拿出自己的穿越神器。



    “这次穿越的世界是哪里？”



    系统回答。



    “我去!”消炎一惊。“战斗？不是吧!我不会被人砍？会死在里面吧？”



    “卧槽~这么危险——”



    消炎顿时不能够淡定了!



    消炎一咬牙。



    “怕个球——”



    “战斗就战斗吧!希望我这身体内的中二之血还没有冷却——”



    手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。







第43章 小樱姐姐，你长的真好看
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。



    “哈哈，三大民工漫之一!——”消炎目露欢喜。“好期待好期待…这次任务是什么？”



    系统认真道。



    消炎想了想，刚刚系统说，这一关会有战斗，并且任务次数被规定只有3次，可见及其危险，搞不好会被砍死在里面，然后就彻底扑街了…



    想一想就恐怖!



    不过，消炎也不是第一次穿越变身了，危险和收益往往是成正比的，为了挣更多的钱，为了逆袭，泡上以前自己想都不敢想的大明星李优雅，拼了。



    “主线任务一定变态至极，我看，我还是先熟悉的世界吧——”



    “先做那两关支线任务!”



    我嘞个去——



    还真的要战斗啊!



    消炎心中有些郁闷，里的大虚分3个等级:基力安、亚丘卡斯、瓦史托德。瓦史托德这种级别在虚圈十刃中都是排行前4的存在，虽然在原著中，死的死伤的伤，但都是实力吊的飞起之辈。



    就算是基力安这种存在，也是由特别强的虚吞噬几百只普通虚，最终灵力聚合而成。



    在动漫前期剧情里，大虚基力安，就是超级boss的存在。



    尼玛，上来就让我斩杀这种级别的存在，系统也太看的起我了——



    尤其，这还只是任务!



    简直不敢想像任务将会有多么的变态!!



    “支线任务2，有点变态，先做支线任务1吧!”



    消炎迅速握紧牙刷，只见那道熟悉的穿越黑洞，立刻笼罩下来。



    …



    “好刺眼…”



    看着眼前的一切，几乎和现实世界一样。



    安静的街道，孤立的电线杆，一栋栋房屋，以及那夜空上的一轮明亮的皓月。



    伸手摸了摸头发，我嘞个去，真是光滑啊!不愧是二次元的世界，刚好脚下有一片水洼，低头照了照，果然和露琪亚一样，144cm的身高，深紫色的瞳孔，黑色的头发，尤其，最引人注目的是她眉心间，那一缕头发，个性好看。后期，一部热血动漫大作女主角三笠·阿克曼的发型，也几乎和她一样，眉心间，有这么一缕彰显个性的刘海。



    而且，消炎个人理解。



    露琪亚这种女主形象，给后期的人气动漫都带来很大的影响。



    心性坚强，善良重情义，猛一看，给人一种很冷漠高冷的感觉，可，实际上，为人很善良，尤其对男主角来说，简直好的犹如寒冻里的一轮温暖骄阳。



    短发，话少，第一女主角。



    像后期雾岛董香，也是这种形象。所以，这种女主特别讨人喜欢，都是超人气角色。



    又看了看自己的衣服，不错，这死神服也相当的帅气，里面为白色，外面黑色，一直到裙摆，腰间白色，简单又完美的色调搭配。可以说能够成为三大民工漫之一，这身独特又帅气的死神服，也是加了不少的分数。



    再然后，就是喜闻乐见的自摸揉捏欧派的环节了!



    欧派略小，但能够揉捏到，心里的那种满足感也是不小的。



    而就在这个时候——



    ‘嗷~’



    恐怖的声音，刺激着的灵魂，让她知道死神里的来了。



    还好!



    斩魂刀还在腰间，嘣~一声拔出，明晃晃的月牙型刀身，给了不少勇气。轰~，前面突然窜出来一个大家伙，长相丑陋，带着白色像骨头一样的面具，头以下，都是墨黑色恐怖物质，胸前是一个巨大的空洞。



    老实说，在动漫里见过无数次。



    但当这种大家伙突然出现在眼前，着实，还是有些吓人的。



    “喂!我可是死神…这部剧里的女主角，很叼的!”



    斩魂刀一指，张嘴就是威胁。“识相点，赶紧束手就擒!”



    威胁的效果很是明显，这头丑陋的虚，上来就是一击，别看它体积大，行动却是迅猛，只感到眼前一黑，整个人立刻就是被撞飞出去。



    ‘马拉个巴子——老子长的这么漂亮，你说撞就撞啊!’



    全身疼痛要死!



    看来系统果真没有骗她，这关真的是需要战斗。



    ‘轰~’



    整个人直接被轰进一栋民居里，还好这是一只普通的虚，如果真是2，斩杀大虚基力安这种级别的存在的话，估计就这一招，就得挂了，重回现实。



    不过，这一击，也让受了重伤，几乎不能够再战斗。



    “咦？”



    就在不知道该怎么办才好的时候，从废墟中爬起来的她，顿时看到，卧室里，那位一头灿烂黄头发的帅哥。



    ‘卧槽，这不就是黑崎一护吗？’



    ‘好小子，你这个没良心的，在漫画结尾，和井上织姬结婚，还生了一子。完全抛弃了当年是怎么让你吊丝逆袭的露琪亚——’



    “黑崎一护，看赏!”



    上前就是一巴掌，啪~一声。“这一巴掌，是我替露琪亚打的，你这个薄情郎——”



    啪~反手又是一巴掌。“这第二巴掌，是替现实生活中那个，知道这个消息后，郁闷要死打的。”



    啪——



    “这第三巴掌，是我还没想好…反正一想到你最后没有和露琪亚在一起，我就有气。大不了，当小三养着也好啊!可你这个懦夫竟然让露琪亚被阿散井恋次那个非主流加中二病配角给娶了，还生了一个漂亮的女儿…”



    越想越有气!



    不过，她知道这个时候后面的虚就要赶来了，按照原剧情，这个时候，应该是第一集的结尾，露琪亚把自己的死神力量给了黑崎一护，然后，黑崎一护就吊丝逆袭，化身吊炸天，手里的斩魂刀2米多长，一刀就把当时那头虚给砍了。



    鄂？具体是一刀还是两刀，忘记了，反正就是很叼!比当时的露琪亚叼多了!所以，趁黑崎一护还没有叼之前，先打3巴掌出出气，然后，就在那头虚攻击来，千钧一发之际。



    “黑崎一护，你黄毛小子，记好这一刻，是我露琪亚，让你装笔让你飞起来的!”



    在黑崎一护那十分懵笔的眼神里，直接将自己的斩魂刀，猛的刺进黑崎一护的心脏。



    原著里，就是这样，露琪亚将自己的死神力量赐予了黑崎一护。



    “不用太感谢我!小子，飞起来吧!该你装笔了——”



    十分牛叉的说了一句。



    然后…



    然后…



    然后——黑崎一护血流不止，头一歪，眼一闭，死了!!



    卧槽~



    当场就石化了，尼玛，这剧情怎么不对啊？？原著里，露琪亚就是这样让黑崎一护变成死神的啊!怎么到我这里，一刀就给他插死了——



    就在崩溃的时候，那头虚直接轰击过来…



    眼前顿时一黑…



    系统的声音，适时的冰冷响起:手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。







第44章 他才是真正的大英雄
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。



    “好刺眼…”



    穿越回来，消炎还感觉有点腰酸背痛，屋里还算通风，一阵风来，丝丝凉意直接传递到了蛋蛋上。



    风吹蛋蛋凉，可老子没有穿开裆裤啊——



    只有唯一的解释，在的世界，被吓到了!



    “系统——你大爷!!”



    消炎使劲咆哮。“我插黑崎一护一刀，他怎么会死？还血留不止，你丫的不知道现在动漫太过血腥都是要被封的吗？就连b站超人气动漫每次血腥的画面都是用黑色的阴影覆盖…”



    “……”



    法克——



    消炎郁闷的不行，他拿起桌子上的香蕉，就是狂吃不止，心中的郁闷平复一些后，消炎问。



    “那个!难道让黑崎一护获得死神的力量，还要有什么特殊的方法不成…”



    “……”



    我的法克——



    “系统菌，我去年买了个表…”



    我了个草~



    系统菌你还学会骂人了——



    自己再怎么说，24岁有志青年，拥有高文化的大学毕业生，岂能和你这没有素质的系统骂来骂去，简直有辱斯文。



    叮叮叮~



    就在这个时候消炎的手机忽然响了起来，拿起一看，消炎的心，瞬间安静下来。



    接听!



    “妈，你怎么打来啦？”



    “想你了呗!你虽然老大不小了，但再怎么说，在妈的眼里，你就是一个孩子…”



    “恩!我爸他身体怎么样？腰下雨天还疼吗？”



    “老毛病了，不用管他!对了，今年的花生收成不错，卖了有7~8千块钱，你把银行卡号给我，我给你打过去…”



    消炎没由得鼻子有些发酸。



    “妈!不用——你们儿子现在有出息了!还找到了工作，等我挣够了钱，就回去买房子…”



    “真的？”老妈还不信。



    “当然是真的，你儿子可是咱村里唯一的大学生，不混出个人模狗样的，那怎么能行…”



    “那好，找到工作，妈就放心了，是什么样的工作？福利好吗？老板好吗…？”



    “是it行业，工作轻松的很，工资待遇也好…”消炎胡扯。



    “那就好!那就好!刚好这7~8千块钱我帮你攒起来，到时候留着给你买房子，付首付，娶媳妇，妈知道你不希望一辈子呆在农村，爸妈没本事，你可千万不要给自己太大的压力…”



    “妈!我房子是要给你们买的——”



    “傻孩子，你说什么胡话…妈知道，你年龄不小了，现在的女娃子，那个结婚不是要房要车的…”



    “妈!我真是为你们买的!你儿子看上的姑娘，那可是大明星李优雅，成亲的时候，你英俊潇洒并且风流倜傥的儿子，直接住到她私人别墅里就好了!”



    “……”电话那边沉默一大会儿。



    “儿子!你别告诉我，你进传销组织了啊!大白天的，你不要说这样的大梦话来吓妈啊!还李优雅？？国民女神!你能取到隔壁村子里的‘如花’，老妈就谢天谢地了…”



    “妈!你能不能有点追求——放心吧~妈!您儿子一定会衣锦还乡，大富大贵，接你们到城里住，并且，李优雅，您儿子已经开始了第一步，她一定逃不出您儿子的手掌心…”



    挂了电话。



    老家，村子，家里。



    老爸看着一脸没有反应过来的老妈，问道。“怎么了？老伴，儿子在电话里说了啥？”



    “你儿子说——他要给咱们买房子，还要娶李优雅!”



    “李优雅？感觉有点熟悉，那个李优雅？”



    “还有哪个!咱们国，红的发紫的国民女神啊？家喻户晓，比天王巨星还要火的那个闺女，听说是首富的千金，老妈好像是h市市长，美的跟仙女的那个——”



    “……”老爸懵了。



    “老伴!咱儿子是不是在外面受打击了…”



    ……



    燕京。



    最昂贵的地段，最奢华的私人别墅内。



    ‘啊湫~’



    一个才华与美貌集齐一身的女子，黑长直的流顺头发，没有一根发丝分叉。光滑细腻的肌肤，完全看不见丁点毛孔。大大的眼睛，比夜空中的明月还要璀璨。小小的鼻子，比世间最美的白玉还要好看。优美的唇，无论轻抿、微张、娇笑、生气、吞咬…都美如同一件举世无双的艺术品。



    360度无死角美女!



    那个角度拍摄下来的照片，都美的不真实，仿佛不属于3次元的生物。曾经有人，用3d制作出一个‘李优雅’，更有用2d平面画出一个‘李优雅’，结果，都没有原版人好看、完美。



    全亚洲，岛国、韩国、新加坡等等国家，集体把她评选为5千年难一遇的绝世美少女。



    为何是5千年!



    因为，这个国家的历史4千年，加神话皇帝伏羲人族鼎盛时期的历史1千年，满共5千年优美灿烂的文化中，李优雅为第一美女。



    公认的——



    “又打喷嚏了~这两天一直都是这样，私人医生说你身体很好，难道是被谁个惦记了？”一位雍容的贵妇人，看着沙发对面的李优雅。



    李优雅，她洁白小手，轻握着剧本，三千青丝垂斜，遮掩了那绝世佳颜。



    “谁惦记了，为没有这么历害啊!可能是我，这几天，对什么过敏了吧…”她声音婉转动听，比岛国最厉害的声优还要动听。



    “你也是，家里又不缺钱…整天那么努力干嘛？”



    “不努力的人生，又有什么意义呢？”李优雅抬起头，一笑倾城倾国。“放心啦~妈!我没事…”



    “唉…”



    贵妇人叹息一声。“咱一家，都是劳动命，全国都在羡慕…可她们在看电视聊家长里短的时候，咱们到家还不能休息…”



    知道母亲是在说她，李优雅苦笑的放下手里的剧本。“好啦!我回来就是陪妈聊天，当妈妈小棉袄的，背台词工作什么的，全部丢到一边去~”李优雅说着，站起身子，完美身高的她，那优美的身子曲线妖娆，她来到母亲身边，撒娇的像个美丽的小猫咪。



    “这才对嘛!劳逸结合才能够出成绩…”



    贵妇人非常知足，生出这么优秀的女儿，是她这辈子最大的功绩。比她当上全国最年轻的女市长，还要有成就感。



    抚摸女儿那一头柔顺的仿佛不真实的青丝，贵妇人温柔的笑道:“优雅啊!上次和你说的事…你考虑的怎么样？”



    “美国首富儿子，那个全世界，商业圈最有成就的年轻男子？”



    “还有咱们国家最年轻有为的那个军区少校…”



    “妈，咱实际年龄才18岁呢!不考虑那么早~”李优雅心中浮现那两个男子的身影，虽然他们对无数少女来说，都是高不可攀的白马王子，但对她来说不是。



    或许是因为从小到大都太过于优秀了，以至于，在面对任何杰出的男子，她都从来没有过心动的感觉。完美的人生，她想要更加完美。如果没有那种让她怦然心动的男人出现，她不想谈，用一句很时髦的话来说，她不愿意将就。



    无论感情上，还是工作上。



    “好好好!妈知道你眼光高…”



    贵妇人摸着女儿那光滑细腻仿佛不真实的肌肤。“毕竟，我家闺女这么美，这世上还真没有那位男子能配的上…”



    “哦~对了妈!”李优雅忽然想到了什么，她美丽如画的大眼睛眨了眨。“过几天，我要到y市拍摄一组mv，可能那两天没时间回来了…不过，妈你不用但心，贴身保镖会一路保护我的，而且，拍摄公司也是的分公司。”



    贵妇人用手指点了点女儿那光滑如白玉的额头，没好气叹道。“你呀!准备这么充分，我还能够说什么？”



    “其实，还不充分呢…”



    “怎么了？”贵妇人一愣，关心问道。



    李优雅吐了吐可爱的小舌头，实话实说道:“其实，时间很紧了，但mv的男模特，还没有找好…”



    “男模特？要什么样的男模特？”



    “嗯!个子要高，要有安全感，帅气，最好还要有迷人气质的那种…”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。







第45章 完成了随机任务
    放下电话，消炎的心中充满了力量。            “系统菌!只要我一路走下去，一定会实现自己的理想，对吧!”            “那就穿越吧!——今天还有一次，一定要完成这次任务。”            一道穿越黑洞笼罩下来。            …            “好刺眼…”            还是那个夜黑风高的夜晚，破碎的屋子，屋内一片狼藉，只有那个里的男主角黑崎一护被自己打了3巴掌，抬起头，露出有些懵笔的表情。屋外，自然是那刚刚把自己给撞了的怪兽。            “少年!你渴望力量吗——？”            黑崎一护摇了摇头…            呛~            拔出斩魂刀就是架在了他的脖子上，用真诚的语气问道:“你再想想…”            黑崎一护，立刻点头。            “用你的真心来感受我的斩魂刀…发现什么了吗？”            “刀口，好凉~”            “没有感受到力量吗？”            “我感受到了恐惧——”            有些崩溃。“你真是男主角吗？这么弱？以后你要怎么吊打一切牛笔存在？”            黑崎一护突然站了起来，他的脸上突然露出坚毅的神色。“我是说，我感受到了你的恐惧？你在害怕什么？”            斩魂刀对准黑崎一护，手掌微微颤抖。“我害怕失败，我害怕死亡，我现在的人生充满了希望，我害怕你如果太弱，会让我之前一切努力全部功亏一篑。”            黑崎一护突然伸手指向外面，一头正在疯狂赶来的。            “杀我母亲的，就是这种东西吗？”            “是的!”            “那么，你真的可以赐予我力量吗？”            “是的!”            “我相信你，给我力量吧!”            面色沉重，不要相信我，刚刚，就是这把斩魂刀，直接把你刺死。            而背后，能够感受到了撕裂的风声，虚赶来，就要把自己和一户全部吞噬。            握紧了刀柄，千钧一发的时刻，她不能再失败。            自己是最优秀的，虽然这份自信不知道从什么开始，从自己身上消失。但是，既然它现在回来了，那么，斩魂刀，你能够听到我的声音吗？            ‘面前的黑崎一护，他不是敌人，他体内拥有无比强大的力量…让他成为死神，在这一刻，让他成为这部剧最完美，最热血的开端。’            斩魂刀刀尖往黑崎一护胸口轻轻一刺，看到鲜血流淌，她内心深处忍不住一慌。然而，就在这一刻，黑崎一护却是抱住那斩魂刀，是的，他体质特殊，是灭却师与死神结合生下的后代，体内同时拥有死神、灭却师以及虚的多种力量。            当他感受到这把斩魂刀上的力量，没有过多犹豫，双手抓住刀刃，直接刺进自己身体深处。犹如火影鸣人体内都九尾被释放，黑崎一护体内死神的力量，在这个瞬间，陡然间爆发。            轰隆隆~            顿时感受到体内力量被瞬间掏空，虚弱的就要倒下去，结果，被黑崎一护一把抱住，放到了自己的床上。            那一刻，的耳边仿佛响起死神里动感的热血背景音乐。            那个普普通通的帅气高中生，全身灵力爆发，一身醒目的死神服装，一把2米多长的巨型‘斩魂刀’相当的霸气…            ‘嗖——’            就是一刀，那恐怖的刀气，直劈而下。            那头惊恐的睁大了眼睛，难以置信，刚刚还是普通高中生的少年，怎么会突然间爆发，这份死神的力量，太过强大，难以抗衡，直接被一劈两半，一声哀嚎之下，慢慢在半空中化成灰。            的意识渐渐模糊，但她还是能够听到耳边传来系统的声音            眼前，那帅气的死神版黑崎一护全身死神服猎猎作响，知道，黑崎一护最帅的时候，就是的时候，尼玛，那帅气的简直让人热血沸腾…            ……            “好刺眼…”            回到现实，消炎体内热血依然沸腾。            “系统菌，这次我成功了吗？”            这点，消炎也知道，不然二次元热血动漫也不会那么吸引人。            而三次元，你想获得力量，光靠‘想’是不行的，你还要做，举个例子，学习，就是十几年的努力，不光努力还要坚持，而现实之所以残酷，不光是你人没有二次元长的好看，最主要的是，你努力了，坚持了，血和泪都流尽了，结果发现自己依然一无是处…            “那就开始我的奖励环节吧~”            消炎搓了搓手，自己虽然生活在三次元的生活中，但是拥有系统，就仿佛置身在了二次元的世界里，只要努力、勇敢、正直，就一定可以有收获。            x1】            x1】            消炎立刻一愣。“勇气卡？这是什么鬼？”            一样，属于特殊奖励，然而，两者功能和种类并不一样。等羞耻勋章，收集12枚就可以在任意次元召唤神龙，完成你一个愿望。注:这类勋章非常难收集。】            则是代表穿越变身女主角一切正面、积极向上、舍己为人的品质。后续会有…获得12张，即可兑换一张。注:比起勋章，这个卡类相对好收集一些。】            消炎又问:“又是什么鬼？”            系统认真回答道:直接过关——】            消炎高兴了。            “这个叼这个叼~有了这个，以后再遇到变态让人恶心的系统任务，就可以直接过关了。”    
    







第46章 这次的主线任务怎么会这么难？
    第二天。            风和日丽，田友那叼毛打来电话说，晚上星探大姨邀请消炎出去坐坐。消炎没有多大的情绪，随口应了一声，就开始刷牙洗脸。            今天很小心，所以没有出血。            时间一分一秒过去…            “系统菌，那两个花痴丫头怎么还没来，我肚子饿了？”            “这都几点了，再不来我都要饿死了——”            …            十分钟后。            楼下，早餐店，一碗热干面、一杯豆浆、一个茶叶蛋、外加一个肉夹馍…            消炎吃完，一边往回走，一边玩着手机。            微信、qq上都有那两个妹纸的道歉信，说早上起来晚了，就没有过来。消炎说没事，自己刚吃完早餐。            但，两个妹纸过意不去，发来2个红包，一个。            消炎一见红包，顿时热血沸腾，手一抽筋，就点了两个‘跪求发红包’的表情图…然后，两个妹纸纷纷发来脸红害羞的表情图，紧接着，又是两个大红包，。            消炎勉为其难的收下了，并且，非常大方的发回去两个红包。            1314            不要误会，小数点点在1的后面，就是1314。            两个妹纸顿时感动坏了，钱不在多，意义重大。1314不就是1生1世吗？没有想到消炎哥哥那么浪漫…            于是，脑门子一热，qq和微信号上的零花钱都给消炎打了过来。。            消炎惊讶坏了，赶紧又回两个红包。。            完事后，消炎感叹。“今天的第一桶金挣到手了…好累啊!”            系统立刻回复消炎。            …            刚到楼下，便看到包租婆往外倒洗脚水。            消炎礼貌的打声招呼，没有想到包租婆立刻把孙正拉了过去，硬是给他塞了一件王老吉，和一大袋坚果，外加一盒德芙巧克力。            消炎赶紧说，楼上还有你闺女买的零食饮料木有吃完…            包租婆笑着说，不一样，我这是送给未来女婿的…            消炎谦虚道，那怎么好意思…            包租婆还说，这栋楼，她还有更好的一间套房，2室1厅1厨1卫，价钱和消炎那小破屋一样，问消炎要不要搬进去…            消炎赶紧不好意思道:“——什么时候搬!”            “……”            包租婆明显愣了愣，然后道，要不就明天，她请两个搬运工来，并说消炎这样细皮嫩肉的，怎么能干重活…            消炎自然害羞道:“要不再请2个临时保姆，刚好顺便打扫打扫卫生。”            “……”            包租婆明显又愣住了。            ‘说起恬不知耻，未来女婿，我只服你…’            …            回到家中，消炎爽歪歪。            “系统菌，我们开始吧!穿越变身做任务，为了金钱和美女——”            系统道。            “恩，我知道。”            消炎握紧牙刷，这次支线任务2，斩杀一头大虚基力安，任务十分艰难，但，消炎已经想好对策，虽然不知道能不能行，但总比硬着头皮毫无办法强。            “是的——”            消炎刚回答，一道穿越黑洞直接笼罩了下来。            ……            ‘好刺眼…’            十分紧张，因为这关要斩杀大虚基力安，一定比上一关更加危险，她甚至想好，第一个首要的赶紧拔出斩魂刀，第二，迅速防御。            在支线任务1里，一个小虚都是如此恐怖，可以想像那大虚基力安，将会是多么的骇人!            然而——            睁开眼睛，天气晴朗，万里无云，柔和的微风轻拂，路边绿树上，小鸟叽叽喳喳，街道行人，大多有说有笑。            “什么鬼？好安静…”            低头一看，自己正穿着rb女子高中校服，上身白色衣衫微微鼓起两个小山丘，领口，红色丝带系出好看的蝴蝶结，下身灰色百褶裙，绝对领域，雪白又诱人。            ‘这是？’            义骸是rb人气动漫中出现的专用名词，是指失去力量的死神紧急时所利用的**或死神为了方便在现世行动，出现在正常人的面前而临时使用的容器。            ‘卧槽，没有想到，在现世里，死神露琪亚拥有了义骸…’仔细想了想，在这段露琪亚来黑崎一护学校上学的剧情，貌似，是黑崎一护后来带着小伙伴大战尸魂界护廷十三队的起因。            一开始让露琪亚前往现世的命令就是蓝染下的，而这个时候，店长浦原喜助把崩玉放入露琪亚体内，之后，蓝染下令把露琪亚抓了回去。因为朽木露琪亚违反了尸魂界的规则，把死神的力量给了黑崎一护，所以护庭十三队要捉朽木露琪亚并给予惩戒。            蓝染是**oss，他是个叛徒，为了得到崩玉称王，所以故意诱导其他死神，说黑崎一护是祸害，于是，一场大战直接把推上人气最高峰…            崩玉:蓝染在浦原之前他已开始发明崩玉，他搜集数百位死神以及流魂街具有死神才能的人的灵魂进行实验，后来他发现浦原的崩玉，蓝染惣右介将其夺来，并把2颗崩玉融合后，完全崩玉才产生。其能力，拥有自我意识，可以把存在于自身周围东西的心，加以吸收而具现化，并且可以保护宿主的**不死不灭，当宿主能力到达极限或生命受到威胁时崩玉可以使宿主无休止的向下一次元境界进化。            理清前因后果后，便，伸出双手开始自摸…            一边摸，一边一脸享受的表情…            “露琪亚，你在干什么？”            “我在…抓虱子——”            “……!我帮你吧？”            “不用——”            “不用客气，我手法很好的~”            “……”顿时一脸懵笔，她难以置信的看着身边，高高帅帅的黑崎一护，黄毛，手中书包习惯性甩在身后，一身非主流我很叼的模样。            “黑崎一护，你怎么和我认识的不太一样？”            “露琪亚，你刚刚刚‘抓虱子’的样子…也和我认识中的不一样!”            “不是!”摇摇头。“我认识的黑崎一护，根本不近女色，就算结局最后，和井上织姬在一起生猴子，也是作者久保带人脑抽风所为…”            “哈哈，又是这样的言论…”            没有想到黑崎一护突然大笑起来，然后，非常帅气的把双手放在的香肩上。“这段时间，我一直在问你，那天晚上，你突然出现，突然就是三巴掌，并说出一大堆我都听不懂的话是什么意思？”            “可后来，你都回答说不清楚不知道。”            “而现在，你终于清醒过来了吗？？”黑崎一护双眼亮了亮。            “……”            顿时一头黑线，不是，你丫误会了，是现在真实的露琪亚沉睡了!            “那晚打你，只是为了疏通你的任督二脉，这样，传授你无上神功的时候…”            然而，胡说八道的话还未说完，就是被黑崎一护打断。            “我喜欢的那个果然又回来了，又是一堆我听不太懂，但感觉很牛笔的话…”            黑崎一护这个叼毛一边高兴说着，一边还用力摇着的肩膀。“你不知道，那晚过后，我感觉人生顿时充满了意义!”            黑崎一护直视的眼睛，接着道。            “不光我获得了可以保护家人朋友的力量，更重要的是，我发现，我对你一见倾心，我喜欢你。我喜欢你这种不怕我，处处和我拌嘴，还动不动打我的可爱又帅气的女孩。”            闻言，顿时脸一黑，嘴角抽了抽。            ‘你丫这不是一见倾心，你丫这是犯贱吧——’    
    







第47章 人生真谛
    眨巴眨巴眼睛。            “你真喜欢我？”            黑崎一护十分大胆的回答。            “难道，你想让我亲你两口，来表达我的诚意。”            “……”            一愣，你确定你是我认识的黑崎一护？            并回答:“不…不用了!”            “来嘛，不要客气~”            黑崎一护说着，他那强有力的双手，就是抚摸到了的小小后背上，然后，嘴唇嘟起，就要强亲过来。            顿时恼怒，一手书包就是狂甩在他的头上。            “你这个涩狼，给我滚开——”            黑崎一护被砸的一个踉跄，赶紧走开，她感觉到自己的后背竟然被抚摸的有些发麻，我嘞个去，手法这么熟练，这段时间，黑崎一护这个禽兽，究竟都对那原版的露琪亚做了什么？            知道，开头，露琪亚都是住在黑崎一护的家里的，而且和这个家伙一个房间…不敢再乱想了，这污能量太强了…            黑崎一护从地上爬起来，揉了揉发晕的脑袋。            “还是这种暴力的味道~太喜欢了!”            前面听到，直接送他两个字。            “变态——”            黑崎一护看着前面气呼呼的背影，不由的回忆起那晚第一次见的场景。上来就是3巴掌，一边痛诉自己的罪过，一边还赐予自己死神的力量。            至于口中的井上织姬，他也知道，同班女同学，班花，不过人太温柔，做人做事软绵绵的，虽然漂亮欧派大，但这个时候的他，似乎并不太喜欢这种类型的女孩。            很难想像，从前面的口中得知，自己最后会和井上织姬结婚，并还生了个大胖儿子。更让黑崎一护一直无法忘记的是，说自己不应该这么懦夫，放开露琪亚的手，最后让她和一个叫阿散井恋次，目前还不认识的男人结婚，并还生了一个女儿…            其实!            那晚真正让黑崎一护喜欢上她的一句话，是这一句，她说:大不了把她当小三养着也好过让她和别的男人结婚…            这是一种什么样大公无私的爱啊!比晚上八点档狗血爱情剧更加虐恋啊…            尤其是这种让男人可以同时喜欢两个女人的无私奉献的精神，彻底感动的黑崎一护…然后，他决定让露琪亚做大老婆，让井上织姬做小老婆…嘿嘿嘿嘿嘿~            …            一边欣赏路边的风景，一边脑海里难以想像黑崎一护如今的变化。            以前!            感觉黑崎一护卍解时，是男神!            现在，更多的感觉，他是个比‘消炎’还要恶心的变态——            还好，路边风景不错，rb比全世界都牛笔的是它的环境，比如垃圾分类，比如大街上的露天下水道里能养金鱼…            优美干净的环境，总能够给人一种很轻松懈意的感觉。            不过!            尼玛，这街道上怎么突然一个人没有，气氛有点不太对劲啊!!            ‘嗷~’            突然一道震耳欲聋的吼叫，紧接着，恐怖的灵压，压迫的空气直颤抖。猛一抬头，只见在轰隆隆声中，一个通体漆黑，脸带白骨面具的庞然大物，从半空中，撕裂开来的虚圈里钻了出来。            那阴森恐怖的白骨大口张开，恐怖的嘶吼直接滚滚而来。            轰隆隆——            下面的房屋尽数被摧毁，一时间，的面前完全化成一片废墟。            睁大的眼瞳忍不住颤抖。            “那是——大虚基力安!”            太恐怖了，光是散发出来的灵压，就压迫的人几乎无法呼吸。            突然，它那犹如一座巨山般的漆黑身体动了，一道恐怖的巨爪，向着目瞪口呆的直拍下来。            全身颤抖，她第一次真实的看到这么恐怖的存在，问题是，死亡一点点靠近，而她的身体，竟然被压制的无法动弹——            ‘难道，这一关，就这样要死了吗…’            嘴里有些苦涩，这么恐怖的存在究竟要如何才能够杀死？!            “露琪亚——快让开!”            然而，就在快要放弃的时候，一道黑色的身影，已经黑神化的黑崎一护扛着2米长的斩魂刀，毫不犹豫的冲来。            此时他，犹如动漫里一般，勇敢、坚强、即使敌人强大到让人无法动弹，他也嘶吼的直冲而来，因为，对他来说，拥有需要保护的人，他就拥有了足够热血战斗的理由——            忽然感觉自己的身子一轻，原来，黑崎一护一把将她推开!            “啊——”            黑崎一护大吼一声，明明力量对比起来犹如蚍蜉撼树，但他毅然决然的热血冲了上去…            轰隆隆~            这个时候的黑崎一护，死神的力量根本就没有完全觉醒，如果他会卍解，这样的大虚基力安根本还不够他一刀斩的…            一片废墟里，那个因为救自己，而被击飞的黑崎一护，残忍的画面，殷红的鲜血挥洒在半空中……不断，不断不断刺激着身体内的仇恨之血。            “大虚基力安，我——非要杀了你不可!”            仇恨的怒火，让全身瞬间充满了力量。            死神化的黑崎一护一直比露琪亚强，如果，这个时候的黑崎一护都不是大虚基力安的对手，此时的露琪亚就更不可能是这种庞然大物的对手。            直接从系统里拿出两张卡，她目光狰狞。            “此刻，也只能够赌一把了!”            “变身——火影忍者”            “召唤——火影世界”            嗖嗖嗖~            破风之声，死神的世界，面对恐怖的庞然大物大虚基力安，突然变化出来的火影世界里的和直接冲了上去。            是忍刀七人众之一!            而是冰遁血继限界!            召唤出来的和心灵相通，半空中，两人对视一眼，一点头，并同时爆发出最强一招。            不太清楚她是怎么会忍术的，但她知道大虚基力安的‘红色虚闪’恐怖莫测，必须在它凝聚那招毁灭攻击之前，瞬间把它干掉，不然后果不堪设想。            此刻，对的身体仿佛一瞬间达到了如指掌的程度。            查克拉迅速凝聚，单手结印。            “”            四周的河水变为大量的千本，进行近360度的广范围高速射击。            双手结印，更为恐怖的查克拉直接爆发。            “”            高级水遁系忍术，用查克拉使犹如大瀑布的水量攻击敌人，杀伤力非常强大。            大虚基力安体积及其庞大，但，面对大瀑布的攻击，依然不够看。            轰隆隆~            天地震动，四周被恐怖的攻击，瞬间夷为平地。            “”            “”            和再次发动最强忍术，巨大的大虚基力安终于被打倒，轰，大地被砸的四分五裂，恐怖的震荡气波，将一切废墟击飞。而那触目惊心的裂缝，瞬间扩大成沟壑，宛如巨大的蜘蛛网一般，迅速蔓延开去去，轰轰轰~将四周一切建筑物尽数撕裂崩毁。            斩首大刀——            外形巨大，能够吸收敌人血液中的铁质，从而自我修复，因此被视为不会断的刀。            在的挥舞之下，凶猛的狂斩下去。            死神的斩魄刀是可以净化虚，而灭却师则是直接杀死虚。            的斩首大刀直接把大虚基力安斩的身首异处，的身子一闪，她捡起黑崎一护的2米多长的斩魂刀，这把斩魂刀，在死神后期是有多么的厉害，一清二楚。            一步一步来到还未完全死去的大虚基力安巨大头颅前，2米多长的斩魂刀，在狰狞的目光下，直刺而下…            轰——            整个世界，陡然间，安静下来。    
    







第48章 难道我以前不漂亮吗？
    系统的声音，让体内的热血稍微冷却几分，看着这一片狼藉的世界，以及那头正在一点点像烟花一样消失的大虚基力安。    仿佛整个世界，一下子变的不真实起来。    “我，竟然斩杀了大虚基力安——”    抬起那雪白的小手，竟然还能够感受到体内，那微弱的查克拉气息。    “卧槽，看来自己真的变强了——好叼!好牛笔!好佩服自己!!”    手指轻轻一挥，特有的冰遁血继限界的力量，在及其少的查克拉牵引下，慢慢在空气中，凝聚出一小块晶莹剔透的。    顿时欣喜若狂。“真是了不起了我的，有这能力，以后大夏天，随时随地都可以制造冰块，喝饮料都可以喝冰镇的了!”    系统出言嘲讽。        “雾草~”    突然一声惊呼。“不行啊!突然想起来，我的就这么一张啊!!这次用完了，就没有了啊!!”    系统立刻回答。    ，之前宿主你穿越变身过的世界，都可以回去，完成副本任务后，都可以获得新的和。】    “这个叼这个叼~”    顿时开心的问道:“这样说来，之前我穿越变身过的世界以及现在的，都可以在里回去喽？”        “这样我就放心了…”    安心的拍拍胸口，不大的欧派，好柔软，然后情不自禁的揉捏了起来。    “还是曾经的大小，还是曾经的味道，还是那曾经的手感…好怀念啊~”    直到!    出现在了她的面前。“白，你果然还是老样子，喜欢随时随地的丰胸~”    “咦？”    疑惑，自己走后，那边火影世界里的白，也染上自摸一条龙的好习惯了吗？    不过，这不是重点。    看到自己系统屏幕上，任务完成后，所剩的时间还有十几分钟时，便知道，自己在这个死神世界里逗留不了多久了。    目光一扫，看到下面还昏迷在血泊之中的黑崎一护，眼前似乎回现出，刚刚他奋不顾身冲来的那一幕…明明那大虚基力安如此的可怕，刚刚成为死神代理的黑崎一护，还并不怎么强，可为了救，这黄毛小子，连命都不要了。    如果，自己真是女孩的话，估计会感动的芳心暗动、以身相许、投怀送抱、郎情妾意、最后成双入对，早生贵子…    扛着大刀，看着走到一位黄毛帅哥面前，将他抱起，然后往一个他不知道的方向走去…    再不斩身影一闪，来到白的身边，问道:“这小子是谁？这里是哪里？”    不好解释，就胡扯道。    “这里是我的世界，可以把树、石头…采集出来，然后建房子。白天还可以猎猪、借鸭、猎羊…晚上还可以打僵尸，对了，骷髅还有弓箭，很危险的…”    再不斩一脸懵笔。    “你说的都是什么鬼？”    “总而言之，这是一个比较庞大的世界，和火影里差不多…除了人气比你那边的世界差点外，不多优点之一，三大民工漫里，就我现在所抱的黑崎一护的时候最帅…海贼王里主角身体变橡胶，实力很厉害，外挂也很叼…但，总感觉吊打一切的时候，那可长可短、可柔可刚的感觉有点别扭，爽的不彻底!火影世界里主角充值开外挂的时候，确实很爽，很热血，化身九尾吊打一切不服…啥？还不服，一顿嘴遁过去，保准他心服口服!然而，九尾的力量太强，开外挂的时候，总感觉主角的存在感太低…而且，变身后，主角的身体就被九尾撕裂了…”    “而现在的死神世界，主角开外挂的时候，是最叼最有力度的!无论是还是…还是他斩魂刀里和，都是颜值和实力共同爆表…只可惜!作者脑袋里有翔，每次打完boss都要虐主，要么失去一切力量，要么弱成狗…最后，就连官方女主都被好基友搞到生小孩了…尼玛，你说这样的作品不太监谁太监!!”    “我越想越有气…你说，黑崎一护那么帅，愣是被作者给玩残了——”    “你说人家路飞，为了海贼王的梦想，一路变强，打完一个boss就强化一次…漩涡鸣人更叼，一开始借助九尾开外挂，然后积蓄自己的力量，最后就算不用九尾力量也叼的飞起，直接从一个吊车尾逆袭成了火影接班人…”    “可唯独黑崎一护最惨!明明那么帅!明明那么牛笔…有梦想也被作者画的没梦想，整天浑浑噩噩的，没有一点追求。每次别的主角打怪升级，唯独他，打怪掉级…最后掉的连老婆都没有了…你说，作者脑袋里是不是有翔——是不是有翔——”    再次一脸的懵笔!!!    ‘你丫的说的我都不懂，你想让我回答啥？？’    刚好这个时候，前面出现一个女子高中校服的身材丰满的妹子，替他解了围。好奇，这里女孩的服装怎么那么怪异，而且，似乎画风也和自己的不太一样。    正当他准备询问时，只见身边的顿时双眼直放光，将怀里，刚刚还呵护不已的黄毛小子，猛的往地上一丢，然后，整个人直接冲了过去。    抱住那位丰满的高中校服妹纸，就是上下其手，并还说着下贱的话。    “时间还剩2分钟了，你身材果然火辣，让我好好爽爽…”    顿时一头黑线，如果不是他亲手带大的，知晓一切火影的事情，他都怀疑这个家伙是被人假冒的…    更让膛目结舌的是，自己这个竟然还把小手伸进人家胸衣内，一边揉捏不同的形状，一边还说着更为下流的话。    “死神有美女，名为井上织姬，欧派之大，一只手抓不下…”    ……    “好刺眼…”    消炎发现自己又被穿越了回来，顿时愤愤不平道:“系统菌，你也太不够意思了…我刚抓的爽，你就把我弄回来了!而且，穿越这么多次，还是第一次抓到这么大的…”        “咳咳——”消炎立刻装模作样的坐直了身子，放好了手里的，然后双眼迸发出闪亮的光芒道。“奖励是啥？赶紧说出来吧!”    系统统计一番后，回答:        1张。】    1张。】    1张。】    1张。】    ;    
    







第49章 白
    闪瞎狗眼的金光消散，镜子里，拥有巴黎时装秀超级男模般身材，中韩小鲜肉帅气迷倒万千少女容颜的人儿，足已让消炎瞬间懵笔。    “卧槽，这酷炫大长腿冷酷型大帅哥，谁啊？？”    可以让宿主瞬间变身绝色美少女，可以成功塑造你的身形，让你更加完美。】    “虽然不太明白，但感觉好叼的样子…”    消炎照着镜子，搔首弄姿、扭腰翘~臀，我嘞个去，真tm塑身了。虽然消炎之前的身材也不是很差，但比起这男模般的身材，小鲜肉的脸蛋，简直一个天上，一个在下水道啊!就自己这男神模样，要是去夜店当鸭，招牌鸭王不都得要羞愧的立刻辞职啊。    叮~        消炎:“……”    赶紧检查手里的软妹币，我曰，还剩2900了——    这也太坑了吧？    这钱可是我出卖节操，变卖身体换来的啊!!    就这么一个小时就100块，也太坑了。去普通网吧上网，4块5一小时，是会员的话3块，包夜通宵的话，更便宜，10块钱8个小时。    这一对比，瞬间没爱了~    苦逼的叫屈了半天，消炎也没有半点办法，唯一庆幸的是，这充值一次是一个小时。而且，不是，变帅后，依然是消炎。可就不同了，一按开关就变成‘小龙女’，就算把裤子都脱了，装一个假丁丁，也认不出来这就是消炎啊。    对了——    消炎突然想到什么，赶紧打开电脑，一连下载4~5个本国最火爆的直播软件。“自己现在这么帅，不能够浪费资源不是!”不想，当他习惯性打开自己的空间、微博、朋友圈，竟然发现他的消息框竟然都达到99+    “什么鬼？”    点进去一看，欧买噶~竟然都是评论和点赞、转发他昨天用变身卡变身小龙女时自拍的照片。    “我的天，消炎你可以啊!这才下学多少时间啊？就找了个这么漂亮的女盆友…”    “楼上是十几年没有看过电视的‘学霸’吧!这照片明明就是的剧照，就算背景是在家中…”    “咦？这‘小龙女’在哪里拍的啊？这屋子也太破了…我嘞个去，这不是消炎租的那间小破屋吗？？雾草，消炎你小子老实交待，把这么美若天仙的小龙女照片p到你那小破屋里，嘿嘿~一晚上yy几次啊？关爱提醒，记得时刻要补充营养哈…”    其中一位女同学留言。“消炎，怪不得大学那会儿，你经常挂科…你看看你都交的什么朋友啊？还有，我记得你大学几年不谈恋爱，不就是因为追星，特别喜欢那个女大明星吗？这才多久？就换喜欢的女明星了？？”    消炎哭笑不得，这都是哪儿跟哪儿…如果让他们知道，这照片上的就是变身后的自己，不知道他们会不会惊讶到下巴掉到裤裆里。    打开微博。    这上面更加夸张，评论过百，转发过千，点赞2千500，原来17个粉丝也暴涨到了580个。    “尼玛，我这是要火的节奏啊——”    消炎看了看评论，很多人都把消炎当成剧组里的人，又或者是哪个小明星。都评论说这些没有公开过的照片非常好看，尤其是那几张漏欧派沟沟的，最为吸引人。    消炎默默点头，他也是这么觉得…        时间不多了!    消炎却突然想到一条可以借助吊丝逆袭的方法。“对了!系统菌，你说我现在这么帅，是不是有机会当大明星了？这样，我万一真的火了，不光能够暴打那个人事部老太婆的丑脸，让她跪在我的面前，哭着喊着求我签约她们公司。最重要的是，还可以有机会接近我的女神——李优雅!”        哈哈~    消炎嘴都笑歪了，连系统都觉得这个方法可行，可见自己努力下去，真有逆袭国民女神的那天，脑袋里多yy两个画面，那口水就是忍不住的泛滥啊。    ……    可是，当消炎直播35分钟，第一个小时的塑身时间用完了，他的直播间人气依然很差。才只有可怜巴巴的十几女粉丝关注，看房间人数达到800多人，其实大多数都是没用的僵尸粉。    为了拉拢人气，消炎就用那几张带着欧派沟沟的自拍照片，去各大贴吧、论坛、部落、明星圈子里打广告。同时，他又给续费300元，从夜11点一直直播到后半夜2点。    终于，皇天不负经常yy的人，塑身后，消炎身材完美，脸蛋立体帅气。立刻吸引不少的腐女、丧女、女吊丝们的关注，高峰的时候，房间人数直接突破到了5千人，关注800人，打赏人数12人，总共加起有121块5毛2。    钱不是特别多，但消炎兴奋极了!    这可是他第一次靠卖脸挣的钱啊——第一次知道，自己也是可以靠脸吃饭的淫~    当然，最兴奋的是，有好几个头像都非常年轻漂亮的女粉丝，私聊他，要他qq和手机号什么的，消炎节操满满的没有给。一是因为他一直都喜欢女神李优雅，自然不会搭理其它庸脂俗粉。二，自然是因为，消炎还有一张，变身绝色小龙女自摸一条龙服务岂不是更爽歪歪…    ……    第二天。    消炎还在和周公的12岁小孙女深切讨论欧派大好还是欧派小好的时候。    叮咚~    在消炎的脑海里猛的炸响出系统的声音。        消炎迷迷糊糊的睁开眼睛。“纳尼？二次元的世界？难道里的任务已经做完了吗？？”        “我去，好深奥的样子…”    消炎揉着黑眼圈坐了起来。“那么，这第三关，我穿越世界，是变身绝色女主角还是？？”    不知道是不是穿越变身的几次体验还挺变态过瘾的，所以，这一刻，一听说要穿越消炎心目中三大民工漫之首的世界，内心深处还有些蜜汁般的期待和激动哩~        系统的声音陡然提高。        
    







第50章 小樱和白
    回到住处，消炎便迫不及待打开系统。            老实说，他也看过几本网络小说，比如啥的，虽然主角当大明星貌似挺叼的，并还娶了广电总局的扛把子，拿第一滴血的晚上，更是一本正经的玩起了制服诱惑…            好吧!            他消炎仔细想想，貌似自己并没有这种崇高的‘明星梦’。            他从小到大都是挺世俗挺平凡的一个人，喜欢钱，喜欢安乐，喜欢美女，喜欢装笔…            就算答应进军娱乐圈，也不是真想当大明星，只是想娶最牛笔的女明星当老婆而已…            当然，第一滴血的时候，能够玩玩制服诱惑，貌似也不错。            不过，到那时，他消炎会准备几十件二次元三次元女主角的衣服，如:小龙女仙女服古装、护士服、rb学生服、空姐服、兔耳服、白领制服、蕾姆版女仆服等等等等，都给李优雅穿上，顺便解锁不同的姿势…嘿嘿嘿嘿嘿~yy到情深处，消炎的口水就不由自主的流淌下来…            “咳咳，系统菌，今天不是还有一次穿越机会吗？赶快打开主线任务吧!我已经迫不及待想要变强，想要正大光明艹到大明星李优雅了——”            不过，系统还是弹射出透明屏幕，在上面显示着消炎接下来的关卡。            消炎脸上的表情，当场就是崩了。‘尼玛，系统主线任务一如既往的变态，一上来，就让我亲蓝染…那可是死神破面篇最大的boos啊!’            我嘞个去——            就算消炎提前有了防备，依然是一口老血夺口而出啊!!            ‘强奸那个眯眯眼市丸银，真亏系统想的出来…这是让我一个人，‘灭掉’两大死神超人气boos吗？’            ‘不过，尼玛，这种任务要求真的好吗？先不说露琪亚的武力值能不能够打的赢那个市丸银，单单是强奸…哎呦喂，节操都要掉完了~’            消炎郁闷的要死——            为什么不让他强奸大欧派的井上织姬，为什么非要让他强奸一个男人…            这种节操一去不复返的感觉真tm凋零~            “……”            “……”            “……”            消炎坐在床上，手握着牙刷，当场傻笔了——            “卧槽尼玛——系统菌!说好了这篇主流基调是要战斗的!麻辣隔壁——这就是你所谓的战斗吗？？”            “这节操掉成负数的任务，你tm的确定不是要把我消炎培养成超级大变态——？？”            “亲蓝染算了!强奸市丸银算了!!尼玛，你让我当着十二番队长的面，怒扇山本老头一巴掌，还让我说出这么下流无耻的话，你确定你不是来恶心我的——？？？”            消炎当真气的不行，胸腔里的怨气剧烈起伏。            尼玛~            这主线任务简直太掉节操了——            简直不忍直视——            意思你麻痹——            “还主动挑起战争？简单解释，不就是作死嫌命长吗？系统菌，你确定你给我安排的角色是主角？尼玛，这些任务都做了，简直就是比大反派还要无耻下贱啊——”            “你就不能够给我安排像强奸八千流、乱菊、妮露、碎蜂、涅音梦、雏森桃、井上织姬这样的任务吗？”            “大不了，我牺牲点，一起强奸也行~”            系统的声音，响彻在脑海。            你想的美…            想的美…            想的美…            这句系统肺腑良言，让消炎沉默很久、很久、很久。“……”            见消炎似乎特别伤心，系统菌安慰道            这样的‘安慰’明显很有效。            见消炎的眼瞳之中，似乎已经恢复了色彩，系统继续安慰他道            消炎感动的快哭了——            ‘系统菌，你说的真tm励志，如果你说的不是让我穿越变身做这么恶心下贱掉节操的事情，我还真tm信了——’            “好吧~”            消炎彻底放弃治疗了。“反正这么变态的任务，也不是一次两次了!”            “开始吧——”            一道穿越黑洞直接砸落下来。            ……            “好刺眼…”            这里是，尸魂界护廷十三番队大厅，庄严肃穆，左右两边，站满尸魂界最强十二个死神队长，最上面是总队长。            他们穿戴只有队长才绣有番队编号的白色羽织，分长袖羽织和无袖羽织，一张张无比熟悉的脸，被在心中一一叫出名字。十三番队长:浮竹十四郎。十二番队长:涅茧利。十一番队长:更木剑八。第十番队长:日番谷冬狮郎。第九番队长:东仙要。第八番队长:京乐春水。第七番队长:狛村左阵。第六番队长:朽木白哉。第五番队长:蓝染惣右介。第三番队长:卯之花烈。第三番队长:市丸银。第二番队长:碎蜂。            第一番队长:山本元柳斎重国。            而自己，是——，未来会成为尸魂界十三番队队长的贫乳女人，哦不，这个时候还是女孩。            但现在这一刻，却是一身罪人白色服装，站在所有死神队长中央，接受因为在现世把死神力量给了黑崎一护而被审判。            ‘看来，系统是丝毫没有给自己丁点缓冲的余地啊——上来就是重头戏!’            深吸好几口粗气，既然要变态，那就变态到底吧!直接从任务要求3开始来，怒扇第一番队长:山本元柳斎重国。            做了决定后!            双目猛的一凝，然后，在所有队长们的瞩目下，大步向那最上方的山本元柳斎重国走去…    
    







第51章 你究竟是什么人？
    蜜汁一般的气氛，大厅中蔓延，十三番队长还是老样子，只不过被审判的露琪亚早已经换了人。            随着一步一步走动，所有队长的目光，都是不可避免的落到了的身上。            其中六番队长朽木白哉，冷冽的目光一沉。            “露琪亚，你想要做什么？”            朽木白哉是露琪亚的姐夫，别人可以冷眼看笑话，但他不行。            “我要和山本大爷，说说悄悄话…”一回头，笑容极为纯洁。            朽木白哉闻言就是一愣!            山本大爷？            这个突然冒出来的怪异称呼，让其它队长，瞬间目光都是带有感兴趣的看了过来。            破罐子破摔，也毫无压力，首先，自己那纯洁的目光，当然是落在护廷十三队二番队队长兼隐密机动总司令官及第一分队“刑军”团长、女性死神协会理事——碎蜂的身上。            队长中唯一的美女!            一脸傲娇的表情，不怎么大的欧派，曲线完美的身材…哇，这要压在她的身上，上下其手，那将会是多么美妙的感觉啊…            咳咳，好吧，现在不是看妹纸yy的时候，的目光再次从三番队市丸银和五番队蓝染物右介脸上扫过，长的还凑活，他们将会是接一来攻略的目标。            “露琪亚，你要和我总队长说什么悄悄话——”            一番队长山本元柳斋重国，光头，大白胡子，和里龟仙人一个发型，不过，性格却完全不同。说话相当的威严，纪律与规范的代表人物。            不过，有办法接近他。            “山本大爷，我想和你谈谈有关和的事情…”            果然!            本元柳斋重国老脸猛的一变，这两样东西，贯穿整个死神剧情，山本老头不可能不知道其中重要的含义…            是浦原喜助和蓝染搞出来的东西，山本老头可能知晓并不太清楚。但，可是三界统治者，灵王死亡，人间尸魂界虚圈等等一切都将会崩溃。            感觉到山本老头周身那可怕的灵压猛的一轻，刚刚在那股可怕的灵压下，根本不能前进。            看来，这老头是愿意听自己说悄悄话了。            “你知道多少？可以说说…”本元柳斋重国的目光严肃的吓人，如果露琪亚是本人，估计会吓的不能够动弹。            可现在的体内可是，那结果必然不同，两步来到山本老头的面前，在下面十二番队长共同注视来的目光下，轻声道。            “有我露琪亚男人黑崎一护解决，你老山本大爷就不用过多担心了!只是这，山本大爷你就要多加小心了!因为，千年血战篇的时候，无形帝国的星十字骑士团进攻尸魂界时，您和…”            说到这里的时候，故意把声音变的很轻，然后，她才好不露痕迹的更一步接近山本老头。            很明显，山本老头被自己的话所吸引。            “如果，山本大爷您不提前做好准备，和您都将会在这场大战中身死——”            本元柳斋重国顿时一惊!            台下十二番队长同时一愣，他们都是惊讶，这什么时候，变的这么雄心豹子胆，这样的话都敢说…            然而!            他们注定了还是小看了的胆量…            这个时候，猛的一巴掌，扇在本元柳斋重国的老脸之上，我嘞个去，脸皮真厚，小手都打疼了…            啪~            这一声脆响，让整个大厅里，所有人都是安静了下来。            十三番队长们，都是惊呆了!            我嘞个草草~要上天啊，连本元柳斋重国都敢打，而且，还是直接扇脸——            然而!            他们注定还是小看了，低估了她的胆量。            只见她一手叉腰，昂首挺欧派，另一只小手猛的一指本元柳斋重国，就是用最为洪亮的声音吼道。            “山本老头子，”            “你这个负心汉…”            “把我骗来这么远，”            “100块钱也不给我~”            说完之后，她自己都是脸红了，尼玛，这话说出来，当真是让人羞涩万分啊。            不过!            比起她的脸红，整个大厅，一下子静的落针可闻的程度。            一双双难以置信的眼睛都瞪的特大，嘴巴大张，都被这番话雷的外酥里嫩…            “露琪亚——”            本元柳斋重国怒了，怒火直接变成巨浪滔天的灵压，轰隆隆，汹涌澎湃滚滚而来，的力量实在太弱，直接被这股恐怖的灵压，击飞出。            ‘要死了吗？自己这作了一手好死，估计又要穿越回去了——’            呼呼，风萧声，听到来自系统任务要求3完成的声音，就这样死去，也算没了遗憾…            然而!            让无比意外的是，自己竟然没有被重重的摔在冰冷的地上，而是，落到一个强有力的怀里。            什么情况？            虚弱的抬起头，难道救自己的是姐夫六番队长朽木白哉？原著里，这个家伙冷酷无情，难道因为自己穿越，所以，他人就变好了？            事实上，当抬起头…            竟然发现，抱住自己的竟是——蓝染!!!            欧买噶~            ‘难道这个家伙，一直在暗恋我？’            事实上，蓝染低下头，用才能够听得到的声音，在她耳边道。“你究竟知道多少有关的事情？”            然而，还没有来得及回答，就十分没出息的晕了过去。            …            当尸魂界，那奇特的阳光照到的脸上。            一张宽大柔软的床上，四周建筑及其简单…            眼睛猛的一睁，就看到一双眯眯眼，三番队长市丸银站在自己的床头，低下头，近距离的观看着自己。            “醒啦？看了半天，没有看出你这丫头有什么不同，刚刚在总队长面前，你怎么会那么大胆？？”            身体发虚，但她强忍着坐了起来，一双目光在这个房间里扫了扫，见没有外人。            “我的胆子大吗？”            在市丸银那感兴趣的目光下，接着语不惊人死不休道。“你知不知道，一会儿，我还要强奸你——”            “……”            市丸银确定自己是一个情绪很少有波动的一个人，但是，当他听到这个一脸认真，说出如此之话的时候，他脸上的表情是五颜六色的。            然而，不等他要说什么的时候，屋外突然走进来一个儒雅高大的男人，没错，他就是蓝染。            他目光分外感兴趣的看着。            “露琪亚，你真是让我惊讶，扇了山本总队长一巴掌后，还要强奸三番队长市丸银…”            蓝染说着，便走了过来，他双手撑在的床沿上，俯下身子看着。            “你这样的女子，是不是还要打算，连我也不放过？”            让蓝染万万没有想到的是，竟然可爱漂亮的笑了。            “是的!”            然后在一旁市丸银难以置信的目光下，猛的一起娇柔的小身子，昂起她那张光滑漂亮的小脸，就是吻到一脸懵笔的蓝染唇瓣上…    
    







第52章 原来，你并不是神——
    总有刁民想害朕!            蓝染做梦想不到，这如此胆大，简直色胆包天，他承认，自己的儒雅帅气，在十三番队长里出类拔萃，可是，你这小姑娘也不能够强吻自己啊!            虽然~            的唇瓣，比想像中要软，要甜…            就在蓝染还想细细品味的时候，突然放开，空气变的安静，她那白嫩可爱的脸蛋慢慢袭上粉红，煞是可爱。            “你不要命了吗？连我都敢吻？”            “不吻才会没命——”            “既然如此，我们继续吧…”            “继续你个大头鬼~”            赶紧推开蓝染，在蓝染疑惑的目光下，幽幽说了一句。“你是夺走老娘露琪亚初吻的男人，虽然，我不想和你搞婚外恋，但是，还是要警告你一句，不要总想着搞个大事件，平平安安才是福——”            “言尽于此，老娘遁了!”            说完，沟通系统，手动放弃，直接穿越回来。            …            “好刺眼…”            熟悉的房间，熟悉的空气。            消炎手握牙刷醒来，耳边传来系统的声音。                        消炎把牙刷小心放好，然后站起身，伸个懒腰。            “这次主线任务不是有3次穿越机会吗？任务要求这么变态这么难，今天一次，我就完成两个，已经算是****运爆表。做人要知足，一次完成3个几乎不可能，况且，继续留在那里，也解决不了问题…”            “正所谓:装完逼就跑，这才是王道!”                        “切!随便你怎么说…反正，以我对系统任务的了解，，一定没有这么简单…我得好好的想好策略，然后再穿越。”                        “我知道，那么，今天剩下的时间，我就好好玩乐一下吧!”                        “我打你个大表妹——”消炎打开电脑。“不想直播，玩玩撸啊撸吧~”            半个小时后!            4连跪——            “我去你妹的——今天小学生那么多吗？不玩了，精神没有放松，反而落了一肚子气!”            消炎习惯性打开搜索风云榜，他喜欢看时事热点，新闻、小说、电视剧、电影、当红明星什么的，观看这里面大火的东西，不至于与社会脱节。            “最近禁韩令挺严重的，也没有好看的韩剧了…之前追的和都挺好看的，最主要是女主角漂亮，看着就像艹~”                        “滚——”            骂了一句后，消炎突然想到。“系统菌，你说，之后的任务会不会穿越变身到韩剧美剧里面？韩剧还好，里面的美女，，可是美剧我就受不了了。像那，太tm重口味了，这要穿越过去，分分钟被秒杀啊~”                        “你牛，算你狠——”            消炎继续找片子。            “电影我看了，整个片唯一的亮点，就是男主角是里的男主角，一个字，真tm帅…”                        “滚——”            “系统菌，你丫的为毛就不让我攻略女的？美女，小萝莉，软妹都行!”                        “信你才怪…算了，我看电视剧，最近这蛮火的，竟然是宫廷剧？卧了槽，最讨厌看的剧种。不过，女主角貌似是扮演里的女主角，当初，那个角色可是我做梦都想艹的都市丽人之一啊!”                        “恶心啥，我在自己家里，随口yy下也不行啊~”            消炎不忿。“当初，我还想艹里的女主角呢，做梦都艹了好几个月!”                        “切!这叫男人的博爱，你懂屁!不过，我最想娶回家当老婆的，还是我的大明星李优雅——”                        “不和你对喷了，我来看看b站有没有什么好玩的…厉害了我的哥!这几个阿婆主叼啊，不过，我最喜欢的还是这个叫的，他做的游戏解说真的不错，一个字:良心。”                        “算了，都没啥好玩的，自从动漫查严了之后，也没有什么大火的番了。和都被禁了，唯一勉强能追的也演完了。”            “大爱的也看了好几遍…”            “好无聊啊!算了，还是来看看这部大火的宫廷剧吧!”            十分钟后…            “握草，这剧情好狗血啊~”            一个小时后…            “尼玛，好虐，快进…”            十个小时后…            “未央好漂亮，好像艹她——”            消炎熊猫眼一闭，再也抗不住，倒在床上就睡着了…            …            第二天醒来。            就看到两个熟悉的妹纸，消炎还以为在做梦，上去就是一把一个。            将两个青春未成年少女同时拉到自己的大床上，左手一个，右手一个，并且，极为迅速的就是袭上那饱满富有弹性的欧派之上…            ‘这梦做的，一个字，就是爽…’            然后，消炎转头，左面亲一下，右面亲一下。            而就在他得意洋洋之时，一个身躯，犹如魔兽，气势磅礴的人影，一进来，顿时怒火三丈，狮子吼直接爆发。            “消炎，你这个混小子——你在干吗？”            消炎终于完全清醒了，这才发现，自己竟然同时搂着徐婷婷和方圆圆，自己将她们的欧派揉捏着不同形状也就算了，自己还在她们那青春娇气的小脸上，留下晶莹剔透的口水…            更尴尬的是，还被包租婆捉奸在床——            “……”            消炎除了懵笔，没其它表情了。            …            半个小时后，消炎被包租婆奚落的不成样子。            还好，有两个妹纸替消炎说情，不然，消炎被包租婆一怒撕了，都有可能。            “今天，是过来，帮你搬家…”            包租婆气的不行，消炎长的再帅，也不能同时抱两个妹纸啊!尤其，其中一个，还是她宝贝女儿…            可刚刚，女儿徐婷婷为消炎辩解说，她们是自愿的…            哎呦，我这个气啊——            于是!            半天过去，消炎的新屋，又往上搬了一层，是一个两室一厅一厨一卫的套房，虽然有点旧，但比消炎之前的小破屋，不知道要强了多少倍。            原本，看在女儿面子上，不给消炎涨房租，依然450块一个月。            但今天，消炎太过分了!            包租婆决定房租一个月1千，消炎吓尿了，色字头上一把刀，古人诚不欺我啊。            最后还是两个妹纸说好话，最后一个月8百。            当一切搞定，消炎一身疲惫。            “系统菌，不要看笑话了——”拿出牙刷。“开始今天的穿越吧!”                        “唉~我不入地狱谁入地狱!错的不是我，是这个世界啊!!”                        说着，一个穿越黑洞立刻笼罩了下来。    
    







第53章 【内伤药】
    “好刺眼…”            自问已经做好准备，然而，面前的一幕，着实让她难以理解。            “这里是尸魂界？”            “我怎么会是这副模样？”            自摸，乳量让人惊叹，这绝对不是的欧派…            找了面水洼照了照。            “卧槽，怎么变成了，而且，还是她小时候…”            难道？            果然，一回头，就看到小时候的，非常可爱，银色的头发，手里拿着柿饼过来。            “市丸银，我知道你喜欢我…后来，我可能会被蓝染派来的人欺负…”            市丸银没想到突然会说这样的话，以至于，整个人愣了愣。            “一会儿，，把松本乱菊的第一给你!然后，你带着她离开这里…记得，如果你不想以后后悔，就努力变强，成为真正的死神。还有，多和以及后来的亲近，他们一个是贵族，一个是主角，前一个经历多大磨难，最后屹立不倒。后一个，秒天秒地秒空气。”            抱住小市丸银的肩膀。“如果，你真心想和松本乱菊在一起，想一直保护她，你就必须得学会这些人情世俗…”            “千万不要和蓝染搞在一起，总之，不要变坏…”            市丸银虽然还没搞清楚怎么回事，但他还是点头。“我答应你——”            “给，你不是肚子饿了吗？”市丸银只是面对松本乱菊的时候，才会露出真心的笑容。            接过柿饼，三下五除二吃完后，仿佛身上有了些力气，她一把将市丸银推倒。            “市丸银，你做好准备了吗？…”            “老实说，没有…我都不知道，你怎么突然变成这个样子。”            “我变成这个样子，都是为了你好…因为松本乱菊最珍贵的东西被夺去，让你变成坏人，潜伏在蓝染身边…但事实证明，你最后既不能够为松本乱菊报仇，又不能够给她幸福。所以，还不如，现在就把她最珍贵的给你…一直和你在一起，督促叮嘱你，变强后，也要成为一个好人!!”            开始撕市丸银的衣服，边最后嘱咐道:“记得，死神的世界，一个人的力量是有限的…多交些朋友。像等，都是比较长寿，人又不错的…”            “嗯!”            市丸银点头，无论松本乱菊说什么，他都不会拒绝。            深咽了好几口吐沫，尼玛，？这…这也太变态，太刺激了——            叮咚~            系统的声音突然响起。            功能。询问，宿主是否快进？】            快进？            当这是播放器呢？还有快进？            “快进吧…我试试看。”            已经启动…】            然后!            然后!            然后，眼前一黑。                        ……            “好刺眼…”            穿越回来，看着眼前的新家，消炎手握牙刷，一脸懵笔。            “这，这就快进完成了？我擦~我还什么都没有看见呢？就完成了？这简直比上次怀上佛爷的猴子还要快啊——”                        消炎老脸一红，赶紧摆手道。            “不，不用了…”            “翻篇了，咱就不谈这个话题了，赶紧打开我完成第五关主线任务的奖励吧。”            系统统计一会儿，然后道。                        1张。】            1张。】            1张。】            1枚。】            1张。】            “哈哈哈~这主线任务的奖励就是叼啊!”            消炎高兴坏了，一连获得2个特殊奖励。目前，他的变身卡3张，露琪亚的2张，松本乱菊1张。召唤卡3张，黑崎一护2张，市丸银1张。累积3张，这下，正式场合，自己也可以不用吝啬，直接用了。            回想:            ‘，我要赶紧升级，，那以后做任务多简单啊——’            消炎这样想着，就走到阳台透透气。            不错，真不错!            虽然房租涨到8百，但只是这阳台的采光和面积，不知道是之前那小破屋多少倍。            “努力努力!不能够懈怠啊——”            消炎跑回屋，喝了口可乐，吃了袋辣条，又看了看手机上的qq和微信，朋友圈和qq空间里，晒什么的都有。            高中同学，晒结婚，晒钻戒，晒隔壁老王的孩子…            大学同学，晒公司，晒飞机票，晒女友，晒前女友马赛克照…            他们的生活如此多娇，自己不爱晒，但也不能够被他们比下去。            “现在是中午12点差2分，吃中午饭之前，再穿越一次吧!!”            “喂!系统菌，我要穿越——”                        “唉，我这人就这样，忙习惯了，吃喝玩乐真不是我本性…根本就闲不下来，一闲着，我浑身不舒坦…”                        消炎也不脸红，剥开早上徐婷婷和方圆圆买来的小橘子，塞到嘴里，真甜。            “那啥，第五关地图是哪里？”                        “我嘞个去!”            “？这个叼这个叼，黄蓉可是我小时候的女神…那‘靖哥哥，靖哥哥~’叫的我小时候看电视都觉着骨头酥了~做梦都抱着她狂舔…”                        “科科，谢谢夸奖。”                        “当然是支线任务，这个还用问？”                        噗嗤~            消炎一口橘子几乎夺口而出，他脸色巨变。            “系统大爷，我没有听错吧!”            “一直以来，你那次任务不是变态、困难、让人羞耻到了极点，怎么这次任务这么好？”            “当真让我蹂~躏华筝公主欧派一百下，就可以过关？？”    
    







第54章 究竟该怎么做？
    充满了期待的血液，在这普通的躯壳之中沸腾。            “系统大爷，我已经迫不及待了…开始穿越吧!”                        穿越黑洞砸落。            …            “好刺眼…”            眼前是一望无际的青青草原，几个像蘑菇一样的蒙古包坐落在上面，草原上的风声呼啸，吹起裙摆，一时间，荡气在心中万丈豪云。            不由得，她就是仰望着蓝天，作诗一首。            “离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。”            在的心中，似乎已经出现，那蒙古包里的人被野火包围，烧的连连逃跑尖叫般的动人模样…            “好湿好湿~”            身边有陌生男子夸奖。“蓉儿，你的才华比我想像中的还要好…”            一回头，见这男子憨厚帅气，透明的眼瞳之中似乎还带有一股小清新。            ‘果然俊美，不然，以黄蓉的眼光怎么会看上他…’            “你是郭靖？”            “蓉儿何出此言…你我一起闯荡江湖，历经生死，已经有些时日…”            “郭靖，我记得你似乎并不太聪明…你可理解我刚刚诗里的意境？”笑着问。            郭靖猜测。“以蓉儿你调皮的性子，莫非，你是想在这里放把野火，看看那蒙古包被点着烽火连天的样子…”            “……”            我的法克？            你丫的怎么知道我心中的邪恶？            当然不承认，她摇了摇头，强行解释道。            “这首诗叫，是唐代诗人我的成名作。”            “此诗通过对古原上野草的描绘，抒发送别友人时的依依惜别之情。”            “它可以看成是一曲野草颂，进而是生命的颂歌。”            “诗的前四句侧重表现野草生命的历时之美，后四句侧重表现其共时之美。全诗章法谨严，用语自然流畅，对仗工整，写景抒情水乳交融，意境浑成，是“赋得体”中的绝唱。”            郭靖摇着头，想了想。            “我记得家母和我说过，唐代有一个大诗人，叫白居易，字乐天，号香山居士，又号醉吟先生…”            “滚——”            你麻痹，装逼失败!            敢情郭靖并非电视剧所演的那么傻笔，而是一个腹黑的小子，不过，想想也是，他如真那般傻笔，又怎么会先泡上华筝公主，让其一见倾心。后又娶了中原第一美少女黄蓉，为他生儿育女。            “蓉儿，等等我…”            郭靖见生气，立刻追去。“蓉儿，不要生气了，都是我的错…”            知道郭靖是真心喜欢古灵精怪的黄蓉，便取笑他。“想不让我生气，那唱首歌，给我听啊。”            郭靖看着那美到极致，又活泼可爱的小脸，以及取笑自己时候的那份女儿撒娇般傲娇模样，一颗心，不由的一颤。            顿时老脸红了红。“蓉儿，你知道的，我不会唱歌…”            “那好，我唱给你听——”            穿越多次，早已经习惯了女儿身，而且，看着那一望无际的大草原和蓝天白云，确实很想高歌一曲。不由回想现世，草原上的歌曲确实很多，原来都是因为这种压抑不住的豪情。            “好哇好哇…我还没有听过蓉儿唱歌呢？”            郭靖很兴奋。“蓉儿要唱什么歌？”            “唱一首原创的，你绝对没有听过，但是，非常好听的热血豪情的歌曲——。”            想起这首经典歌曲，就是荡气回肠。            “我先来给你演奏这首歌曲的前奏哈，这前奏一出来，就是连续急促上行的弦乐和铺天盖地黄沙般的和声，让人很容易就进了那个情景…”            用小嘴发音，啊啊啊~啊啊~啊啊啊~啊啊……            郭靖原本以为他的蓉儿又在弄着玩，然而，让他没有想到的是，的这首前奏还真好听…            虽然蓉儿发音不怎么标准，但是她的嗓音好听，尤其是这曲子，很有种让人热血沸腾的沧桑豪情之感…            见郭靖痴迷，心中忍不住得意一笑。小丫，可是里最牛逼的曲目，两者相配，才能够创造出最牛笔的意境…            好好听着吧!            “依稀往梦似曾见”            “心内波澜现”            “抛开世事断仇怨”            “相伴到天边”            “逐草四方沙漠苍茫冷风吹天苍苍”            “那惧雪霜扑面…”            …            黄蓉越唱越大声，越唱越过瘾。唱完后，郭靖都惊呆了，一颗心忍不住的热血澎湃。            “蓉儿，你唱的真是太好了…”            “真没有想到，蓉儿，你那么有才华…”            故作谦虚的摆摆手。“哪里哪里，你喜欢听就好…”            “对了——”            装逼成功后，忽然想起，她此行穿越支线任务，便赶紧问道:“华筝公主在哪儿？”            “华筝？蓉儿，你要找她做什么？”            “那还用说，当然是要揉她欧派一百下啊——”            “……”            郭靖当场懵笔…            半个小时后。            郭靖和一同出现在华筝的帐篷里，华筝她长身玉立，英姿飒爽，双目如水，皮色犹如羊脂一般，玉雪可爱。            ‘真不愧是成吉思汗的女儿，火真别姬公主。’            “郭靖…”            华筝对郭靖浓情蜜意，一双秋水眸子见了郭靖就移不开了。            却是迫不及待了，穿越变身做任务这么多次，这可是唯一一次‘福利’任务，她那里不心情澎湃。            只见她一个飞扑过去，就把亭亭玉立的华筝公主压倒在床上。            华筝公主吓了一大跳，她还是看向郭靖，眸子中满是询问之意。            郭靖也是一惊，不知道他的蓉儿这是何意，难道，真要揉捏华筝公主的欧派一百下？？            “靖哥哥，你出去看门好不好…不要让闲杂人等进来，我要和华筝妹妹说说些私房话…”            故意发嗲，她就知道郭靖最喜欢黄蓉叫他‘靖哥哥’了，果不其然，这个被爱情冲昏头脑的小子，脸颊一红，就点了点头。“好!”            “不过，华筝公主不会武功，你下手轻点…”            “放心放心~”            高兴的喜笑颜开，等郭靖那傻小子出去看门，立刻将自己涩。咪咪的大眼睛在华筝公主身上来回扫射着…            “哎呦，不错哦~”            “你，你想干嘛？”虽然，同位女性。但眼光的侵虐性太强，让华筝公主忍不住怕怕…            “你说我要干嘛？你欧派那么大，不就是勾引我来摸的吗？哇哈哈~”笑意张狂。            她骑在华筝公主的身上，一双比华筝公主还要雪白的小手，就是袭上华筝公主的大欧派之上…            吸溜~            “真是爽啊——”            揉捏出不同形状，让华筝公主原本反抗，慢慢的身体瘫软，白皙的脸蛋潮红，呼吸急促…            越揉越过瘾…            半个小时后，也是捏的满头大汗，边手伸进华筝公主的衣服内，边问道:“系统菌，一百下，还没够吗？”            然而!            突然眼前一黑，被迫穿越了回去。            耳边竟然响起系统提示失败的声音——                        “卧槽，蹂~躏欧派次数多了还会失败？这也太坑了吧!”消炎崩溃。    
    







第55章 任务失败
    喵帕斯~            一只撅着屁股等艹的麻雀，落在窗前，打了声招呼。            “喵帕斯~”            消炎一根飞旺辣条丢了出去…            然后，没了然后。            …            “系统菌，标准100下，多了就算失败…你老人家不觉着太坑了吗？”消炎愤愤不平。                        “……”            消炎一脸崩溃。“杀系统犯法吗？”                        “算你狠——祝你生小孩没屁眼…”                        “你奏凯~”            不行了，这系统的功力太深，尼玛，完全斗不过啊!            ‘我得去吃点中午饭…不然，气都气饱了。’            …            楼下，看到包租婆正在揉眼睛，表情痛苦万分…            “包租婆，怎么了？”            “辣眼睛~”包租婆声音颤抖。            “辣眼睛？包租婆，你看什么了？”            “刚才，不知道那个龟儿子，没道德，没素质，从楼上丢东西…砸到我眼睛，不行了，越揉越辣，我得用水洗洗…”            消炎看到不远处，地上，一根长相颇为熟悉的辣条…便四周瞅了瞅，没人，就默默的走了过去，将其一脚踢到一旁下水道…            随即拍拍手，一脸义愤填膺道:“是谁啊~这么没有道德，不知道我们小区住户人多吗？还随手往窗外丢辣鸡…太没素质了…”                        “谢谢夸奖~”                        …            中午吃了牛肉盖浇饭，没吃饱，又跑隔壁肯德基点了份鸡翅桶。            回家开始直播，老实说，马上当模特出道了，他对直播没了之前那么上心，不过直播粉丝对他挺上心的。            关注破2万，在线观看人数20万，一度挤到新人榜前十。            打赏1千八，拿一半，9百。            私信箱99+            “呦呵，还有一家娱乐公司看上自己…”            “哎呦喂，官方站短说我达到签约标准…”            “系统菌，你说我签不签？”                        “你，你什么意思？”                        消炎懒得和系统一般见识，这个时候，手机响了。            是经纪人李可打来的，问消炎现在有没有时间，晚上要拍摄的平面广告，现在抽时间，给消炎做个简单的模特培训。            虽然消炎还想撸啊撸、爱情小电影、里番本子…            但只能答应，下了出租车，发现这培训班挺上档次的，外面是健身房，李可带消炎进去，本以为是场折磨。            不想，消炎后的主角光环太强…            两位身材火辣的女教练，恨不得身体帖着消炎来指导，也不知道是不是消炎太帅，身体黄金比例太标准，总之，简单的培训还算顺利…            晚上8点，消炎上了李可的私家车，虽然对车型不太熟悉，但也大致可以看出李可这车50万往上…            有钱的经纪人啊——            李可目光瞅了瞅消炎，虽然才隔一天，但再相见，依然有种惊艳的感觉。男人长到他这种程度，也算的上祸国殃民了…            她介绍的那两个女教练有多严厉，她可是知根知底。然而，在消炎的牛仔骨下，坚持不了2秒，就直接沦陷了…            车开在高速公路上，四周夜景静谧。            “那家店老板，我去谈了。虽然店主有些过分精明，但店铺还算拿的出手，总资产有千万吧，每月销售额勉强过百万…线上销售比线下好，所以，他才会迫不及待想找你为他的主打男装拍摄平面广告。”            消炎乍舌，这李可太专业了吧，这么快就查出这么多资料。            “作为你出道第一份作品，这家勉强合格…”            卧槽~李可对自己的定位好高，不过这种叼炸天的语气，我喜欢。            “第一期，5千。”李可一边开车一边道:“如果线上线下销售能够增长50%，会合作第二期，1万，另外，增加销售分成利润。”            叼——            一个字，就是叼!!            消炎自己谈，口水说尽，3千上天了。            没想到，李可出马，直接达到5千不说，销售量达到，第2期也承包了…消炎感叹，有牛笔的经纪人就是不一样，不愧是自己的伯乐。            “谢谢李可姐…”            “谢什么，这只是刚开始!”前面路口红灯，李可就回过头，看了消炎一眼，消炎的帅气和得天独厚的气质再次给了她信心。            “我给你透个底，我认识一家大娱乐公司几位制作人，她们正在寻找一名优质mv男模，合作的对象女明星，可能会超乎你的想像…”            消炎心里撇撇嘴，这个世上，女明星除了李优雅，其它的凡夫俗女真难入他眼…            “我打算把你这次的拍摄作品，投到她们公司，以我现在的人脉，加你外貌的资本，挺进前二十应该没有问题…剩下的，就要看这位女大明星自己挑选试镜了!”            消炎不屑。“这女明星真够大牌的~”            “人家有这个资本，不过，你刚出道，根基资历太弱…这次动静太大，能够被选上的机会渺茫，不过，你也不用泄气…”            “错过这次，还有下次。”            女明星拍摄mv选男模，消炎要去竞标，这在消炎以前，是不敢想像的，这tm的真的要进军娱乐圈啊…可不可以插女粉~可不可以插嫩模啊~                        ‘你懂什么？’消炎在心里回复系统。‘我这只是为了以后当李优雅老公的时候，技术能够跟的上…’                        到了拍摄地，那店老板，上来就和李可和消炎握手，一番交谈之后，就开始拍摄。            店老板拿来的衣服，相当上档次，没有低于1千以下的衣服，多为冬季衣服大衣、羽绒服什么的。            消炎虽然是第一次拍摄，好在刚刚临阵磨枪一番，又加上他那菱角分明的帅气，与众不同的气质，拍摄过程相当的顺利…            广告公司和摄像师连连叫好。            “在本市拍摄这么多年，还是第一次，拍摄这么上镜的作品…”            临走前，广告公司要了李可经纪人的电话，说这样的超优模特，想长期合作，并且说，报酬不会比本次低。            李可很高兴，别人对消炎的认可，也算是她没有看走眼。            事后，李可通过微信转账，5千块全部给了消炎，她分文不收。并且，还在本市豪华西餐厅，请消炎吃大餐。            消炎自然过意不去，李可非常高兴拿红酒杯和消炎碰杯，并说，只要你能够上心努力，就是对我最好的报答。            因为要开车，酒没敢多喝，消炎倒是喝了不少。            自从有了系统，虽然穿越变身多变态，但，现实生活确确实实发生了翻天地覆的变化，人生仿佛一下子走上了正轨…            心里那个高兴啊!            李可开车送消炎回来，这可一下子惊动不是街坊四邻。            “哎呦喂，那不是楼上的大学毕业生消炎吗？”            “我的天!还真是，怎么变的那么帅气了？半个月前，我看他落魄的为买一箱子方便面，还和小店老板磨5毛钱差价…”            “真是吊丝逆袭啊!看看，扶他出来的那女的一身职业装，干练，和我在电视剧里看到的女经理一个模样…”            “呦呦，这车也不便宜吧…”            包租婆也出来，和李可说了两句。            虽然关系不是特别亲，但也照过几次面，言谈之后，包租婆惊讶了。“你说，你签约了消炎那小子，让他当模特？？”            “大姐，他已经是模特了，今晚刚刚拍摄一组作品，连广告公司都说这是他们十年来最好的作品…”            “哎呦喂，消炎这小子是要上天啊——”            至此，消炎在包租婆心目中的形象又是拔升了一大截。            …            第二天。            消炎在两个青春美少女妹纸的服侍下，坐了起来，两只手臂各一个欧派，一大一小，一软一柔…            当包租婆端着一大碗热气腾腾的水饺上来，消炎更是吓了一大跳。            “包租婆，你别吓我…”            “吓你啥？就是想着现在对你好点，以后你发达了，可得照顾照顾我们家婷婷…当然，还有圆圆…”            消炎一头黑线，别以为我不知道你家闺女是富二代，方圆圆也是。            “消炎，那李可了不得，本事大着呢!她看中你，你就得好好干——努力努力，指不定，那天就火了…”            连包租婆都如此说，看来自己这个经纪人果然了不得。            在她们走后，消炎迫不及待拿出牙刷。“刚刚那两个未成年少女，都把我的荷尔蒙都激发出来了…我得赶紧找华筝公主泄泄火~”                        消炎翻了个白眼。            “玛德，我穿越过去，就变成女的了…我倒想奸，但你告诉我怎么奸？”                        “试你大爷，滚——””    
    







第56章 还真是一个让人捉摸不透的女孩…
    “好刺眼…”            让无比意外的是，她穿越来的场景，刚刚好是自己扑倒在华筝公主身上的一幕。            看着华筝公主那白玉凝脂般的小脸，小双大眼睛，如同小鹿看到母老虎一般的神情，小嘴一张。“哎呀，差点忘记了~”            “你，你要做什么？”            “我要自摸，华筝，你要不要看啊？”            说着，就是把小手移到自己那柔软大小刚刚好的欧派上面，哎呦我去，好软、好好摸，这么优质上品的欧派，以后竟然要送给郭靖那个傻小子。不行，怎么着也要先自己过过瘾。            “……”            华筝吓坏了，她见过无数草原上的女子，但还从未见过像面前这般，骑在自己身上，屁股似乎还有节奏的一扭一扭，让人身体发酥就算了。她竟然还当着自己的面，自摸欧派，左三圈右三圈，，无比熟练又动人心魄。            “女孩子家家，那有你这样的…”            华筝的话还未说完，就是立刻被打断。            只见忽然俯下身子，两对大欧派刚好压在了一起，相互间，那蜜汁般的心跳都清晰可闻。“华筝，我求你个事~”            “什么事？你先从我身上起来再说…”            然而，华筝话未完，直接吻在她那柔软，犹如处子花瓣的唇上，甘甜性感。            “不愧是公主，这小嘴就是甜…”            见这夺走了自己的初吻，还这般的口花花，华筝整颗芳心，几乎全部醉了。‘原来，这就是中原女子，明明生的那么可爱漂亮…肌肤晶莹剔透，可偏偏做事那么的***不堪不知羞耻，难道…难道郭靖就是喜欢这种放浪形骸的女子？’            “华筝，你看，我们同床共枕，又有肌肤之亲，我拜托你一件小事，你答应我好不好？”            “什么事情？”华筝脸蛋通红，她那犹如泉水般朦胧眼神，迷离的看着。“我答应了，你就能放我起来？”            “那当然，我黄蓉说话，一言既出驷马难追!”            华筝‘噗嗤~’一笑。“你们中原女子，都是犹如你这般吗？”            “不是不是，只有美若天仙的女子，我才会这样…”            真是个口齿伶俐、任性风流的姑娘，如果是男娃，不知要祸害多少人家闺女？            华筝脸红道:“那你说吧？”            “咳咳——”            两只雪白的小手爪子，在华筝面前，虚空抓了抓，然后一本正经道:“是这样的，一会儿，我这双小手，会无偿帮你丰胸按摩，有节奏的，帮你血液循环，促进发育，达到强身健体之功效…古有圣人语:一次只能按摩100下，多一次不能多，少一次不能少…”            “所以，一会儿按摩的时候，我就想让你帮我数一下…”            “……”            华筝顿时懵笔了，长这么大，她还从未见过有如此厚颜无耻之~女子。揉完她自己的胸部，她还想揉我的，不光如此，她下流揉捏着，还要我跟着数着…            “怎么样？简单吧？你泯着小嘴儿，不说话，我就当你默认了哈~”            “等等——”            华筝有些气急败坏了。“你为何要这般玩弄与我，难道，看到我在你胯下娇喘兮兮，就能够让你那么开心吗？”            科科，何止是开心，简直是***有木有…            你贵为公主，又生的这般漂亮性感，那个男儿不想把你玩弄的娇喘吁吁？            “华筝，你误会我了…我们同为女儿身，我又怎么会有那种龌龊的想法？你要相信我，我是纯洁的…不信，你摸摸。我的欧派比你的还要柔软富有弹性呢？”            华筝美丽的容颜羞红。“那你为何还要这般？”            “因为我喜欢你啊——”            华筝看着那‘认真’的大眼睛，长这么大，还是第一次有人对她表白。以前，她都是跟在郭靖后面，但那个榆木疙瘩，从来没有这么浪漫过…            不由得，华筝又深深看了一眼，这个处处调戏自己的。            明明比自己还要可爱漂亮…却处处想着法，惹自己娇羞****…            难道，她真喜欢自己…            “非要揉100下吗？”华筝扭过头，小声问。            “嗯!一下不能多，一下不能少…”            “那好吧…不过，你轻点…”            “好嘞~”高兴的忘乎所以。            “华筝小乖乖，我揉的时候，你可数好啊…千万千万不能乱了…”            “嗯~”            然后。            然后，外面的郭靖就可以听到帐篷内，那只有女子最为娇羞时的喘息声…            “一下!”黄蓉抓一下，说一下，华筝面红耳赤跟着读一下。            “1次!”            “两下!”            “2次!”            …            “三十五下。”            “35次。”            …            “六十六下…”            “66次…”            …            “九十九下~”            “99次~”            …                        “赶紧穿回去吧~哎呦嘛呀~累死我了…”            “手都抽筋了…”            “哎，等等，嘴有点干…我润润唇~”            华筝脸红的都快滴出水来了，而这个时候，她水汪汪的大眼睛猛的一睁，只见自己的唇又被人吻住，并且，一只小丁舌偷偷跑进自己小嘴里…            “呜呜…”            快喘不过气的时候，这个坏女人才松开，还在她耳边喘息道:“华筝，你是个好女孩…喜欢我吧~不要再暗恋郭靖那个臭男人了，他不值得你喜欢…”            说完，一道穿越黑洞直接笼罩下来。            …            “好刺眼…”            是谁在装笔——            “哈哈哈，当然是我消炎自己~”                        系统的评价让消炎得意身子一歪，他一抬眉，傲气道:“不和你一般见识~”            “那啥？赶紧统计我这次完成支线任务的奖励吧——哈哈，我都有些迫不及待了!”            停顿一会儿，系统的声音缓缓传来。                        “卧槽，现金奖励又涨了一千，这个好这个好…”            一张。】            一张。】            “咦？我去，第一次获得女性召唤卡？难道，我还可以和华筝公主玩拉拉不成…”            一张。】            一张。注:宿主已经获得，故共累积4张。】            就在消炎以为所有奖励全部报告完的时候，系统的声音竟然又一次响彻了起来。            1次。】            “我嘞个去!”            消炎惊呆了。“？这是什么鬼？”    
    







第57章 千鸟
    那可是了不得的东西，上天入地，下海摸鱼，破乾坤，掌轮回，遇神杀神，逮魔杀魔…醒握宇宙三千界，醉卧百万美人膝…】            “……”            尼玛，这系统越说越夸张，简直突破天际。            “说人话——”                        等了会，消炎诧异的问。“没了？”                        “我曰你个香蕉吧啦…就这么普通的一个功能，你有必要说的这么牛笔吗？”                        “此话怎讲？”                        “我猜你个大头儿子——”            …            外面阳光无限好，调皮的微风轻柔，目光眺望，一栋栋高楼鳞次节比，天蓝云轻，心中顿生千层豪情。            于是，消炎坐在阳台上磕瓜子。            虽然面前有一个垃圾桶，但口太小，难免有些不听话的瓜子壳念着世界那么大想出去看看，就从阳台栏杆缝隙间溜了出去。            不一会儿。            楼下就传来杀猪般的尖叫。“是哪个挨千刀的，乱丢瓜子壳…落了老娘一头——脖子里都是——”            消炎闻言，顿时脸色一变，赶紧把五香瓜子收了起来，然后站到阳台上，正义泯然的喊:“喂!楼上的，我看到了，对，就是你，识相点，赶紧出来承认…”                        …            回到屋里，打开电脑。            进入‘丢宝’，搜索，哎呦我去，整个页面都是消炎昨天盛装拍摄的平面广告。            “这帅哥谁啊？真tm帅？”            “哦!对了…微信里5千块钱的报酬还没有取出来。”            先转到银行卡吧!            “哎呦喂，还要收取千分之一的手续费…好气好气啊~一下子就扣了我5块钱大洋，这可都是血汗钱啊!5毛钱一袋的飞旺辣条都可以买10袋呢。”            想到系统里还有主线任务的6千块，加这次任务的7千块，又是一万多…赶紧存银行。            1个小时后。            从银行回来，消炎一路呵护着自己的卡，喜滋滋。            “将之前的一些零食加在一起，都存了进去…5万元整呢!”            消炎喜的不行，5万元，一辆qq小车都买的起了，或回老家小城，房子首付也够了。            虽然回顾自己这一路穿越的辛苦，但能够挣到这么多钱，消炎也知足了。            “系统菌，开始穿越吧!”            “挣钱要紧，我得先把老家县城一套房子钱给挣到手…”            系统透明屏幕在消炎的面前，迅速弹射出来。                        “当然，支线任务简单，而且，现金报酬一点也不比主线任务少…”                        怕消炎还不太明白，系统接着解释。            “谢特？？”            消炎火了。“失败惩罚这么狠？!还有没有人性!!还有，卡里5千块，是我辛苦拍摄广告挣来的钱…”            系统直接打断消炎的话道:的功能下，挣来的。不然，就你平常吊丝的模样…谁会请你？】            “算你狠~”                        “我才不上你的当，主线任务一定更加变态困难…万一失败了，处罚更加恐怖。”            消炎踌躇半晌，最终一咬牙，决定道。            “就做这支线任务2吧!人生的道路哪里有平坦的？风险与收益并存，老子挣的钱，都是这么来的——”                        “尼玛，你这是夸我还是骂我？”            ，做好穿越变身的准备——】            “唉——等等!”            消炎从系统物品栏拿出那张卡，卡身淡紫色，质地坚硬，手感不错。            “这张卡怎么用？”            卡属于最低级的九等卡，打开，可形成一个10立方厘米的空间，只能携带一件物品，随宿主一同穿越。】                        “才10立方厘米的空间，卧槽，好小的空间，还只能带一样东西…”            消炎摸着下巴想了想，洪七公为丐帮帮主，为人正义且机智，生性贪吃，曾经因贪吃误事，自断其右手食指，故也称“九指神丐”，无论黑白两道都十分敬重他。洪七公和蔼正义，具有一切正派人物所应具有的优点，其独门武学为“打狗棒法”及“降龙十八掌”。            外号“北丐”，武功登峰造极，乃“天下五绝”之一。他的正式徒弟只有郭靖和黄蓉二人，不过曾花时间传武功与穆念慈和杨过。            黄蓉:集天地灵气而于一身，艳绝天下、冰雪聪明、玲珑剔透，多才多艺、博古通今，精通琴棋书画、厨艺了得。            电视剧中，几只叫花鸡，几句甜言蜜语就把洪七公搞定。            可问题是，自己穿越过去，就不是原来那个‘黄蓉’了，难道用这九等卡，装一只缩小版的烤鸡过去？            ‘咦？等等？’            ‘我穿越变身不就是为了挣钱吗？为什么我的眼光只专注于做任务？何不，带着现世界的高科技过去，在那个世界换些金银珠宝回来，那怕只是那个朝代的古董，带回来也是价值连城啊…’            “哎呦喔草~我真是太聪明了!”            “要发财了~要发大财了啊——”            系统的声音，如同一盆冷水，从头浇到尾。            “好吧~”            虽然不想承认，但是系统提示也是对的。            他现在的系统等级太低，还是一步一步来的好，步子迈的太大，会扯到蛋的…            九等卡，那么想必上面还有八等卡，七等卡，五等卡…一等卡。想用这个东西，把异世界里的宝物带到现实，还得像自己要娶女大明星李优雅一样，得慢慢来…心急吃不了热豆腐。            “不急不急…”            消炎把自己那颗浮躁的心，强压下去，然后，他把自己手机的sim卡卸了下来，手机可是高科技，而且，这手机还是自己吊丝的时候，用499块钱，砍价买来的山寨机，刚好拿到异界装笔，顺便也不要了，换一款新手机。            “开始穿越吧——”消炎做好准备。                        只见，一道穿越黑洞直接砸落下来——    
    







第58章 雷属性
    “好刺屁股…”            咦？            我为什么要说出这种话，是蓝瘦香菇吗？            一回头，顿时，节操掉一地。            “郭靖，你在干嘛——”            “家母说，女孩屁股大，好生儿子，所以…我刚才就摸了一下~”呦呦，瞧着郭靖还一脸神tm委屈。            回手就是一巴掌。            “你揉的我屁股都肿了，还好意思说，就一下？？”            …            这里是电视剧里，黄蓉郭靖会和洪七公相遇的小树林，普通的小树林，在今天特殊的日子里，会展现出不同的色彩。            “蓉儿，你等等我…我错了，我说实话，我就揉了2百下…真的…”            回身又是一巴掌。            “你还有脸说？？”            揉了2百下，一团子面也让你给揉没了…            想想就是气，这穿越来，就遇到太没节操的事情了。上次自己揉别人欧派，这次是别人揉自己屁股，尼玛，走路都两股发颤…            “蓉儿，你怎么又生气了…”            郭靖一脸委屈的小跑过来，用深闺怨妇的口气道:“上次，抱着你睡觉，摸了一夜胸…你说肿了半个月，就不让我摸了。我好说歹说，你才同意我摸屁股，怎么现在又反悔了…”            “……”            顿时一脸被雷劈的表情，怪不得，这次穿越过来，感觉胸前沉甸甸的，原来已经被丰胸了。            “来，郭靖，你过来，我给你看个好东西…”            “看啥？你的小手怎么了？”            “不要摸我的手，看看，像不想砂锅大的拳头？”            “哈哈，蓉儿，今天你好幽默…啊——蓉儿，你干嘛打我眼睛…”            “因为你欠揍——”            揉了揉小手，这郭靖的脸皮真厚，手都咯疼了。            想到黄蓉的欧派，自己都没有摸过瘾，不想，上面两个馒头和下面两个馒头都让郭靖这个腹黑家伙摸爽了，心情真tm郁闷。            想自己摸摸看，不想，小手刚刚一碰欧派，顿时如同触电一般的肿疼…然后这种疼，瞬间传遍全身…            “……”            的脸顿时黑如焦碳，她回过身，就是拉着郭靖在地上拖行。“来来来…郭靖，我们来谈谈人生!”            郭靖顿时一脸惊恐，今天的蓉儿太可怕了。            “啊~啊啊~啊~啊啊啊~”            小树林深处，传来郭靖那富有节奏的惨叫声。            打累了，蹲下身子，看着鼻青脸肿的郭靖，有些气喘道:“郭靖，你老实告诉我，这才几天啊!你怎么变的那么色，老娘4个肉团都是肿的，我再漂亮，你也不能下这么重的手啊？”            让万万没有想到，郭靖的泡妞技术那么高超，尤其，还非常不知廉耻的借用了他那一脸憨厚的表情。            “因为，我喜欢你啊~”            “……”            见一脸懵逼，郭靖赶紧表白。            “从我第一次见到你女儿身，我就深深的喜欢上你…”            “咦？等等，第一次见面，我不是女伴男装吗？”            “所以，我才说，你第一次女儿身…”            “难道…”脸色一变。            “就是那次在去见华筝公主的草原上，你歌颂:离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生…的时候，当你厚着脸皮子说，这是你写的诗的时候，我就发现，蓉儿你好可爱…”            “……”            脸黑如锅底。            “尤其是你那首，你不知道，蓉儿，虽然你唱的有点跑调…而且吐字不清，但是，真的好好听，我郭靖长这么大，还从来没有听过这么好听的歌…当时，我就被你深深迷住了，并发誓愿意为你做任何事情…”            看着这个傻小子，问道:“所以，上次，我对华筝公主所用的手段…你都学会了？”            怪不得，这混小子把原配黄蓉的欧派和屁股都揉肿了。            “蓉儿，我是真心喜欢你…”            站起来，习惯性摆摆手。“好了，我知道了…”那句‘我喜欢你’的台词，不就是我上次说给华筝听的吗？            肯定是这小子学会了，所以，才会把原版的黄蓉哄的忘乎所以，才会让这个郭靖上下其手，好好的过了把手瘾…            “你活罪可免死罪难逃…原地做俯卧撑1000下!我等会儿，过来检查…”            说着，就转身出去了。            找了个没人的地方，脱下衣服看了看，两个雪白如玉的大欧派还真肿了，屁股也是，这个该死的郭靖…            又用手对下面摸了摸，还好，貌似还是处子之身。            看来，这郭靖是憋坏了，才下的这么重的手…            在小河边，洗了洗手，然后整理好衣服，就回去了。            不想!            郭靖还在做俯卧撑，他累的满脸通红，双臂发颤。            “九百一十八…”            “九百一十九…”            走了过来，没好气道:“你这傻小子，还真做一千个啊？”            “没有…还差八十一个…”            “郭靖，你是真傻还是假傻？”            “为了和你在一起，我就是傻一辈子又何妨——”            郭靖抬起头，满脸通红，汗如雨下，但他那双真挚的眼眸，让内心忍不住一颤。            原著里，郭靖这小子对黄蓉一生不离不弃，无论他最后成为江湖中首屈一指的大侠，还是功高盖世的城主，他的夫人，自始自终只有一位，那就是黄蓉。            “好了…剩下的都不要做了!就算我原谅你了…”            没好气道。            “谢谢蓉儿，我就知道蓉儿对我好…”            无奈道:“你先擦擦汗…还有，我知道你喜欢黄蓉，我也知道你这个年龄，荷尔蒙旺盛，尤其是对心仪的姑娘妙曼身体的向往…但是，你不能够光爽了自己，你也要为黄蓉想一想，都揉肿了，你这个畜牲还要摸…”            “蓉儿，对不起，我…”            “好了，不要说了——”摆摆手。“洪七公还没来，看来还要再等一会儿…你刚才不是说，我上次的好听吗？嘻嘻，这次我来，可带来了好东西，上面有原版的，我放给你听好不好哇~”            “好哇好哇…”郭靖笑的跟个傻瓜似的。            “来，我们找个地方坐下。”            一根枯木树干上，和郭靖紧挨着坐了下来，小树林里，风很轻柔，从这边吹了过来，将她那柔软的发丝，吹到郭靖的脖颈间…            郭靖轻轻偏过头，就可以看到那绝美的容颜，吹弹可破的肌肤，灵气活泼的大眼睛，柔软的身上不住传来清新诱人的处子之香，让郭靖辛福的冒泡。            ‘这样漂亮的女孩，以后就是我的老婆…嘻嘻，做梦都会笑醒…’            “好了!”            没有注意郭靖的异样，她小心翼翼从的10立方厘米空间里，拿出她的那个已经拔下sim卡的山寨手机。            “来，看看…漂亮吧!没见过吧!我马上给你播放原版的，比我唱的好听多了…”            “原版？”郭靖疑惑。“不是蓉儿你原创的吗…”            “……咳咳!不要在意那些细节…”            按下电源键，呀，屏幕真亮了——            这种在异世界玩手机的感觉，果然过瘾啊!            “天啦!蓉儿，你手里这是什么宝物…它，它还会发光…”            看着郭靖那老土帽一惊一乍的，就感觉这个笔装的好爽。            “嘻嘻，我这宝物厉害去了，名字叫，不光能发光，还可以拍照呢…”            “？好奇怪的名字…”            “哎呀，不要在意那些细节啦~”调出手机里的功能，并高举，虽然是山寨机，但也有指纹解锁功能，所以，自拍很好用。            “天啦!蓉儿，你这上怎么有你的脸…咦？还有后面的树，还有我…天啦——这是我吗？怎么只有半张脸…”            “傻瓜!这是我们俩离的太远了，摄像头照不到…算了，便宜你了。来，抱紧我，哎呀…别脸红，把脸靠近来些…对，就这样，笑一个，嘴张开…不是让你呲牙咧嘴…笑容自然一些…对，就这样…”            郭靖虽然都不知道在兴奋忙乎什么，但是，这样的蓉儿真的的好可爱，他好喜欢…不自觉的，他抱着的大手用了些力，因为能够用脸触碰到蓉儿那细腻吹弹可破的容颜，郭靖发自内心的笑了。            咔~            就在这一瞬间，按住快门。            当看着这张美的宛如电视剧照般照片，她整个人呆了呆，然后叹了口气。            “蓉儿，你怎么了？这拍出来的好好看啊…你怎么不开心了…”            “就是因为太好看…唉~算了，说了你也不懂…喂!郭靖，你以后要好好疼爱黄蓉，知道不…”            “为什么要等以后？我现在每天每时每分每秒都真心真意的疼爱我的蓉儿啊…不过，感觉今天的蓉儿和往常的不一样，还有这宝物，以前也没见你拿出来过…”            笑了笑。“不要多想了…我们来听歌。”            “真正原版的——”            当打开音乐播放器，从本地我的音乐里找到那首，点击播放…            这一刻!            当那热血、江湖豪情的震撼歌曲，从手机里，响彻这个异世界的时候，的感觉是很奇妙的…            然而!            郭靖却是完全震惊了!完全不同上次啊啊啊~的口语配音，而是真正的音乐，闻所未闻的音乐，好听到灵感都要炸开来的音乐…            直到现在，郭靖方才发现了今天的有所不同…            “蓉儿，这就是正版吗？真好听——”            “好听吧——”            装笔成功，很高兴，完全没有注意到郭靖看向自己的眼神已经开始有了微妙的变化，一种，更加珍惜的眼神…            “哎呀，你不要抱我那么紧…我这手机里面，除了还有很多好听的歌哦，比如…”            “蓉儿，你不是说，你这宝物叫吗？怎么又叫？…”            “哎呀~是的小名啦…都说了，不要在意这些小细节啦…我们听歌…来，你看看，我这宝物会唱歌的时候，这屏幕上，还显示歌词呢？同步的哦~叼不叼…”            “叼——”            而就在这个时候!            “哈哈哈——”三声大笑，震动整片小树林，来人内功极高。“是谁在唱歌？这歌声…老头我活了大半辈子，还是第一次听闻——简直美妙至极啊!!”            黄蓉一听声音，就忍不住笑了。‘是洪七公来了——’            接下来，就要开始做我的支线任务了…    
    







第59章 不甘心的小樱
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。            洪七公的出现，让之前搞基的气氛略微的减淡许多，这也是喜闻乐见的，毕竟，的终极目标，可是要来泡妹纸的。            “洪七公，快教我——”            洪七公长相颇为年迈，但精气神出奇的高，和电视剧里一般，只是一眼，便能够感受到此老头不凡的存在。            “你是何人？怎知老头我的名字？”            “哈哈~”双手叉腰大笑三声。“我就是传说中的东方不败——”            “……”            “开句玩笑，我其实是东邪黄药师的女儿，儿时便听家父提起北丐洪七公的和出神入化，独步天下。不过，太难听，你老就教我吧!”            洪七公顿时一脸的嫌弃。            “就算你是东邪黄药师的女儿，可我凭什么要把我独步天下的传授与你？你难道会做各种美食给老头我吃吗？”            立刻笑道。“美食吃多了不好，容易发胖，引起脂肪肝、高血压、糖尿病等，对身体危害极大，你老每天五谷杂粮、粗茶淡饭，才是最好的延年益寿的饮食方式。”            “小丫头牙尖嘴利…每天粗茶淡饭的活着，没有大鱼大肉，生活还有何乐趣？”洪七公说话间，动用一丝内力，一时间，山林之中树叶簌簌而落。            “非也非也…洪老前辈看这是甚？”            高举手机，调大音量。            一时间，那的古朴热血歌曲，传遍半个山林。            洪七公再次吃惊。            “女娃娃，你这是什么宝物？还可以调高音量？播放出如此美妙的歌声来？”            顿时一脸豪气干云，大手一扬道。            “洪老前辈听好!我这宝物叫作——!它不光这一首歌曲哦…里面本地歌曲储存的有123首，保准你每天都可以享受到不一样的歌曲呦!”            洪七公还未说话。            一旁的郭靖当先一脑门子黑线，心中忍不住叹息。‘蓉儿，你到底说了多少一本正经的假话…刚刚和我说大名叫小名叫，现在又冒出来的难道还是它的艺名不成…’            “？”            立刻笑道:“洪老前辈如果觉着不好听，那叫它的小名也行~”            “算了，总感觉你这宝物的名字有些怪异…”            洪七公大步走了过来。“那你和我说说，你这123首中，还有什么歌？如果你这真的能够打动老头我，我传授你一招半式也是可以的。不过，老头我的至刚至阳，我看你身边的憨厚小子挺合适…”            立刻大笑:“这位是郭靖，未来的超级大侠…武功比你们东邪西毒南帝北丐都高，所以，他绝对是您老现在的最佳关门弟子…”            “呵呵…老头我一生自由惯了，可不想收什么徒弟。”            “来!洪老前辈，先听听这首，说不定，你老就会改变您的主意…”                                                            洪七公听的暗自感叹，这东邪黄药师的宝物已经钻研到这般程度了吗？这宝物果真了得，还能播放其它歌曲…            不过。            表面上，洪七公摇了摇头。            “这首歌词太老…听着就悲凄…”            又道:“那这首呢——。”                                    …            洪七公听完后，故作不满意道:“虽然这歌听起来不错…但是，人生苦短，潇洒一世足已，活那么久干嘛？不是活遭罪？”            “……”            无语，又接着道。“那这一首了——？”            …            听后，洪七公评价。“好听是好听…但总感觉有点凄美!”            崩溃，她看着手机，刚好翻到这两首，立刻一脸坏笑道。“洪老前辈不是喜欢年轻点、有朝气点、劲爆点的歌曲吗？来，这两首，你老绝对喜欢——和。”            洪七公白眉一挑。“放来听听…”            一按播放键，立刻那劲爆的dj音乐，响彻这片异世大陆。            …                                                            …            洪七公听的头皮发麻，整个健壮又年迈身躯都要忍不住的扭动起来。            他面露喜色。“对对对…就是这种感觉!”            “女娃娃，这种音乐，你这宝物里还有吗？”            立刻牛笔哼哼道。“那当然!”            “来，我给你找，像这首等，都是这种类型的劲爆歌曲，所以，洪老前辈，这些够不够换你？？”            洪七公一边面露垂涎之色，一边又淡淡道:“只是几首歌曲，就像骗的我老头的，女娃娃好算计啊~”            “……”            顿时脸一黑，这老头真tm顽固，看来，得使用绝招了。            “洪老前辈有所不知，我这宝物还有一项最为强大的功能…如果，我将它打开，你老定为所动!!”            洪七公故作随意道:“那就打开来看看…”            立刻一脸滑稽状，偷偷摸摸道:“此乃功能，事关重大，有泄露天机之嫌，万不可大意。来来来…我们这边偷偷瞧…”            “……”            洪七公一脸狐疑，但，至终还是抗拒不了的诱惑，跟着来到一边角落。            一旁郭靖担忧，微微跟紧几步，便只听那小声小语道。            “来，看看，洪老前辈…我这里还是私藏多年的动作爱情大片…主演分别有苍老师、小泽玛利亚、波多野吉衣、天海翼、泷泽萝拉…”            洪七公当场看的鼻血直流。            “哎呦~你这女娃娃，有这种好东西，早点拿出来啊——你早点拿出来，那里还有这么多事？”            说着，洪七公当场给黄蓉丢过来一本秘籍。            “给，这就是，里面每招每式，我都注有详细解释，你好生修炼，不懂的地方问我…你这宝物我拿去，先钻研几天…”            顿时大笑，见洪七公抱着手机，便急着要走，便关心提醒道。            “洪老前辈…多多注意营养啊~”            手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。    
    







第60章 水遁忍术
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。            天色将晚，一层傍晚的殷红覆盖整片小树林。            洪七公是在看泷泽萝拉还是苍老师，不知道，但是，他现在已经急的满头大汗，的难学程度，简直超乎她的想像。            从秘籍到手，已经过去两个小时。            然而，穿越的却毫无进展，相反，那个跟着自己一起学的郭靖，却已经练会第一掌——亢龙有悔。            只见郭靖左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，手掌扫到面前一棵松树，喀喇一响，松树应手断折。            他左手划个半圆，右手一掌推出，正是中的            尼玛~            这个呆子都练会一掌，可我还没有摸清头绪。            威力无穷、至刚至坚、有余不尽，确实不太适合女生来练，可问题是，任务要求时间就今天一天，难道要自认失败不成？            “蓉儿，你不要着急…以你的睿智，一定很快会学会的？”            看着郭靖，不忿问道。“很快是多快？”            郭靖有些傻眼，他心想，自己只是安慰之语啊。            “应该不出3个月吧…有十八式，不出3个月，蓉儿应该可以学会2式…”            “我的法克？？”            顿时惊呆了。“3个月，还就学会2式，开什么国际玩笑!”            握紧秘籍，目光坚定。“我必须在一天之内，全部学会!”            郭靖摇头。            “蓉儿，学武必须要循序渐进，不可能，一口吃出来个大胖子的…”            啪啪啪~            伸出小手，拍拍郭靖的肩膀。            “你那说的是普通的凡人，我可不是——”            在郭靖一头问号的时候，只见直接从系统物品栏里拿出一张。            “蓉儿，你要做什么？”郭靖感觉此刻的，那可爱美丽的面容上的表情有些可怕。            “我要变身…郭靖，你一会儿可不要太惊讶~”            说完，一按开关，立刻凭空一声响。            duang~            的世界，只见原本的立刻变成二次元的，一身黑色死神服装，腰间闪瞎眼的斩魂刀…            “……”            一旁的郭靖完全看傻了，整个人宛如石化一般。            “郭靖，我时间不多了，你就在一旁看好…我要学习了。”            可是死神，体内本身就拥有灵力，比凡躯肉体的不知道要强多少…            果不其然!            这就像初中的几何数学题，对凡躯的来说，就像小学生做初中生的题，十窍通九窍，一窍不通。            然而，变身死神之后，就像是高中生来做初中生的题，卧靠，简直一看就会啊…            尤其，体内还拥有死神的灵力…            不一会儿——            在一旁完全石化的郭靖目瞪口呆之下，学会第一掌。            第二掌            第三掌            第四掌            第五掌            第六掌            第七掌            第八掌            第九掌            …            不到一个时辰，已经将尽数学会，并且，是用灵力而非内力施展，威力大的惊人。            夜幕悄悄降临，天边繁星点点。            “郭靖，我要走了…”            郭靖还傻愣在原地，四下，都是练功后留下的满目苍痍。            “郭靖，我真的要走了…”            就在沟通系统，即将要穿越回去的时候，郭靖大步跑来。他面容上的表情，极为复杂。            “蓉儿，你，你还会回来吗？”            笑了，她在一个穿越黑洞降落下来之前，回答道。            “会的，我一定会回来——”            …            “好刺眼…”            消炎这次回来，微微有些愣神。            或许是刚刚在异世界练功，练的脑子有些短路。            现在的现实世界，还是中午，消炎坐在床上，想了半天，才想起来，他决定穿越之后回来要吃饭来着。            磨磨蹭蹭下去吃了个饭。            走在大街上，看着现代化的人来人往，耳边听着，汽车匆匆而过的发动机轰鸣声…            不知道是不是最近穿越的次数太多，他竟然有种分不清，现实和虚幻。            穿越的世界太真实，那些人，那些事，似乎一直都很热闹。            然而!            一回来，现实世界依然很大，但似乎…            整个世界，就自己一个人…            从未觉着的情感，竟然在这一刻犹如洪水猛兽一般，汹涌而来，要将消炎的全部情绪淹没…            孤单——            这种情绪竟然叫作孤单!            消炎自嘲的笑了笑。“自己这是怎么了？怎么会有这种感觉？”            …            因为穿越时间太久，当他想拿手机，给某个朋友或者亲戚打个电话问候一下的时候，却想起来，自己的手机给了异界的洪七公。            而当他配好手机，回到家中，把那sim卡装上后，看着那熟悉的电话薄里的人名字时，他竟然不知道该打给谁好？            似乎大家都很忙…            不知道为什么，消炎的兴致突然就变的很低，就连这次支线任务2的奖励，他也没有那么急迫的想去查看。            整个偌大的小套房里，似乎只有大厅里，那钟表嘀嗒~嘀嗒~的声音。            这些世界里的人，那些事，在这一刻，几乎全部涌现心头。            他变身、变身、变身、变身、变身…在异世界，和她互动的那些人。…            不知不觉中，竟然有那么多人，那么多事。            相互对比一下，似乎，他的现实世界已经变的不值一提。            胖子…每天两点一线的生活，仿佛一切都变的极为空虚起来。            消炎不喜欢这种感觉…            他知道这是一种消极、低落的情绪，会让人得抑郁症的——            于是!            他打开电脑，开始上网，以前的游戏、动漫、偶像剧、论坛…都让他痴迷，但现在，似乎什么都变的没有了意义…            就连直播，也没有了激情。            他不知道，自己这究竟是怎么了？            难道是穿越变身综合症…            时间，就在消炎寻找之中，慢慢的到了傍晚。            窗外的夕阳，竟然让消炎感觉到一丝可怕…            整个空荡荡的套房里，只有那滴滴答答~的钟声，心情的压抑和郁闷，让消炎连家门都不想出，不想一个人走在渐渐漆黑的大马路上，不想看着陌生的别人说说笑笑，而自己似乎还寻找不到丝毫的兴趣…            泡了面!            以前那么爱吃的泡面，这一刻，竟然难以下咽…            消炎坐在客厅沙发上，整个人沉默下来，窗外的天，越来越黑…            “自己这，究竟是怎么了？？”            叮咚——            而就在消炎抑郁到了极点的时刻，门外突然响起门铃声。            仿佛像一道雷鸣，将消炎瞬间惊醒。            他似乎有些慌张的去开门，他心情甚至忐忑，他怕只是卖保险或者送快递的，他到这一刻，还不知道自己究竟想寻找什么…因为，他还没有搞清楚，自己的抑郁究竟是怎么一回事…            直到，门开。            一个拥有下作欧派的可爱圆脸女孩，怯怯的站在门外，她的双手中似乎拿着什么东西，但被她藏在身后。            “消炎哥哥…我，我一个人偷偷来的…可，可以今晚在你这里住一晚吗？”            消炎见这方圆圆还未开始说话，就羞红的小脸，白里透红。心中抑郁了半天的阴霾，全部消失一空。            这一刻，他终于知道了所有的原因。            没错，他就是太孤单了——            只要来个人就好…谁都可以，哪怕只是，简单的说些话…让他感受到现实生活中的真实感情…            毕竟，无论他穿越多少个世界，接触多少人多少事。            当穿越回来那一刻，他终究还是现实世界中的人——他是消炎!            “快进来吧——”消炎笑着对方圆圆说。            “屋里有两个卧室，你今晚想睡那个房间，随便选~”            手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。    
    







第61章 我想先学习3种水遁忍术
    “呜呜…消炎哥哥，不要再揉了，已经很大了，再揉就揉坏了…”            某人挥汗如雨，两只大手，像快速打动的机器一般，毫不停歇。            “没事没事？这么软，这么大，怎么会被揉坏呢？”            气氛暧昧般碰撞出一圈圈涟漪…            “可是!消炎哥哥…你再揉下去，我们都没有办法吃饭了。”            “鄂？”            消炎低头看了看手里的~面团，点了点头。“有道理——”            走出厨房，消炎回头:“那我看会儿电视，你继续啊!”            “嗯，好的消炎哥哥…”            方圆圆脸蛋通红，低头看看，不锈钢盆子里的面团，总感觉刚刚消炎哥哥的手法，有些过分的熟练…            …            不大的客厅里。            出了一身汗，消炎感觉分外的清爽。            ‘果然，圣人说的好啊!抑郁症，还得需要妹纸来做药引啊——’            倒了杯可乐，咕噜咕噜大口灌了下去。            “爽啊~整个人原地复活了…”            精神来了，感觉肚子也饿了。消炎先吃袋辣条压压，然后问系统。            “系统妹汁，我支线任务2的奖励呢？赶紧报出来，给我看看~”            我可以让它增强百倍，再配合，还是同样的配方，还是一样的味道，让宿主您，好好享受享受…】            消炎面容顿时一黑，然后，没有半点骨气的直接拜倒在沙发上。            “系统大爷，我错了。”            过了会儿。            系统的声音响彻而来——                        一张。】            一张。】            消炎满脸懵笔想想一代武林高手，蹲在他的电脑前，看着紧张刺激的小电影，然后左手右手一个慢动作…            不要误会，只是削苹果。            一张。】            一张。注:宿主目前已经累积，故共5张正能量卡。】            消炎满意，这个不错。            卡一张。注:空间10立方厘米。】            “哈哈哈…”            消炎大喜。“有这张卡，自己独步武林，指日可待啊!”            方圆圆从厨房伸出可爱的小脸来。“消炎哥哥，你在笑什么呢？”            “没什么没什么…饭做好了吗？还需不需要，我来帮忙…”            “不用不用…”            半个时辰后。            消炎看着一桌子丰盛的晚餐，简直不敢相信。            蒜蓉西兰花、肉丝西芹、红烧鲫鱼、紫菜蛋花汤，外加消炎亲手揉出来的蒸馒头。            消炎忍不住尝了一筷头，顿时泪流满面，好吃的想哭。            “方圆圆，你不是富二代吗？怎么会做饭，还做的那么好吃…”            消炎想到方圆圆来时，还贤惠的带来刚买来的食材…心中就是忍不住的感动。            方圆圆谦虚的笑道。“消炎哥哥，人家才不是什么富二代呢？小的时候，家里很穷，那个时候，穷的没米了，还是找徐婷婷家借的呢!”            “后来，直到我上初中，爸爸的生意才开始做大的…徐婷婷家也是一样，也是最近几年，徐婷婷爸爸才从小包工头，变成开发商。”            “哦!原来如此…”消炎赞叹。“怪不得方圆圆你那么会做饭，还那么好吃，真是穷人家丫头早当家啊。”            “嘻嘻…”受到喜欢人夸奖，让方圆圆喜笑颜开。“消炎哥哥喜欢吃，就多吃点…”            …            饭后。            两人坐在沙发上看电视。            消炎看了看时间，夜快11点了，他关心的问。“方圆圆，你在外面留宿，家里人都不担心吗？万一在外面遇到坏人…”            方圆圆抬起头，红透透的小脸上，泪眼汪汪。            “还有比消炎哥哥更坏的人吗？”            然后，她低头看看，在她下作欧派上揉来捏去的大手，娇嗔道:“你刚刚说，就看看，不摸…然后，你又说光隔着衣服，不伸到里面…最后你又说就十分钟…可现在，过去半个小时了。”            “咳咳…”            消炎赶紧从方圆圆衣服里抽回自己那双咸猪手。            这么听来，感觉自己真是禽兽啊——            “消炎哥哥，其实我爸妈已经离婚了…他们都不管我的。”            方圆圆说着，竟然主动撩起衣服，抓着消炎的大手，又放了上去…            她的小脸顿时红透了。“消炎哥哥，我已经16岁了，法律上只要自愿发生性关系，不算违法…”            “……”            消炎顿时懵笔了，就在他天人交战的时候，系统的声音突然响来。            消炎顿时清醒了。            “方圆圆，你真的准备好了吗？”            方圆圆不敢看他，但，还是点了点头。            “那我们赶紧洗洗…睡觉吧!”            …            一个小时候后。            消炎的大床上，方圆圆穿着消炎的睡衣，在消炎怀里动了动。            “消炎哥哥…”方圆圆在消炎的耳边，很小声的说。“你为什么光摸我大腿、臀部、腰肢、后背、欧派…就是，不进来呢？”            现在的女孩，果真大胆的可怕。            消炎想了想，然后在方圆圆耳边小声说。            “说起来，可能你不相信…你消炎哥哥我还是处男之身，所以，我的第一次，想给我大学喜欢4年的女孩子。”            方圆圆整个柔软的身子顿时一颤。            “圆圆是不是让消炎哥哥误会是不干净的坏女孩…”            “不是!”            “可以问一下，那个让消炎哥哥喜欢4年的女孩子是谁吗？”            “哦!你应该认识…”            “我认识？难道是徐婷婷？”方圆圆的声音有些苦涩。            “不是!你们俩，都是小丫头片子，4年前才多大啊？12岁，不就是小萝莉吗？你消炎哥哥我可没有那么变态…”            “哼!消炎哥哥还不变态吗？怀里抱着只穿睡衣的女孩子，手里揉这人家的欧派，嘴上却说喜欢一个已经喜欢4年的女孩子——”            “咳咳，那叫禽兽…不叫变态!”            “……”            方圆圆郁闷道:“那消炎哥哥，你究竟是什么意思？想大被同眠吗？”            “说的好听点，就是觉着，像我这样天生主角的男子，应该多几位红颜知己…”            “才发现消炎哥哥那么无耻，那么坏。”            “男不坏女不爱…”            “刚刚消炎哥哥说你喜欢4年的女孩，我认识？究竟是谁呢？”            消炎没打算隐瞒。            “是李优雅——”            方圆圆愣住了。“消炎哥哥说的是大明星——李优雅!那个本国，唯一的国民女神!全亚洲5千年难一遇的美少女!据统计，美过二次元的三次元绝色女神!”            “对吧!我就说你认识…”            方圆圆震撼莫名，良久才又小猫咪似的躺倒孙正的怀里。“如果，消炎哥哥能够把拿下的话，我愿意做小…还会把好姐妹徐婷婷一起拉过来，服侍您~”            握草~            消炎精神顿时来了，难道咱真是真命天子，天生主角，后宫佳丽三千人指日可待啊~            “不过!”方圆圆突然大胆的爬上来，亲了消炎一口。“不过，消炎哥哥要是做不到的话，就只能答应做圆圆一个人的男朋友，未来圆圆一个人的老公!”            “……”            就在消炎傻眼的时候。            方圆圆接着道:“如果真爱有颜色，圆圆愿意做蓝色…”    
    







第62章 水遁·水分身
    第二天。            方圆圆离去，消炎感受着手掌间，还残留的羊脂膏般的柔软，心里爽的不行。            “第一次和女孩子睡一夜，还是这种16岁的学生妹…唉，人生真是不要太得意。”                        “切!你懂什么？”消炎嘴角微微一斜。“老子可是要做枭雄的男人，喜欢就去做，畏畏缩缩犹犹豫豫的，那和咸鱼有何区别!”                        “咳咳…”            消炎懒的反驳，毕竟和系统吵起来，对他来说并没有好处。            “开启今天的穿越变身任务吧——”                        消炎坐在床上，点了点头，这任务还行。                        消炎有些纳闷，今天的主线任务要求似乎都不太难啊!难道，做禽兽，还可爆发人品值？                        卧槽~这个就有点变态了，不过，我喜欢…            “系统菌，难道你爱上我了…怎么感觉这次的主线任务，并没有往常难啊!”                        “呦呵~原来这就是真相啊!!”            不等消炎细想，一道穿越黑洞直接砸落下来。            ……            “好刺眼…”            这里是？            看了看四周，顿时惊讶坏了。“这里竟然是桃花岛？”            在金庸大大笔下，桃花岛是杨过、武氏兄弟和郭芙共度童年的地方。            黄药师、周伯通、洪七公、欧阳锋、江南七怪、杨过、郭靖、黄蓉等一大批主人公都与桃花岛有关系。            低头看了看自己雪白的小手，然后袭上自己的欧派上面，一边肆意揉捏，一边评价。            “虽然不及方圆圆的大、圆、饱满，但胜在柔软，还加上黄蓉会功夫，弹性上也是十足…”            “蓉儿，你在做什么？”            颇为威严的声音传来，让吓了一跳，回头一看，我滴个乖乖，竟然是东邪黄药师。            黄药师上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。            武功造诣非凡，已臻化境。            个性离经叛道，狂傲不羁。性情孤僻，行动怪异，身形飘忽，有如鬼魅。黄药师漠视“传统礼教”，然却最敬重忠臣孝子，个性行事潇洒。            “咳咳，回家父…蓉儿在丰胸~”            黄药师一怒。“你一个女孩子家，大庭广众之下…丰胸，成何体统!”            不等再辩驳，便说道:“西毒欧阳锋带着他侄子欧阳克，前来提亲，你随我一同去吧!”            暗道，原来这里是欧阳克来提亲的剧情…嘿嘿，看我一会儿，不玩死你们两个大反派。            …            大堂。            欧阳锋和欧阳克早已坐下等待。            欧阳锋，身材高大，身穿白衣，高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，甚是锋锐，语声铿铿似金属之音。            欧阳克，欧阳锋年轻与嫂子的私生子，生性好色，拥有众多姬妾，一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看来三十五六岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人，身上服饰打扮，俨然是一位富贵王孙。            随家父黄药师一进来，这个色胚欧阳克就对自己上下扫视，让十分不满。‘你丫的，整部剧里，，你这欧阳克还是赶紧领饭盒吧!’            ‘还有，你丫的都已经三十好几岁了，还有脸好意思来向我15岁的黄蓉提亲，当真无耻至极…’            黄药师一来，这两个欧阳，便熟络的不得了，真恨不得已经把黄药师当亲家来看待。            这让一旁的十二分不爽，想到接下来，郭靖会被洪七公带到桃花岛，也来提亲…按照原著，最后必然是郭靖胜出。            不过，可不想等那么久。            于是!            就在众人交谈的无比快活的时候，突然间站起，将桌子上的茶直接摔在地上。            ‘嘭~’            茶杯破碎的声音，在这大堂之中，响的极为刺耳。            黄药师立刻举目看来，眉头一皱，从刚才，他就觉着今天的女儿有些古怪，不想，竟这么大胆，贵客面前直接摔杯子，刚要出声训斥。            不想!            竟当先开口起来，她声音清脆好听，面容颇为傲娇。她直视顿时向她看来的欧阳父子，笑问道。            “欧阳克，你是否真心喜欢我？”            欧阳克是何等的好色之徒，姬妾无数，更是光天化日之下强抢美女。乃中最美女子，他如何不喜。            “当然!当然!若不是欧阳克心生爱慕，我又怎肯央求家父过来提亲…”            “好!”            “好!”            “好!”            连说3个好字，然后，便一脸冷笑道。            “那我就出3道题考考你，你若能答出，我便下嫁与你…若不然，你这么大年纪，就不要整天想着祸害我这如花似玉、倾国倾城的小姑娘了。”            “蓉儿，不得无理!”黄药师大喝，心中极为不满。            是何人，那里理会黄药师的责难，便一副睥睨天下的语气道:“不是我吹，你们在场之人，谁能够作出我蓉儿出的题…我便答应下嫁给欧阳克!”            霸气的环视一周，然后道:“就问你们一句，你们可敢？”            一时间，整个大堂蜜汁般安静。            “听闻黄蓉姑娘，集天地灵气而于一身，艳绝天下、冰雪聪明、玲珑剔透，多才多艺、博古通今，精通琴棋书画、厨艺了得。”欧阳锋站了出来，冷笑道:“但是，持才傲物，藐视天下人…未免有些自大了吧!”            毫不怕他，直视他问道。            “就问你，敢不敢？”            “哈哈哈…我欧阳锋闯荡江湖多年，有何不敢？黄蓉姑娘出题便是!”欧阳锋大袖一挥，颇为傲气。            “好!那你便听好——”            让下人准备好笔墨纸砚，她小手持笔，一边书写一边念道。            “题目:f=/√2”            “1，求f‘”            “2、1x+3且横坐标为1的f的切线。”            一时间，一阵萧瑟的风吹过…            在场之人，无一不是一脸的懵逼。            “……”            “……”            “……”    
    







第63章 学习忍术
    黄药师本要责难女儿，但见这题一出来，整个人也是不好了，想他在这桃花岛钻研数学多年，但这样玄奥之题，他是见所未见，闻所未闻啊!            一时间，自然羞愧的不敢多话。            不过，他看向这个‘女儿’黄蓉的表情，有了些微妙的变化。            “你这是什么题？见所未见，自然没有答案…算犯规!”欧阳锋自然气急败坏。            “谁说没有答案!”一脸傲气，还不忘踩呼一下欧阳克。“喂!欧阳克，这题你可会做？”            欧阳克自然羞愧的都不敢与对视。            “不要逼问我家克儿，这等异形符号的题，怎么可能会有答案…”            然而，欧阳锋话还未说完，便再次提笔而上。            “答:1)f'(x)=2(x+4)/√2+(2x+1)/√(4x+9)√2]/2(x>0)”            “2)1x+3，则斜率为11/2，则有[(4x+9)√2]/1/2，(11√2)-9]/8”            “题目有问题，f(x)解析式已经固定了，不含其它任何参数，那么图像也就固定了，横坐标为1，那么坐标点也就固定为(1，15/√2)，在那个点的切线就已经固定了，切线斜率为[(11√2)-9]/8，1x+3平行。”            众人再次懵笔。            “……”            “……”            “……”            这种题就算写出答案，他们也不可能了解。            “你，你这是什么题？”欧阳锋几乎要崩溃。            “大学题啊？”            无所谓道:“哦!差点忘了，你们智障，不会啊…那我就给你们出第二道，小学生题吧!”            不等众人有所反应，接着道。            “有口井7米深，有只蜗牛从井底往上爬，白天爬3米，晚上往下坠2米，问蜗牛几天能从井里爬出来？”            这题目要简单的多，欧阳克最为‘聪明’，第一个抢答。            “这题我知道，白天爬3米，晚上往下坠2米，一个整天就1米，而井共有7米，所以，必须得7天。”            欧阳锋还有些头晕，见侄儿已经快速答出，顿时极为欣慰，伸出大手拍拍欧阳克的肩膀。“不愧是我克儿，就是聪慧…”            然而!            坐在上堂的黄药师却是沉默不语，这两个傻叼，我的‘女儿’出题，怎么会那么容易答出来…            黄药师对算数极为熟悉，稍微细思，便想出答案。            不过，他见今天‘女儿’性情颇为不一般，这么大胆，必然是因为不喜那欧阳克，自己的闺女，自然是要袒护的，于是，他便含笑不语。            一副对欧阳父子智商颇为着急的模样，然后询问道。            “你们不再想想，就这个答案？”            欧阳锋生平多疑，听闻的话后，自然感觉那里不对劲。            欧阳克却是一副和原著一般的性子，色胆包天，见花容月貌，早已一颗骚动的心，不知飞往哪里…            “就是这个答案…”            然而，欧阳克话还未完，接着提笔打脸。            “正确答案:很显然，蜗牛实际上每天只向上移动了1米，但需要注意的是。如果它已经到了井口，就不会在下坠了，这是这个问题的迷惑人的地方。搞清这一点后，就知道了，蜗牛前4天爬了4米，第5天白天爬了3米，所以，直接爬出来了，蜗牛实际上是5天从井里爬了出来。”            黄药师早已想出答案，所以，一直笑而不语。            欧阳锋、欧阳克等众下人，却是膛目结舌。            “……”            “……”            “……”            尤其是欧阳克脸上的表情最为突出，他那里想到这题中还有题，心中如堵了块茅坑石，难受至极。            “这，这两题都不算…你这都是数学题，太过困难!”            无所谓笑道。            “那好，我这第3题，便出一道语文题。”            此刻装笔的感觉十分暴爽，她步行大堂，四周人的目光，皆是向她看来，一个个充满了崇拜、诧异、震惊…            “现在历史是宋朝末年，那我就提一个大概源于南北朝时期的著作，问共为那36个计谋？”            “……”            “……”            黄药师为之一愣，又称三十六策，语源来自南北朝，成书却在明清。这么多策略，就算是他黄药师，也知之甚少…            而那江湖闯荡的两个武痴又如何能够答出…            “……”            欧阳锋直接脸黑如碳。            欧阳克，整张脸憋的通红…断断续续说道:“我，我听闻几计…有美人计、反间计和…和…”            懒的多给他欧阳克过多思考的时间，直接狂打脸道。            “三十六计是古代汉族兵家计谋的总结和军事谋略学的宝贵遗产，共分六套，即胜战计、敌战计、攻战计、混战计、并战计、败战计。前三套是处于优势所用之计，后三套是处于劣势所用之计。每套各包含六计，总共三十六计。”            一边走，一边说，款款而谈。            “1瞒天过海2围魏救赵3借刀杀人4以逸待劳5趁火打劫6声东击西7无中生有8暗渡陈仓9隔岸观火10笑里藏刀11李代桃僵12顺手牵羊13打草惊蛇14借尸还魂15调虎离山16欲擒姑纵17抛砖引玉18擒贼擒王19釜底抽薪20混水摸鱼21金蝉脱壳22关门捉贼23远交近攻24假道伐虢25偷梁换柱26指桑骂槐27假痴不癫28上屋抽梯29树上开花30反客为主31美人计32空城计33反间计34苦肉计35连环计36走为上。”            哗啦哗啦一通说完，不光欧阳克、欧阳锋彻底懵笔，就连黄药师也是彻底傻眼了。            “……”            “……”            “……”            整个大堂再次蜜汁般寂静。            直到欧阳克恼羞成怒，大声道:“怎么可能…你，你黄蓉怎么可能知道的那么清楚…这么多计谋谁知道真假…？”            自然是翻了个白眼，继续毫不留情的打脸道。            “第一计-瞒天过海:是使用伪装的手段，利用机会，趁对方不注意的时候，出其不意的行动，让人措手不及。古时有名的有:薛仁贵瞒天过海、太史慈奇谋突围楚、楚庄王示弱灭敌、贺若弼施计渡江等。”            “第二计-围魏救赵:利用敌人的精锐去攻打别的国家，当二军相持不下时，趁隙攻占敌方的本土，待敌回国的时候，在途中予以迎头痛击，并把他们消灭掉，这是孙膑的做法。古时有名的有:孙膑围魏救赵。”            “第三计-借刀杀人:利用矛盾、反间、离间等谋略，巧妙的借用别国的力量，来击败敌人，并能保存自己的实力。古时有名的有:曹操借孙权杀关羽、郑桓公借刀诛敌。”            说完，看着一脸涨成猪肝色的欧阳克，冷笑道:“还用的着我解释后面的三十二计吗？”            “你，你你——”            欧阳克气的胸腔刺痛，一个不忍，嘴一张，就是吐血而出。            “克儿~克儿…”欧阳锋大惊，他扶着欧阳克，运用强悍的内力为其疗伤，边回过头，一双如毒蛇般的眸子直视。            “好一个牙尖嘴利、巧舌如簧的丫头，我们皆为武夫，用这等文人学士的知识考倒我们，有何公正之处？”            抱欧派冷笑。            “呦呵，你们还不服是吧？!”            说着，她小手一指外面的练武场，冷笑道:“不服，咱们就去比划比划…”            接着一脸鄙视道:“看你们俩个弱不禁风的，我大侠，也不占你们便宜…一会儿，比武，你们俩个就一起上吧!”            说着，还扣了扣如玉白嫩的小鼻子，一脸的不屑。    
    







第64章 卡卡西老师，我学会了
    “蓉儿，不得再继续胡闹…”    关键时刻，黄药师出声阻拦。    猛的一回头。“家父是担心，蓉儿会把欧阳锋和欧阳克打残吗？”    “……”    黄药师一脸懵逼，傻女儿，家父是怕你被打残啊…    …    屋外，练武场。    黄药师最终没能阻拦成功，3人对站练武场两边。    欧阳锋出言嘲讽。    “黄蓉姑娘，你初出茅庐，恐怕还未知，江湖上我西毒欧阳锋的大名…”    毫不客气打断。    “那你可知我的大名？”    “什么大名？”欧阳克刚刚被气吐血，此刻，目光阴寒的看着。    “蜘蛛侠超人变形金刚奥特曼蝙蝠侠绿巨人钢铁侠花果山水帘洞美猴王齐天大圣是也——”    “……”    “……”    “……”    除了欧阳锋和欧阳克，黄药师也是一脸懵逼。    “好一个牙尖嘴利的女子，比武，我到要看看，你哪里来的自信…”欧阳锋话完，周身强大的内力外放，远远看去，四周的空气竟有些扭曲。    四周众人皆是大惊。    “真不愧是中原5大绝顶高手之一，光是这汪洋般的内力，就足已让人惊叹…”    “小姐冰雪聪明，但，她一人对战两大武林高手…太危险了。”    黄药师一旁紧皱眉头。‘他又何尝不知，可是，刚刚侮辱他们太过严重…也是不知天高地厚的性子，不如，就此挫挫她的锐气…一会儿比武，如发生危险，他再动用桃花岛最强桃花阵，救出宝贝女儿…’    然而，下一秒。    只见他宝贝女儿直接凭空拿出张卡，大呼一声:“变身~”    然后，身穿死神服，腰间配有斩魂刀的出现了。    “——召唤黑崎一护!”    下一秒!    全场再次震惊，只见又一个完全和他们不是一个次元的生物，身穿死神服的男人凭空出现。    还没等众人明白怎么回事的时候，扣扣鼻子藐视道。    “一护，用碾碎他们——”    “是的，我心爱的…”    只见手握2米多长斩魂刀的黑崎一护，双手握刀，嘴中大喝。“卍解——”    轰隆隆~    恐怖的灵压，从天而降。    众人吓的几乎站立不稳…    这时那黑衣男子衣服变的帅气逼人，手中长刀变成通体漆黑，1米多长，只见他摆了一个帅气的pose，然后挥刀而下。    “月牙天冲——”    轰隆隆~    完全违反这个世界力量的法则，强大的深红色血刃，直接从黑崎一护卍解后的斩魂刀飞出，巨大的练武场瞬间被劈成两半…    “啊~”    “啊——”    两声惨叫，欧阳锋和欧阳克的血槽顿时为零，被一击斩的无法动弹的身体，立刻倒飞出去!    然后——    全场一片安静…    嗖嗖~    迅速撤回变身，黑崎一护也随之消失，只见她赶紧跑过去，补刀。    对这那欧阳克就是狂踩。“都说了，这个世界，只有我一个人能当色~狼，你这个禽兽，赶紧给我领饭盒去!”    然后，又对欧阳锋补了两脚。“当年，如果不是你这个老不死的硬要拉着杨过教他武功，还点了小龙女穴道，冰清玉洁的小仙女，又怎会受辱…”    黄药师从震惊中醒来，赶紧冲了上来，他目光复杂的看着。“好了，蓉儿，再踹下去，他们俩个都要死了…”    “哼!死了更好~”    “咦!对了——”    突然想到了什么，立刻一脸喜滋滋蹲下身子，开始扒欧阳克和欧阳锋的衣服。    黄药师见之，顿时一脸黑线。“蓉儿，你在做什么？”    “收金币啊!打完怪，当然要收金币啊——”    手里可还有一张卡，虽然只有10立方厘米大小，但是，装满金银珠宝，也能够装不少吧…哇哈哈~要发财啦。    “卧槽，这两个穷光蛋，全身上下，竟然就这点银子…难道行走江湖，就吃霸王餐吗？”    “……”    面对这样的女儿，黄药师都不知道该说什么好…尤其是回想刚才的和，那怎么可能会是普通人的力量？    “便宜家父…醒醒~”    黄药师看着面前古灵精怪的，可这分明就他女儿的模样啊。    只见搓着雪白的小手，一脸奸笑问道:“咱家有没有什么金银珠宝啊…？”    …    “好刺眼…”    穿越回来，消炎第一间事情，就是打开他的卡。    可瞅了一眼，10立方厘米的空间，顿时想死的心都有了。    “系统菌，你赶紧给我出来…为什么我的金银珠宝，全部碎成渣了？为什么？？”        系统不急不慢道        “切!别给我扯那些没用的…我知道，你系统丫的就是怕我带回异世界的东西，一下子暴富了，就不肯好好穿越变身替你干活了!”        “知道了，罗里吧嗦…”    消炎心情郁闷，虽然他猜到从异界带点东西回来想暴富，没有那么简单，但是，这么多金银珠宝全部化成渣渣…而且，还损失了一张珍贵的卡，他难免会心疼…    “咦？这是什么？”    消炎突然发现，在一堆残渣中，竟还保留了一株清翠欲滴的小桃树苗。顿时回忆起，这是黄药师留下的。    他当时的话，似乎还弥留在耳边。“蓉儿，虽然不知道你要这么多金银珠宝做什么？但，家父觉着…你带一株这桃花岛上的桃树苗，更为合适…”    穿越回来，金银珠宝已经化为乌有，唯有这株小树苗清翠欲滴，毫发无伤。    内心柔软被触碰，顿生感动。    然后，消炎笑了，心情一下子变好了，他匆匆跑楼下，找包租婆要了个花盆和适合盆栽的肥沃泥土，细心把这株桃树苗栽进其中，放到自家阳台上，等待它的茁壮成长。    …    吃过早饭，消炎本想玩一会儿电脑，然后再进行今天的第二次穿越。    然而。    经纪人的电话突然打来，一个好消息，一个坏消息。    好消息，上次的平面广告一上传，反响非常不错，甚至，很多顾客留言，关注的不是服装本身，而是询问这帅气迷人的男模是何人…    这一季度过去，如果销售量达标，下一季度基本上已经认定消炎来拍摄了。    自己的作品获得赞赏和肯定，消炎当然高兴。    然而，坏消息是，李可开车过来，要拉着他去训练——    这干活的事情，谁会喜欢…    但没有办法，消炎想要日日夜夜的抱着他的偶像，艹艹插插，让她为自己生猴子，也唯有努力才有机会啊…    …    一天，就在消炎的汗水和训练中过去。    一身精疲力尽的坐着李可的车回来，窗外的夕阳，柔和而耀眼。虽然疲惫，但日子感觉特别充足。    这就是努力的味道吧…    “累坏了吧？”李可一边开车，一边关心的问。    “还好还好…”孙正笑道:“谢谢李可姐对我这么上心~”    “累，是因为你没有基础，等这半个月，把基础打好了…之后就轻松了。毕竟，你的外在形象和自身气质真的很棒，很吸引人。”    这个时候，李可的手机响了起来…    她原本带着蓝牙耳机通话，但似乎听到什么重大的事件，让她神情颇为紧张，赶紧把车停到路边。    结束通话后，她难以抑制内心中疯狂的喜悦对消炎说。    “消炎，恭喜你…还记得上次我和你说的那个成名的大机会吗？”    不等消炎回答，李可接着迫不及待道。    “知道吗!刚刚朋友告诉我，你的作品，已经通过了初选…后天，后天就可以到面试。”    “什么？”    消炎一惊。“什么公司？”    “啊？在本市不是挺有名的吗？你没有听说过？”李可好奇。    那不是死胖子王欠欠的公司吗？!    消炎整颗心突然忍不住嘭嘭狂跳起来，他想到最可能，又最不可能的情况，以至于，他都开始嘴干舌燥了。    “李可姐，你所说的——大机会？不会是…不会是，大明星最新单曲mv男模的角色吧…？？”    消炎问的忐忑，又小心翼翼。    “是啊——”    李可笑了。“消炎，看你激动的…你不会也是李优雅的粉丝吧？这可是一个千载难逢的机会哦，听说后天和你一起面试的，只有5位，如果，最终你能够拿到合约…那么，你就有机会和我们的李优雅一同拍摄她的mv哦~”    …    夜幕刚刚降临。    自家阳台上，消炎心情美的不得了，他拿着楼下小卖部5块一个的塑料小喷壶，精心为那株桃树苗浇水…    “小可爱，好好长大…你可是我的幸运星哦~”    “李优雅，这一天，我等待了太久太久…后天，后天，我们终于能够见面了——”    
    







第65章 灵魂卷轴
    是的，小樱的脸色沮丧的更加严重了，以至于那可爱的小嘴，都翘起了一个特别委屈的弧度。

    “自来也老师，如果卷轴真的没有问题的话…”小樱声音里透着落寞道:“那就说明，问题是出在我的身上啊。”

    自来也没有听明白小樱的意思，就是问道:“什么意思？”

    有关这空间卷轴，小樱并没有隐瞒，一五一十都是告诉了自来也大人。

    自来也老师听到后，有些哭笑不得起来。“小樱，你不用这么沮丧，毕竟将食物存入空间卷轴，很多忍者都无法做到。毕竟，食物不像忍具，复杂的多，查克拉和结印稍微有一丝丝的偏差，便没有办法将食材存入空间卷轴里面。”

    听了自来也老师的解释和安慰，小樱心里方才好受一些。

    她一直都有种想法，把拉面、烤肉、苹果、丸子等食材，放入空间卷轴里，这样，什么时候饿了，就可以随时随地的取出来吃。

    但毫无疑问，先不说钱购买的事情，单单是无法将食材存放进空间卷轴，就足已让人绝望。

    然而，让小樱意外的是，自来也老师突然从身后的卷轴里，召唤出一个有半人高的卷轴。这卷轴大的恐怖，可以说是目前小樱小手触摸过的，最大的卷轴。

    自来也老师竟然把这巨大的卷轴，推到小樱的面前，道:“先一步步的来，上次，你不是还在学习制作存放忍具的空间卷轴吗？”

    自来也老师继续道:“看你的反应，你因该已经学会了。没错，这个巨大卷轴，可以存放1个水塘的水。小樱你目前精通的还是水遁忍术，你可以先学会，将海水存入里面，这样，等你和敌人战斗的时候，再将里面的水召唤出来。有了这些水，无疑可以让你的水遁忍术的威力更上一层楼。”

    “天啦!自来也老师，谢谢你——”

    小樱听到后，兴奋不已，心中更是不断的念叨着:‘我怎么没有想到…我怎么没有想到？’没错，原剧中，可以把海水收集起来的卷轴和忍术，在后期的天天，以及雨忍村的一个会空间忍术的女孩子也会。

    这个卷轴，虽然有些巨大，携带不太方便，但毫无疑问，如果小樱能够学会这招忍术，那她岂不是就和现在的我爱罗一样，随身带着装沙子的葫芦，这样，在任何特殊环境，都可以肆意施展自己的忍术。

    一想到，有一个水塘的水，可以供自己肆意挥霍，小樱就是兴奋坏了。

    自来也见小樱都虚脱了，还这么高兴，就是忍不住笑了。

    “理论上讲，存放海水比存放忍具要难，但是，要比存放食材简单。我把结印，以及体内查克拉运行的量，教给你。同样，你也不要太过勉强，毕竟空间忍术比较复杂。”

    “嗯嗯嗯，好的好的，自来也老师。”

    这次真的是意外之喜，小樱原本就是看自己的身体不行了，体内查克拉几乎完全枯竭，但是又不甘心就这样浪费时间的休息。

    要知道，现在站她面前的，可是传说中的三忍之一自来也大人，他都愿意教小樱一些东西，如果不乘机多学点的话，就太亏了。

    所以，小樱才把困扰她许久的存放食材的空间卷轴拿出来，仔细询问自来也老师。







第66章 水遁·水龙弹之术
    消炎没有浪费时间，刚刚穿越回来，便立刻开展主线任务要求3，立刻穿越过去。            ……            “一如既往的刺眼…”            这里，竟然是皇宫？            颇为诧异，看这四周建筑，还分明就是蒙古人的风格。            迎面走来一位帅哥，认得他。杨康，又名完颜康，杨铁心与包惜弱之子，金国六王爷完颜洪烈的养子。            杨康聪明机警，外貌俊美、气质卓绝，生母养父对其万般宠溺，自幼在顺境中成长，处处争强好胜，不择手段。因迷恋金朝王室的富贵，在得知身世后仍继续追随仇人完颜洪烈，并欲继其王位。            与未婚妻穆念慈因比武招亲结缘，后因欧阳克欺侮其妻，亲手刺死欧阳克，并顺义拜在其叔父欧阳锋门下为徒。            桃花岛上以九阴白骨爪害死了江南七怪中的韩宝驹。在铁枪庙中被黄蓉拆穿真相后欲杀之灭口，掌击黄蓉软猬甲上，被江南七怪之南希仁遗留在刺尖上的剧毒刺破手掌而中毒身亡。身亡后不久，其未婚妻为其产下遗腹子杨过。            ‘这杨康唯一的贡献，就是生下杨过…’            慢慢跟上他，果然，在一栋金碧辉煌的卧室内，看到他那娇滴滴的未婚妻穆念慈，她美貌逾恒，楚楚可怜，身世不幸，嫉恶如仇，幼年父母死于瘟疫。遇到落难的杨康之父杨铁心而被收为义女，更名穆念慈，与杨康育有一子杨过。            “果然生的是，花容月貌啊…”            “任务的变态要求是，当着杨康的面，强上穆念慈…”忍不住食指大动。“这样的美人儿，被系统这样要求，还真有些不好意思…”            仔细看去，美貌逾恒，明眸皓齿，容颜娟好，花一般的闺女，品貌世上罕有，一双点漆般眼珠，眼波流动。            玉立亭亭，温文腼腆的气质，脸上白里泛红，少女羞态十分可爱。伤心时，蛾眉深蹙，双目含泪，一副楚楚可怜的神色。            “怪不得，杨康为了她，甚至不惜杀害欧阳克…”            为了确保万无一失，偷偷变身，召唤出黑崎一护，然后一个突袭，把杨康打晕，然后，变回来，拿着衣物就把杨康给捆绑起来。            对面，穆念慈正要惊慌尖叫，赶紧回过头。            “念慈，不要惊慌…是我，黄蓉。”            估计，这个时候，穆念慈因该认识她。            果不其然，穆念慈露出诧异的神情。“黄蓉姑娘，你这是…”            “我这也是为了你好…”            从杨康身上摸出腰牌，丢到穆念慈手中。“你拿着腰牌，到外面，让那些侍卫离远点，不要靠近…”            “我…”            见这穆念慈犹豫，立刻道:“你我同为女子，我还能骗你不成…”            “我是有及其重要的事情，要与你说，就算你信不过我…你也要相信我老公郭靖啊~他是多么正直的人，我又怎么会傻到，辱没他的名声。”            郭靖的面子，明显比大。            穆念慈拿着腰牌出去，果不其然，那些侍卫都见过穆念慈，便皆是退后到大门口守护。            穆念慈一回来，就是被一个人影，直接飞扑到了柔软的大床之上。            忍不住上下其手，边赞叹。“穆念慈，你真人比电视剧里好看多了…欧派也大，大腿也圆润，腰也细…”            穆念慈吓了一大跳。“黄蓉姑娘，你，你这是做什么…”            “哈哈，别怕~”            。“因为你身上有厄运，这一生，得不到幸福，唯有被我黄半仙破身，才方可，驱除厄运啊…话说回来，念慈，你还是处子之身吧？”            穆念慈傻傻点了点头，然后又醒悟，挣扎道:“黄蓉姑娘，你在说什么疯话…我念你是郭靖夫人，才这般相信你。”            “没事…会很舒服的!”银笑道，回头，端起桌子上的凉茶水，直接泼在那被五花大绑的杨康身上，他嘴里被塞着棉衣，无法开口说话，但见眼前的一幕，足已让他睚眦欲裂。            奈何，他双脚也被绑上，根本动弹不得。            穆念慈被摸的全身发软，她想反抗，却发现力大无穷，武功在她之上。            “黄蓉姑娘，你这样做，究竟是为了什么？”            “为了爽——哦，是为了完成任务!”            然而这个时候系统的声音响来。的功能，请问是否要快进这段剧情…】            “切!当我傻吗？我才不要快进…”            孙正已经扒开穆念慈的上衣，一双雪白的小手握住那对饱满的欧派，爽滑的不要不要的。“念慈，说真的，杨康这人太过固执…你跟着他不会有好结果。”            “但问题是，你不跟着他，又没有办法生杨过…简直头疼!!”            “这样，给你透个剧，未来你会生个儿子…”            一只手刚刚伸到穆念慈的下面…第一次，摸到那种地方，刚刚一指手指探进去…            然后!            眼前一黑——                        ……            “真tm刺眼——”            穿越回来，消炎傻眼的看着现实中的一切，颇为无奈。“系统菌，你这样，算不算犯规啊——”            “我摸着正爽…第一次想用科学探索的精神去发现女生生小孩的构造，你就把我给穿越回来了!”            吗？】            “所以，刚刚我是用手啊…”                        “好!你牛笔——”            消炎无语了，尼玛这系统说不过，就拿奖励威胁，太tm无耻了。            “话说，刚才手都没有伸进去好不好…也没有碰到传说中的保鲜膜好不好…”                        一张。】            一张。】            卧槽，估计现在的杨康想杀我的心都有了，我是嫌命长啊，召唤杨康~            一张。】            。注:宿主已经获得没节操特殊勋章3枚，剩下2枚分别是和。】            “……”消炎有些无语，先不说，已经累积3枚没节操勋章也就算了。你这啥意思啊？我连保鲜膜都没有摸到，你就和我说，拿下第一滴血了？卧槽，这也太坑了~            1张。注:宿主共累计正能量卡6张，剩下的分别是。】            消炎等了一会儿，问道。            “可以问一下，主线任务7的世界是那里不？”            “虽然今天2次穿越任务的机会用完了，但提前知道明天的穿越任务，我好安排后天的面试不是。”                        “卧槽，这个不错…里的妹纸很多啊——”消炎双眼手动滑稽。“我的理想是揉尽一次元、二次元、三次元漂亮妹纸的欧派啊，革命尚未成功，我仍需努力啊!”            任务。】            “ok!我会努力滴~”                        “……”            消炎顿时一头黑线，系统菌，你能靠点谱不？            七等卡。注，此卡可以打开2立方米的空间。】            “哎呦我去，2立方米，这得多大的空间啊!!”            消炎忍不住惊叹。“上次九等卡，才20立方厘米，现在七等卡，就是2立方米了。这要是带无数的金银珠宝回来，我岂不是成一方首富啦!!”            可是，回头看看身后阳台上那株清翠欲滴的小桃树苗。            “算了吧!这种旁门左道的发财方式还是不要想了…”            “不过!嘿嘿，明天的世界，里面的女主角戈薇每天骑着自行车，那怎么能过瘾呢？我消炎降临，那至少也得换成电动车啊!!”            “哈哈…2立方米，不光可以带一辆电动车，手机、零食、可乐、电脑、电动、充气娃娃、一床薄被子也够了啊——”    
    







第67章 即便是跪着也要走完
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。            “3天!，我嘞个乖乖，在盗版横生，又是低票价2d小众电影，尤其是在买断片的基础上，还能够拥有如此逆天的票房…”            消炎看着电脑，双眼迅速变成滑稽状。            “这着实证明了一句话:大家都喜欢穿越变身，都喜欢自摸欧派啊~”            …            电影院里。            单身狗成堆成堆的，就消炎一个男人，左拥右抱，还都是16岁的青春美少女，一路走过，那回头率百分之666——            因为消炎早在1个月前，就看过盗版，此刻过来一是补票钱，二，自然是对身边那俩妹纸胸前两对一大一小的欧派，比较好奇。            ‘哈哈，电影院里，就不怕包租婆突袭了…’            在那群单身狗，相互搞基，看着狂甩狗粮的动漫电影时。消炎的双手，早已经偷偷袭上徐婷婷和方圆圆的欧派。            “果然，只有用手摸，才是王道啊!!光看哪能过瘾…”            如果，不是消炎摸的起兴，把爪子伸到两位妹纸的衣服里，估计，也不会被她们双手拽了出来…            …            夜微凉。            送两个妹纸回去后，刚刚还左拥右抱的消炎，瞬间变成单身狗。            看着自己空荡荡的房间~            重重躺在自己的床上。“好像oo××啊!今夜估计全国好多妹纸被沦陷，可惜，没有我一个…”            “李优雅~李优雅~李优雅~我何时才能够插到你啊——”            “不行!体内的银火旺盛，我要欧派…”            给方圆圆打电话？            不太现实。            消炎迅速打开系统，在物品栏看看自己的召唤卡。“尼玛!都是男的？”            “算了!我还是变身自摸吧~”            “选那个好呢？…算了，就的尹新月好了…虽然欧派不大，但胜在小巧玲珑，适合解锁各种姿势…咳咳，我们要优雅，不要污…”            duang~            消炎变身之后，立刻扒光自己的衣服，站在卫生间镜子前，自我欣赏，一边揉捏着自己的欧派，一边摆出各种羞涩的姿势。“像这样光滑白嫩的肌肤，雪白圆润的欧派，清纯唯美的容颜，小巧玲珑的身段…记得小电影里，有一招超级难的姿势…抱着插…卧槽~我好污啊…那画面，想想就脸红啊——这就是所谓的污萝莉属性吧…”            眼见一个人在卫生间里，搔首弄姿…各种xing幻想，系统都看不下去了。                        “科科，谢谢夸奖…”            也不穿衣服，就这样光溜溜的上床睡觉，脑海里幻想着各种高难度姿势弄的哇哇直叫的画面…                        “握草，老子24岁，还是老处男一个…在这种其它情侣都解放**啪啪啪~的夜晚，我抱着被子…yy下都不行吗？”                        …            第二天。            难得的消炎起了个早，可能是昨晚xing满足，所以今天神清气爽。            他嘴里哼着‘你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多…’            洗了澡，刷了牙。            心情更是不错，拿着那5块钱的小喷水壶，给阳台上的小桃树苗浇水，一边欣赏着天边，初升的太阳，慢慢露出她那火红圆润的‘欧派’…            …            在开始今天的穿越之前，消炎计划买上2立方米空间的好东西，带到世界里好好装笔…            一想到各种装笔，就好兴奋。            “对了，系统菌，你说我要是装逼成功…有奖励不？”            消炎一边出门吃早餐买些东西，顺便存钱，一边随口一问。            万万没有想到。            ，就可以兑换，使用装笔卡装逼成功，就可获得丰厚的奖励…】            “我嘞个乖乖…”            消炎惊讶的差点把嘴里的豆浆，喷到对面不认识的妹纸脸上了。            “这么叼~”                        消炎高兴坏了，对未来顿时充满了希望。            来到银行，一次支线任务7000块，一次主线任务7000块，存进1万，手里留4千…“这有钱人的日子就是爽啊!光零花钱，都有4千大洋…”            消炎美滋滋~            卡里原来5万，加这次1万，就是6万。            虽然没有办法从异世界，投机取巧带宝物回来，但咱光做系统任务，不也快速积攒到了好几万块。而且，任务的不断升级，奖励也是越来越高，从一开始的一次2千，想到现在一次7千，做这次的任务，就是8千一次了!            而且，自己现实中的事业，也慢慢走上正轨。            明天，就是面试，这次，可是大明星李优雅的mv男模的特约面试，海选录取的就5人，消炎还是其中之一，可不同上次应聘那1千5一个月干杂工，还被人家扫地出门的待遇了…            “真想看看上次，那个小看自己的丑陋人事部经理女妖婆，在明天看到自己堂堂正正被邀请过去面试时的场景，这次应该是李优雅的人亲自面试，她人事部的估计没这有个权利了…”            “不过，事情都过去这么久了…估计人家日理万机，早就忘记曾经光只是‘消炎’这个名字看不过眼就被扫地出门的小子了~”            “算了算了，不想这些不开心的事情了…到时候，能打脸就打，打不了，咱也没办法…再说，那种老女人，打她老脸还隔应手呢~”            …            来到电动车店。            一番询问后，消炎没要3千多的，而是选择一个2千多的，毕竟，车子带过去，就没有办法带回来了。            就是过去装笔，买那么好没用。            “什么？电动车，一次只能骑2个小时，还上坡困难…”            消炎顿时想到这一严峻的问题，的世界没有办法充电啊？            销售员善于察言观色，立刻道。            “看先生你人高帅气，如果充电不方便？本店还有踏板摩托车，造型和电动车一模一样，加上油，不光劲大，速度快，您带上女盆友各种兜风也方便…”            “成!”消炎立刻笑了。“有2千多的吗？”            等消炎买了之后，才发现，踏板摩托车也需要驾驶证。            “我嘞个去，这我骑路上…可得小心交警!!”            想到这车就是要开到异世界的，消炎可没那个功夫去办证，再说，就算以后买车，他也要买4轮的啊…            那才高端大气上档嘛~            不过，最近他可没有时间，刚刚经纪人李可打来电话，让他今天不要忘记了去训练…可见，当模特也没那么简单啊!哭~            …            这踏板摩托车果然和电动车一样简单，老家，老爸老妈各有一辆，所以，消炎自然不用多学。            仔细看看四周有没有交警，消炎偷偷就上路了。            可紧接着，他又遇到了麻烦…            “麻辣隔壁~”            买踏板摩托车就是想异界，一加油，就可以快速上路。好在面前装个逼，可他哪里知道。            厦门公交起火案之后，全国的汽油都不让油桶加油。            “自己又不是做伤天害理之事，不让私带，那就偷…”            消炎变身，用死神的能力，偷了两大塑料桶汽油，随手丢了几百块钱，就是逃之夭夭…            那天!            在派出所监控录像上，两位位副所长、一位正所长、几位信息技术员，看着那个欧派下作的二次元妹纸，提着两大桶汽油，就是狂奔的画面，乳摇荡漾…以及她留下那根本连一桶油钱都不够的几百块钱…            整个密室里，一片安静和沉默。            “这样的监控录像还是不要流落到外界…尤其是媒体，避免引起社会上不必要的恐慌…”            “如果不是亲眼所见，真难以想像，动漫人物跑到现实世界偷油…”            “好了!这件事情到此为止…这件事情，谁都不可外传…”            “所长!这事…就算说出去，也没人信啊~”            “……”            手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。    
    







第68章 我，也有要拼命的理由
    正要穿越世界的消炎，发现手机响了，他小心将没有驾照的踏板摩托车，和偷来的两大塑料汽油桶推到隐蔽的小区角落。            “喂!死胖子，你又打我电话作死啊——”            那边传来王欠欠可怜兮兮的声音。            “消炎菌，你真忍心不陪我看吗？…”            消炎气急败坏。            “看你个大头鬼——滚~”            消炎又想到什么，挂电话的时候，顺便装个逼。            “对了，明天，我可能要去你们公司面试…科科，总之，到时，我装逼的时候，你做好准备…”            挂了电话，消炎就直接穿越——            一道穿越黑洞迅速笼罩下来，然后消炎和他的踏板摩托车就一同消失不见…            小区对面，正在晨起健身的老头老太太，注意到这一幕，微微有些傻眼。            “老头子，刚刚那里有个人吧…？”            “应该有个人…突然就消失了，唉，上年纪喽，可能是老眼昏花吧…”            …            “好刺眼…”            “才怪——”            摘下鼻梁上的太阳镜，在这异世界，双手叉腰，得意的狂笑。“真当我傻吗？穿越这么多次，每次被刺眼睛，戴上太阳镜不就万无一失了吗？”            拿出车钥匙，打开车座，从里面拿出大桶可乐，，揪开瓶盖，就是仰头，咕叽咕叽咕叽咕叽~大喝起来，感受二氧化碳在口腔里不断产生气泡，爽啊~            再拿出早已经备好的零食，薯片，拆开，坐在踏板摩托车上就开吃起来。            “系统菌，对了，还没有问。这次支线任务是什么？”                        “哈哈~这个简单，原剧情就是桔梗拔了犬夜叉胸前的箭，就可解除封印。”                        “好好好…”点头同意，然后问道:“连起来，全部完成，也会有3次的任务奖励吗？”                        “那就赶紧说说，剩下两个支线任务吧？”            的念珠，并给犬夜叉戴上…】            “我嘞个去，这不和原剧情一样吗？”            高兴坏了。“这2个支线任务简直就是送分题啊~”            揉宿主穿越变身的欧派100下——注:一下不能多，一下不能够少。】            “……”            愣住了，当时的表情是这样的            一阵萧条的风吹过，顿时怒了。            “我靠!这支线任务3也太难了吧——我上次揉华筝公主欧派100下，都要小心翼翼一遍一遍的数，你现在让来揉我的欧派，卧槽~那也太羞耻了，那画面太美，想都不敢想啊~”            简直无语至极，让犬夜叉揉捏自己的欧派100下…卧槽，他那半妖之力，估计欧派都要被揉成肉泥了…                        崩溃了，这尼玛是逼着让自己要全部做完啊!!            3关，光现金奖励3×8千，等于2万4千元，再加上其它的变身卡、召唤卡的奖励…我去，这简直没有办法拒绝啊~            “系统菌，算你狠~”            “不就是欧派100下吗？便宜那个犬夜叉了——”            “尼玛，那画面稍微想一下，就好气好气啊~”            气的薯片也不吃了，拿出一瓶矿泉水洗洗手，然后，抽出200抽一包的抽纸2张，擦擦手。            最后拿出一面超市里15块钱的镜子，照了照。            “果然，变成女主角戈薇了!”            笑靥如花，泉水般清澈的眼神，黑色零碎的刘海，发梢微微的蓬松。阳光下，微风吹拂，发丝轻轻扬起，宛若一个美好的天使。            可爱的粉唇微笑时看起来更动人，一身校服出场，简单纯粹的模样让人心生欢喜。            “这样的妹纸拿来做女盆友爽啊~可以曰她3天3夜…”            “可怜，现在只能自己摸自己了…”            隔着衣服摸欧派还不太爽，又伸手进去摸…            系统无语。                        …            半个小时后，骑着她心爱的踏板摩托车上路了。            “卧槽~在的异世界骑摩托车好爽啊!也不枉我变身还跑去偷汽油…”            这里空气清新，风景秀丽，行驶到村庄，看着那田间劳作的二次元人们，这种感觉，真是刺激。            尤其是!            那些村民个个拿起农作的工具，追着跑着，把当妖怪。原剧情里，第一集，戈薇就是被她们抓了…            “哈哈，你们双脚还想追我的摩托车!!都给我吃车尾气吧~”            嚣张至极，加大油门，嗖~一声，就把那群原居住民远远甩在身后，不过，路有些颠簸，也不敢骑太快。            一路到了村中央，果然看到人群中，那个关键人物枫婆婆，桔梗的妹妹，在桔梗50年前死后继承了姐姐的遗志，负担起保护村落的责任。此刻的她，正高举着手中的弓箭，瞄准着正风驰电掣而来的。            ‘我滴个乖乖，这要射中了，我可就完蛋了~’            吓了一大跳，赶紧高举自己的一只小手，放大招。            “不要啊~枫婆婆，自己人自己人啊!!”            枫婆婆不听，她长这么大，还是第一次见到在路面上可以跑的这么快的‘妖怪’，这个世界上的妖怪又阴险狡诈，她那里敢放松警惕。            可当说出下一句话，她就放下了弓箭。            “枫婆婆，我是桔梗巫女的转世啊——”            这一句话果然有效，不光枫婆婆暂时放下箭，就连四周刚刚还喊打喊杀的村民，也大多面露惊讶表情的稍微改变了态度。            直到把踏板摩托车停到枫婆婆的面前，下车前，还稍微看了下油表。‘嘿嘿，不错，按照这油量，我那两大桶足够我骑着它跑遍半个地图啊~’            一下车，四周村民这才发现，这果然是名人类女子，只不过，那身校服对他们来说比较怪异…            枫婆婆立刻上前，一脸惊讶又警惕问道:“你刚才说，你是我姐姐…桔梗巫女的转世？？”            四周村民也都是围了上来，大家虽然好奇，但敌意依然不减，如果拿不出证据，他们会立刻像原剧情一样，把她五花大绑起来。            拥有变身卡，简而言之就是拥有武力值，自然不怕。            于是!            她风情万种，临危不惧，十分装笔的一甩她那乌黑浓密的长头发，笑眯眯道。            “枫婆婆你不觉着，我和50年前的桔梗巫女大人很相像吗？比如，我这气质、头发、身材、脸蛋…还有这对欧派~”    
    







第69章 小樱她现在应该已经放弃了吧！
    当时的场面，蜜汁般尴尬。    枫婆婆上前，苍老的声音里吐露出她复杂的情绪。    “这位姑娘，我们村落的人民比较纯朴，请不要说出这么不知廉耻的话…况且，我的姐姐桔梗巫女生前，和姑娘现在的行事风格完全不同。”    “哎呀~不要在意这种细节嘛!!”    习惯性摆摆手，然后，开始吹牛笔道。    “桔梗，战国时代，灵力数一数二的巫女，负责守护及净化四魂之玉，以强大的灵力与精准的箭术击退对虎视眈眈的妖怪们。是犬夜叉最心爱的女子，后来桔梗被暗恋者鬼蜘蛛所嫉妒，鬼蜘蛛托生的半妖奈落设计使二人反目成仇，重伤的桔梗忍痛将携玉逃跑的犬夜叉封印，随后带玉身亡。”    “而我，就是50年后，身体携带穿越而来的桔梗转世，你们可以叫我——!”    前面的话，让枫婆婆大惊，后面的话，则就让四周在场之人皆是无语。    “戈薇姑娘…怎么会知晓的这么清楚？”    “都说了，你们就是不信…这样，你把桔梗生前亲手串起来的下过诅咒的，能制住犬夜叉的念珠给我——”这是支线任务2，对来说非常重要，她此行，也是为了这个。    毕竟，这是初期原剧里戈薇唯一能够控制犬夜叉的东西。    “我身体里有巫女的灵魂，所以，我能够控制——”    见这枫婆婆还在犹豫，就急了。    “赶紧拿给我吧!你如果不信，我还知道枫婆婆你的另一只眼睛，是怎么瞎的…”    枫婆婆再次一惊，这些50年前的事情，她是怎么知道的？    然而!    就在此时，轰隆隆~从森林那边，冲出一条百足妖妇，，下身是蜈蚣的身体，原著中的百足妖妇也是整个故事的重要的人物。因为它，桔梗得到了四魂之玉;因为它，桔梗和犬夜叉关系得到了发展;因为它，戈薇被拉下了井，穿越到了战国;还是因为它，戈薇和犬夜叉有了第一次邂逅。    ‘典型的媒婆有没有…死前还促成戈薇和犬夜叉这对超强cp——’    当然，这都不是在意的重点…    重点是，好长时间没有看了，竟然发现，这百足妖妇长的还挺好看的!!尤其是胸前那对下作的欧派，我嘞个去，非常符合荷尔蒙中的重口味啊~    ‘不能让她就这么被犬夜叉杀死了…更不能让她得到四魂之玉，记得原剧情里，没得到四魂之玉，她还挺漂亮的…一得到，我嘞个去，吓死人~’    轰隆隆…    百足妖妇冲来，口中还叫喧着。    “四魂之玉，给我四魂之玉——”    这下，枫婆婆终于相信，她震惊的问道:“戈薇姑娘，你真有四魂之玉…”    “当然是真的啊——”哭笑不得，敢情自己说烂口舌，还不如来一只妖怪更有可信度。    “来不及解释了，快上车…”    一把将枫婆婆拉上自己的踏板摩托车，一边猛一加油门，就是飞驰而去。“枫婆婆，这百足妖妇是冲我而来…哦!就是我刚刚解释，我体内有四魂之玉…所以，我现在带着你离开，那百足妖妇就不会伤害村里人…”    枫婆婆坐在车上，来不及感受坐着摩托车的感觉，她猛一回头，果然看见那百足妖妇弃下村民，追赶而来，口中疯狂叫喧着…    心中感动这姑娘心地善良…    不想，这姑娘立刻说出自己的目的道:“那啥，枫婆婆，你家在哪儿？你得先把能够控制犬夜叉的念珠给我…”    让万万没想到，枫婆婆如此答道。    “念珠我一直贴身携带，你如果真是姐姐的转世，我可以现在给你…”    大喜。    “矮油我去~原来在你身上，这下好了，赶紧给我…我骑车直接把这百足妖妇给引到森林里去。”    枫婆婆还有些犹豫，但坐在身后，她确实能够感受到当年一丝在姐姐身边的感觉…    车子突然转向，向那茂密的森林而去，路上有些颠簸，枫婆婆小心从怀里拿出那串念珠，犬夜叉曾把他母亲十六夜的遗物口红送给了桔梗，桔梗答应下次见面带给他礼物，可当她将自己亲手串起来的下过诅咒的，能制住犬夜叉的念珠要送给犬夜叉时，却忍住了。    没能够亲手送给犬夜叉，在原剧里，由桔梗的转世戈薇送给了犬夜叉，这一个造型别致的‘狗链子’~    让枫婆婆惊讶的是，这‘狗链子’…哦不，是念珠刚刚拿出来，仿佛那念珠上的灵气能够感受到前面开车的气息，竟散发出一丝微弱的光芒…    ‘天!这会开车的姑娘，竟然，真是姐姐桔梗的转世？？’    “哈哈…给我吧!”    空出一只手，接住枫婆婆递过来的念珠，心中大喜。‘有了这个，就可以肆意玩弄犬夜叉了~哇哈哈~’    叮咚~    系统提示:        “ok——”    大喜，她猛的加到最大油门，并大声对身后的枫婆婆道。    “枫婆婆，抓进我…老司机要开车了——”    …    踏板摩托车在这个异世界，犹如洪水猛兽，轰隆隆的机车发动机声音，直接扰乱了安静的森林。    背后一路狂追的百足妖妇气急败坏，心中大怒。    “这怎么可能？我明明感受到那只是普通的两个人类…怎么可能，坐上一个铁疙瘩，就能够跑那么快…”    尤其是这乡下路上，尽是灰尘，踏板摩托车疯狂而过，让她在后面吃了不少的飞尘…心中更是气愤加恼怒。    直到，见她们俩冲进了森林，百足妖妇方才大喜。    森林可是我们妖怪的天下——    果不其然，绿色森林路不平坦，她们俩的速度直线下降。    …    直接停下车，她原本打算像原剧情一样，冲到犬夜叉面前，拔下插在他胸膛上的箭，解开封印，用念珠命令他，对付这百足妖妇。    可是!    很明显，她为了先拿到念珠，而耽误了时间，现在位置离犬夜叉很有些距离，再按照原计划，明显不可能。    “枫婆婆，你帮我看好车…这百足妖妇，我来对付她——”    枫婆婆大惊。“姑娘，你身上没有武器，如何对付的了这样强大的妖怪…？”    “你问我要这念珠的目的，就是想要解封犬夜叉，然后，再用念珠控制他吧…既然如此，这妖怪，我留下拖住它，你去犬夜叉那里，解封它，这样的妖怪，唯有犬夜叉才能够对付…”    这枫婆婆果然聪明，而且，为人还比较仗义。不过，却是突然昂首挺欧派，一副老天第一，她第二的口气道。    “这种不穿衣服的妖妇小妖怪，那里用得着犬夜叉出手，我一根手指头…就能够搞定!!”    “……”    枫婆婆膛目结舌。    而就在这一刻，那百足妖妇直接冲来，千钧一发，只见猛的站了出来，伸出一根白嫩嫩的中指。    “stop——”    “你这妖怪再不停下，我就把捏碎~”    那百足妖妇果然停下，不过却是冷笑道:“等我把你吃了，你就无法捏碎了——”    这百足妖妇不傻，知道没这个能力，一点也不耽搁，立刻俯冲下来。    “香蕉个巴拉~”    气急败坏。“文斗不行，你非要动武——又要浪费老娘一张了!”    只见摆了个帅气的姿势，从系统物品栏里拿出一张卡。    “变身——”    原本高中校服的，立刻变成手握斩魂刀，身穿死神服的。    二话不说，大喝。    “卍解——白霞罚”    她浑身迅速雪白，头发及眼睛均变为白色，到变成透明色，头戴冰冠，身着白色衣袍，背后是仿佛蝴蝶形状的飘带。    瞬间!    恐怖的灵压浩浩荡荡而来，整片森林变的萧瑟，无数飞鸟吓的远飞而去，就连被封印的犬夜叉也是直接惊醒。    枫婆婆大惊失色——    那刚刚还高高在上的百足妖妇，更是直接吓的脸色惨白，还未开打，就是被这恐怖的灵压压的匍匐在地，无法动弹。    卍解后的，大步走了过去，伸脚踢了踢这百足妖妇光滑雪白的肚子。    “你刚才不是挺叼的吗？你再叼个试试~”    百足妖妇吓的盘成一圈，本就雪白的脸，更是惊吓的毫无血色…面前，单单是身体上所散发出来的恐怖气息，就压制的，让她无法动弹，这位拥有四魂之玉的女子，究竟是有多么的可怕——    ‘难道，她已经把四魂之玉完全融合？不然，怎么会完全变成另一个人？恐怖到连画风都变了…简直太可怕了…’    不想杀她，怎么说呢~    ‘…’    ‘这样的重口味，就应该好好调教才是嘛~’    于是!    回车子上拿了根火腿肠，一边往回走，一边剥，走到百足妖妇跟前蹲下。    “来，张嘴…吃俺老孙一棒——”    百足妖妇目瞪口呆，她看着面前的火腿肠，粗粗的、长长的，散发着诱人的肉香味…不知道是何物，但看起来很好吃的样子，在卍解后恐怖的灵压下，她又不敢违抗…    只得老老实实的张开小嘴，将递过来的火腿肠咬住…    “哎哎哎~谁让你吃了，要含住…对，就这样…小嘴带点吸允的感觉…舌头伸出来，舔一舔…卧槽，你舌头这么长~好灵活，我来摸摸~好软好黏…对，我拿着10块一根大火腿肠一进一出…来，把头发撸起来，脸上来点表情，对，就这样，性感点…”    “这不就做的挺好的吗？长的那么漂亮性感，干嘛非要露出一副凶神恶煞的模样…”    “卧靠，6条手臂…好重口味啊~我来摸摸…哇塞，你们妖怪的皮肤都这么光滑吗？”    “来来!重要的调教节目来了…把欧派挺起来…喔喔喔~欧派好大，比方圆圆还大~好软好软…”    百足妖妇被摸的脸蛋潮红，下半身那长长的蜈蚣身体不但扭动…    一旁。    站在踏板摩托车旁的枫婆婆，则完全看呆了，整个年迈的身子犹如石化一般，张着老嘴，却是久久说不出话来。    “…………”    
    







第70章 这是我所能够努力的全部了
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。            枫婆婆难以置信眼前的画面，甚至，内心深处庆幸，自己已经瞎掉一只眼睛，不然，这一刻，两只眼睛都会刺瞎吧…            ‘真没有想到…50年后，姐姐的转世，竟然会是一位这样的女孩——’            …            卍解中的，过完手瘾后。            “喂!百足妖妇…你这尾巴有点长啊…能不能缩小，像美人鱼那样…不是让你把欧派缩小…欧派还可以再变大一点…对对对!就这样，卧靠~视觉冲击力好强…”            又拿出一条红绳给她。            “给，这是里女主角三葉的红头绳，把头发扎上…从今往后，你就是我的宠物了，明白了没…你要是敢不听话，我一刀就把你斩了!”            威胁的时候，腰间斩魂刀被拔出，嗖~一声，插在百足妖妇面前。            的灵压何等强大——            百足妖妇当场被震慑的变成了宠物版，身子变小，脸变圆，眼瞳和欧派变大，头发也老老实实的用红头绳扎了起来。            枫婆婆在一旁直接看呆了，以往的巫女都是斩妖除魔，自己姐姐这转世倒好，收妖怪做宠物起来…            duang~            再次变回，看了面前q版的百足妖妇，伸手去摸了摸她那又大一号的欧派，眯着眼睛，像这样→_→表情的问道。            “当我宠物，你有没有意见？”            “没有——”            “知道我为什么要收你做宠物，而不是一刀杀了你吗？”            “…因为，妖妇可以为主人奉献欧派…”            “咳咳，回答的好…再奖励一根火腿肠…对了，吃的时候，脸上的表情要迷人点…你懂主人我的意思？”            “是的，主人…”            “还有，以后跟我混…就不能在骚扰人类了!你可明白？”            “是!是的…主人!”            “那好，现在跟着我…我们却解救你大师兄~”            “大师兄？……”            说着，就坐上踏板摩托车，载着一脸懵逼的枫婆婆，让q版的百足妖妇跟在后面，一路往犬夜叉那里开去。            枫婆婆回头看看后面老老实实跟着的q版百足妖妇，有些担忧的对道。            “戈薇姑娘…妖怪，毕竟是妖怪…她现在虽然被你的力量所束缚…但，妖怪邪性难改，难保她今后不会到人类的地方作乱…”            “哈哈~枫婆婆放心吧!”            早就想好道:“等我把她们的大师兄解救出来，让犬夜叉来管着她们…不信她们敢作乱~”            “……”            枫婆婆无语，原来你要解救犬夜叉就是为了这个目的？？            当真是清新脱俗的理由…            “犬夜叉当年连姐姐的话都不听，他又怎么可能会老老实实帮你看管…宠物…”            “我和可不一样…等我把这副狗链子…哦不，是念珠给他戴上，不信，我还调教不好他？？”            “……”            枫婆婆再次无语，这姐姐桔梗的转世，武力值又强，个性也强势，尤其是某方面…回头看看后面…q版的百足妖妇挺着两个下作的欧派，一脸蜜汁般表情吃着大号的火腿肠，一走一摇晃…这画面，太变态了…            简直，世风日下啊~            …            来到犬夜叉在这里。            因为身体里有桔梗灵魂的关系，原剧情里，犬夜叉也是在戈薇中食骨之井穿越而来时，清醒。            此时的犬夜叉被封印之箭钉在树上，他面容俊俏，稍微带点孩子气，银白色的长发，一对犬耳，及全身大红色衣裳，嗅觉十分灵敏。            “喂~桔梗…你这女人来看我了…”            这个时候的犬夜叉还不知道自己已经被封印了50年，而且，他心爱的桔梗，也早已经死去。            “犬夜叉，我可不是桔梗哦~”            跳下车，原剧里，因为百足妖妇带来的威胁，让戈薇和犬夜叉的见面，变的极为紧迫，几乎都没有好好说话。但现在不同，百足妖妇已经被调教好，自然有充足的时间，她要开始好好的调教犬夜叉，不然，一会儿，让他帮忙揉自己欧派100下，来完成支线3任务…简直羞耻到没有办法进行…            跳上树枝桠，来到犬夜叉的面前，边说着，边转动一下自己的身子，让戈薇那股青春学生气质，rb校服诱惑，大白腿，展现在犬夜叉面前。            “你身上有桔梗的气息…但确实，桔梗要比你漂亮的多…”犬夜叉这样评价。            “哼——”            原剧里，他好像也说过这样的话。            “告诉你，桔梗死了…被奈落杀死了…”动之以情晓之以理，为犬夜叉透剧，讲解了一番他犬夜叉和桔梗之间，凄美的爱情故事…            果然!            这个犬夜叉动容了。“原来，这一切，都是奈落的阴谋…50年前，它变成的模样欺骗我…然后，又变成我的模样，去伤害桔梗，最终，让桔梗伤心致死…”            “啊——”            犬夜叉大怒，两颗犬牙直接暴露出来。            他之所以如此相信的话，不光因为戈薇身体里有桔梗的灵魂，还因为，旁边还有枫婆婆，50年前，她还是个小孩…当年之事，她还记得一些…            “戈薇，你快拔掉我胸前的箭…我要去杀了奈落——将它碎尸万段!!”            施展完感情戏后，就开始恢复她的本性，只见她扣了扣鼻子。“那啥，犬夜叉，你先不要激动…虽然你现在也很强，但想要杀掉奈落，被封印50年后的你，力量还是差太多太多!”            “戈薇，你什么意思？”            双眼迅速变成滑稽状。“意思就是说，你要先被我好好调教调教…咳咳，就是先被我好好的训练一番，变强之后，才能够找奈落的麻烦!”            犬夜叉脾气暴躁，当年连心爱的桔梗，都难以驯服。更不用说，现在刚刚见面的戈薇了…            “你这女人，少给我啰嗦…赶紧给我把封印之箭拔掉——”            啪~            “安静点…”            小手拍在他俊俏的脸上，先伸手，揉了揉他那双毛茸茸的狗耳朵。原剧里，戈薇貌似挺喜欢这对狗耳朵的。            摸了摸，手感一般，还没有百足妖妇的欧派好摸…            但是!            这一幕，落到犬夜叉眼里，却就变的极为不同。            因为犬夜叉个子高，要摸到犬夜叉的耳朵，就要踮起脚尖，身体往前傾，前面说到，犬夜叉的嗅觉十分灵敏，青春美少女的气息，在他嗅觉里不断加重…            那漂亮的脸蛋也近在咫尺，尤其，她还是50年前犬夜叉唯一喜欢桔梗的转世，难免，这一刻，心脏跳动微微加快，脸红了起来。            犬夜叉有颇有孩子气，脸红，不愿意承认，就转过头去，一副对不屑一顾的模样。            老实说，犬夜叉的微妙变化，并没有看到。            因为，她的心思全部放到其它地方去了…            调教百足妖妇成功，让她找到些经验，正所谓，民以食为天，妖怪也是一样…            百足妖妇可以用一根火腿肠搞定，犬夜叉也一定行。            只见立刻拿出5毛钱一袋的飞旺辣条，当着犬夜叉的面，慢慢撕开，顿时，那辣条特有的迷人香味就是飘荡在这异世界。            然后，抽出一根，送到犬夜叉面前。            “来~张嘴，吃下…”            大树下面的枫婆婆目瞪口呆…            她身旁的q版百足妖妇，却露出蜜汁般的羡慕…            一阵尴尬的风吹过…            犬夜叉强烈感到自己的智商受到了侮辱，他顿时气急败坏起来。“戈薇，你这个死女人，你这是什么垃圾食品，我才不要吃…”            也不恼，只是，慢悠悠道。            “不吃也行，那你就乖乖在这上面…再晒50年太阳吧!!等下次，我戈薇的转世穿越过来…救你…”            说着，就是转身要走…            犬夜叉气的满脸通红，这个女人太可恶了，竟敢威胁他!当年的桔梗多么温柔啊!怎么，50年后的就这么无耻…            “好!我吃——”            犬夜叉妥协。“你要保证，我吃了后，你必须拔掉这封印之箭!!”            立刻一喜。            “那当然，我戈薇一言九鼎，说到做到——”            犬夜叉眼神的阴暗处，黑暗的想:哼!等你拔出这封印之箭…看我怎么收拾你…就算你是桔梗的转世，我也打的你满地找牙…            犬夜叉满怀屈辱的把像逗狗一样，递过来的辣条吃进嘴里，从来没有吃过辣椒的犬夜叉，顿时头发毛都炸了…            “啊~好辣好辣——”            看着犬夜叉那气的跳脚般的模样，就是忍不住哈哈大笑起来。            “好辣是吧…来，再来一根!你必须把这一袋吃完，我才会放你出来…”            “……”            犬夜叉气的满头银发都要冒烟了…            但最终没有办法，为了脱困，没有被封印50年的人，是难以理解的——            终于，在辣到舌头都冒黑烟的犬夜叉，把一袋辣条吃完。            顺手把戴到犬夜叉的脖子上，然后，拍拍小手道:“下面，就该是我履行诺言的时候了——”            说着!            在万众瞩目之下，握住封印之箭，毫不犹豫，猛的拔了出来。            那一刻，系统里传来            “哇哈哈——”            被封印50年，一朝解放，那种畅快淋漓之感，常人是难以想象。犬夜叉嘴里犬牙迅速凸出，指甲变的锋利，全身恐怖的妖力，肆意而出，以至于，一旁的q版百足妖妇吓的瑟瑟发抖…            “戈薇——你这个可恶的女人!!逼着我吃辣条…如今，我已经自由，看我怎么收拾你——”            一旁的枫婆婆完全看傻了，她转过身子，简直不忍直视后面的场景。因为，和相比，犬夜叉被整的太惨了——            这智商，完全不在一个等级啊…            果不其然!            只见抱着自己的小胸脯，对暴怒直冲而来的犬夜叉毫不在意，慢悠悠脆声道——            “犬夜叉——你给我坐下!”            轰~            一脸懵逼的犬夜叉，从半空中，直线坠地!!            手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。    
    







第71章 卡卡西先生，小樱她真的很努力
    回到村子。            一路，骑着踏板摩托车，带着枫婆婆狂飙。            后面跟着两只已经‘调教’好的妖怪…            “天啦——那不是桔梗巫女大人的转世？好厉害，坐着铁疙瘩就能载着枫婆婆飞奔…”            “哎呦，更厉害的是，听枫婆婆说…桔梗巫女大人的转世，一出去就抓了两只妖怪回来，还驯服的服服帖帖的…”            十分装笔的挥挥手，与道路两旁的村民和蔼可亲道。            “大家可以亲切的叫我——”            众村民情绪高涨，纷纷大呼。            “戈薇女王大人~威武!”            “戈薇女王大人~万岁!”            …            后面，犬夜叉一脸便秘表情，他双爪插在自己大红袍里，看看四周一脸像看‘猴子’一样的村民，以及前面那个，坐在踏板摩托车上‘风光无限’的女人…            “还‘戈薇女王大人’？这么无耻、奸诈、厚脸皮的女人，竟然是桔梗的转世——？？”            回想，刚刚被这个臭女人一连叫了233次…            犬夜叉就是一把辛酸泪，想他也是西国犬妖斗牙王与人类公主十六夜之子，怎么也算半个王子殿下，竟然被整成这副模样…            当然~            对比身边，完全被‘调教’成白痴的q版百足妖妇，看着她上身穿着普通的村民衣服，手里抱着和，一脸幸福的吃着…            犬夜叉就是一脑门子的黑线。‘就你这傻笔样子，也敢自称妖怪？还敢打四魂之玉的注意？？’            …            到了枫婆婆家。            第一件事情，就是停下车子，飞奔过来，一把将q版的百足妖妇扑倒在地，然后双手就是袭上她的欧派…            “对，对对…就这样，把欧派挺的更大点…脸上带点表情…”            那画面，看的一旁的犬夜叉，当场就是下巴脱臼了…            “……”            ‘第一次对一个凡人女子感到如此可怕…’            犬夜叉见一旁见怪不怪的枫婆婆，忍不住跑去小声问道:“喂~小枫，这个可怕的女人…一直如此吗？”            枫婆婆被村里人叫‘枫婆婆’太久，犬夜叉突然叫她‘小枫’，她还有些不习惯…            不过想到50年前，姐姐桔梗和他犬夜叉相爱相杀…那时，她还是个小孩…            “我也是今天才见到姑娘的…”            枫婆婆见犬夜叉好奇，心里，还有些心疼他，刚刚在森林被整的那么惨…就对他解释道:“听姑娘说，她前知5百年，后知5百年，才高八斗，学富五车…玩撸啊撸，十连冠，吊打小学生无数——”            犬夜叉一脸懵笔。“这都是什么鬼？”            “这都是刚刚坐的车子上，她和我说的…她还说，她是老司机，经验丰富着呢…”            “……”            犬夜叉回头看看那个把q版百足妖妇揉捏的都流水的…这手法，确实挺丰富的，让他望尘莫及…想当年，他就是忍不住好奇，偷捏了一下桔梗的欧派，就被暴打了两三天…            “哦~对了!”            枫婆婆见犬夜叉一直对着揉捏q版百足妖妇的欧派看…就想起什么道:“听姑娘说，她放你出来，就是为了帮她看家护院…”            “当时，我还不信…我说犬夜叉脾气坏着呢~连当年的桔梗都驯服不了他…”            “没有想到哦~50年后，姐姐的转世，那么强…偷偷告诉你哦!!百足妖妇突然变的那么‘傻白甜’，不是因为她本来就傻，而是，姑娘还会变身，变身后，强大的灵压就压的百足妖妇匍匐在地…”            “什么？!”            犬夜叉一下子惊了!因为，他之前就是被那股力量所惊醒…            “你说之前森林里，可比我父王西国犬妖斗牙王的力量——竟然，是这个臭女人…散发出来的？我不相信——”            枫婆婆一边整理自己的弓箭，一边道。            “你不信，我也没有办法…我如果不是亲眼所见，我也不相信。而且，姑娘说，她最强的是召唤…她还有两员大将，一个叫，一个叫…她说，这两个男人召唤出来，她完全可以在这个异世界里横着走——”            犬夜叉无语。            “她现在已经横着走了…好不好!!这里，还有比她更叼的人吗？”            …            就在这时，突然想到什么…            她赶紧放下变形的欧派，对犬夜叉和枫婆婆道:“犬夜叉，你的第一个任务来了…你和枫婆婆一起，把外面即将要到来的给宰掉!”            原剧里，就是这头可恶的乌鸦，把四魂之玉叼走…后来戈薇不小心射碎在尸舞乌鸦体内的四魂之玉，从而踏上，收集四魂之玉碎片的旅途。            决不能，让悲剧重演——            “喂!臭女人…我为什么要听你的——”            “犬夜叉，你给我坐下!”            轰~            犬夜叉艰难的从坑里抬起头，无尽的羞辱使他怒火沸腾。            “戈薇——我和你拼了!”            “犬夜叉，你乖乖听我的话…事成之后，我就带你去杀奈落!!”            。“好吧~你这臭女人，说话算话。”犬夜叉也没有办法，光这个女人是桔梗转世，他就下不了杀手。就更不用说，他的脖子上还有这串造型别致的‘狗链子’…            半个小时后~            、枫婆婆、犬夜叉、百足妖妇组成的团队，战果非常不错。那只丑陋的3眼，被百足妖妇和犬夜叉围劫，枫婆婆一箭干掉…            我们的自然是喝着可乐，在一旁乐呵呵的指挥。            …            接下来的故事，就有些让人面红耳赤了。            犬夜叉悄悄趴在墙角，听着里面撕心裂肺的嚎叫，一旁的枫婆婆一边慌忙端盆倒开水，一边加油打气。            “姑娘…加油加油，就差一点了…再使点劲…好好好~终于生出来了——”            犬夜叉在外面有些失落，他回忆起和桔梗的日子…以及，50年后穿越过来的摸自己耳朵的画面…            ‘原来，早已经有了身孕…也不知道是哪一个男人的…可恶啊~真想杀了那个男人——’            就在他失魂落魄之时。            “犬夜叉，快进来——”脆玲般的声音。            是在叫他，犬夜叉进去后，顿时一脸懵逼的看着，满头大汗的将一个他记忆中极为熟悉的，献宝一般，捧到他的面前，声音中还带着娇喘。            “快看——四魂之玉!!”            “老娘刚才…总算把它给出来了——”            还十分庆幸，原剧里，可怜的戈薇是被百足妖妇咬破腹部后…才取出来的。            那多疼啊~            还是顺产下来，比较好…            虽然，感觉有点…奇怪~    
    







第72章 让人震惊的任务奖励
    田小雪感觉今天所遇到的一切，就如同在做梦一般，让人摸不着头脑，也分析不出头绪。            只知道，恋爱中的男人和女人，都好可怕。            不然，李优雅也不会对她如此了。            …            消炎这边，1个小时的假期，很明显他并没有用完。            没有拖延，而是提前的工作态度，自然是受到了导演和领导们的赞赏。            …            夜，并没有女1和女2，乃至很多漂亮妹纸过来纠缠。            毕竟，大家都是成年人，又不是制杖。            消炎虽然看似风流，摸了她们的柔软欧派，可其实，真要建立感情，发展关系，却是不可能的。            再者，混娱乐圈的，大多都漂亮，追求者无数，既然上不了消炎的chuang，那么上其他男人的chuang也是很简单的。            所以，刚开始的时候，大家美女们不了解他，自然愿意和他暧昧。            而如今，估计除了那个被消炎用看了洗澡过程的富家女，还对消炎没有放弃外，其余的妹纸都放弃了。            …            消炎打开空调，调到16度，然后去浴室洗了一个热水澡。            围着围巾一出来…            哎呦妈呀~简直是爽翻天啊~            如今7月，走在马路上，人都可以热化了…而此时，在这16℃的酒店房间里，简直不要太爽。            “忙碌了一整天，这一刻才是享受啊~”            消炎一副葛优躺一般的窝在沙发里，吹了没一会，感觉有点冷，又把空调的温度上调到了25℃，舒服好多后，从内，拿出自己的笔记本电脑。            连上酒店wifi，然后看看最新新闻资讯什么的。            新闻依然很多，毕竟世界那么大，人口那么多，总会有各种各样的事情发生…            而这其中最大的事件，无疑就是印度作死，在全世界公民都渴望和平的时候，它一个发展中国家，却作死，想发动战争。            有时候，消炎看到这样的新闻，就会想到小时候，看到草丛里的蚂蚁打架，那个时候感觉蚂蚁煞笔，为了一丁点的食物，就要发动这么大的战争，死伤无数，就不能和睦相处吗？            其实，仔细想一想，身为高级生物的人类，貌似也好不了那里去。            再文明的社会，为了利益，都可以违背无数公民的意愿发动战争。            虽然，古文云:兴百姓苦，亡百姓苦。            但至少，前者，你还活着不是吗？            也许你人平凡，也许你事事不顺，但，只要人还活着，努力一点，不要懒惰，哪怕娶不了一位漂亮的媳妇，找一个一般的，每天一天辛苦的工作之后，有个小家庭，养一个漂亮可爱的女儿。            虽然累，虽然苦，但也是有意义的一生不是。            大不了，下辈子投身富二代，官二代，或者，来个天才转世，不也美滋滋。            非要作死，发动战争，人死了，财没了，最后又是水深火热的几十年，甚至上百年才能够平息恢复过来。            如今，网络如此发达，看看还在打仗的中东地区，那里的人们，生活的多么可怜就可以看的出来…            战争之后的伤痛，家没了，就连医院、交通、学校等等，什么都没有了。            也许感染，生病，就只能等死了…            …            当然，这也只是消炎身为一个网民的感慨。            无论他现在，还是之前当吊丝的时候，他都是希望世界和平的。            哪怕，曾经找不到工作，穷的连泡面都吃不起，他也从来没有想过干伤天害理的事情，只是选择向生活妥协，去王胖子的公司，做实习生1500块一月的工作。            结果，人家人事部还不要…            但是，三十年河东，三十年河西，如今消炎正在崛起中。            所以，只要活着，就不要放弃。            …            消炎又看了看电影、新番什么的。            最近国产电影，终于有一部的票房飞起来了，，，只可惜好评太低，后期无力。            不过，这本小说消炎看过，很有味道，其中那几句            非常霸气——            …            新番动漫，老实说，大多都不是消炎的菜。            业界药丸，真不是简单说说…            上头管制的太严，各种素材牛笔的动漫，都不让播了，像等，其实，消炎也不太讨厌轻小说改编的动漫。            但是这玩意就像网络小说改编的电视剧一样，人气和数据都上去了，但，真的看起来没意思，好评度也不高。            当然，也有可能是消炎如今24~5岁了，对那种主角还在青春中二期懵懂期，各种角色智商欠费的动漫实在无爱。            “也许，真是年龄大了…”            反而觉着以前的看起来特别有意思，很有深意，哪怕如今的年龄再看一遍也不错。            只是，有一部让消炎敬而远之的，消炎实在是没有信心再刷第三遍。            第一遍觉着里面的哥哥，就是智障，带着妹妹出去过，却把妹妹给养死了…            但二遍过后，才深刻的明白，在战争的背景下，没有学习的机会，到处都是飞机炸弹，再加上那个哥哥也才十几岁，真的，很无奈。            看透了这部动漫电影的本质后，消炎就没信心再刷第三遍了。            但是，消炎查找过这部影片的导演说过的话:            他说，一方面是揭露战争对普通民众带来的伤害，另一方面，也是揭露，人，这种生物是属于群居生物，每个人有自己的专业分工。            医生、教师、轻工业、重工业等等。            妄想逃离这个大集体，自己带着还是小孩的妹妹独自存活。            除非是在小说里，现实世界中，根本活不下去…            没钱吃饭，没钱上学，没钱看病，最终把妹妹给养死了——            …            不过，国产电视剧，终于继上一部之后，又一部让消炎眼前一亮的剧出现了。            没错，这部就是电视剧搜索榜第一的。            老实说，刚开始头几集，并不好看。            女主角，三十多岁了，还是一副智障的生活方式，智障的说话方式，智障的看不清本质…            所以，看的十分气人。            但是，一般最牛笔的套路，就是先抑后扬。            女主角被打击的要死要活之后，终于在狗血的出现高富帅的男主角之后，开始崛起…            虽然，不可否认，主线剧情有点玛丽苏。            但是，这部剧最为精彩的地方，就在于，它的细节，雅俗共赏。            俗自然是它这狗血的主线剧情，无非就是离婚以后，找一个比前夫更牛笔，更叼更帅更有品味的男人，总之就是让那些看不起人的家伙，个个吃惊的张大了嘴巴。            但它雅的地方，也十分的出色。            演出了家庭关系，婆媳关系，工作同事关系，以及各种鸡汤做人做事关系…            总而言之，是一部，对当代社会背景下来看，是一部非常不错的剧。            总之，消炎觉着很不错。            一直熬夜看到最新一集。            里面，对小人物，大人物，混的好的，混的不好的，运气好的，运气不好的，几乎都饱含了进去，除了几场哭戏，显得有些婆婆妈妈外，其余的剧情都是十分紧凑的，亮点，笑点也十分的突出。            …            而消炎之所以敢熬夜，就是因为，他发现自己的系统又更新了一个。            没错，副本任务是一个星期更新一次。            所以，现在，消炎想熬夜就随便熬夜。            然后，再穿越到异世界，好好的大睡几觉。            睡足了，再穿越回来。            毕竟，他也是老鸟了，除了摸摸漂亮女孩子的欧派外，总能够总结出来另外一些对生活有用的经验。            …            不过，在穿越副本任务之前，消炎先呼叫系统菌。            “系统菌，系统菌…在吗？”            不想，系统菌立刻回答道            卧槽~            消炎不解了:“你，你一个系统，你忙什么？”                        你吹牛笔的吧——            “还玩？”消炎嘴角抽了抽。“我的主线任务都做完了…”                        听系统菌如此回答，消炎就更不解了。            “您身为至高无上，无所不能的系统大神，怎么会掉到青铜段位？难道，您没使用外挂？”            不想，系统菌的回答，让消炎啼笑皆非。                        “哈哈哈~”            消炎笑的肚子疼。            万万没有想到，系统菌还找借口。                        “哈哈，系统菌，您不用解释了…我相信您的实力。哪啥，在您玩下一局之前，能不能先统计一下，我上一关卡的任务奖励啊~”                        “如此甚好~”            消炎美滋滋~            停顿一会儿，系统菌原本聊天的语气变的严肃了几分道:                        比上一次的20万，还少了1万。            不过也情有可原，这次的任务少了很多。            上次卡里是127万，加这次的19万，一共是146万。            原本计划，满100万就做投资，可如今都已经快150万了，消炎还是没有眉目。            主要是因为，他没有大老板一样的朋友。            ‘看来，下次和李可见面和她聊聊…’            她除了是自己的伯乐经纪人外，还是消炎所认识中，除了李优雅之外，最有本事的人，她自己本身就有公司。            她的关系面广，找她问问看有什么高收益的项目，可以投资投资，无论短线还是长线，都可以。            只要能钱滚钱~            毕竟，消炎这146万，来的也不容易，是他穿越多少异世界，做了多少让人难以启齿的任务，更是变身多少次美少女…            最终才积攒了这么多的钱，他可不想，头脑一热就投资股票。            没吃过猪肉，也见过猪跑，投资股票的，10个人里，只有3个赚钱了，剩下7个都是赔钱。            而赚大钱的只有1个~            消炎穷过二十多年，对钱看的尤为重要，没有靠谱项目，他情愿存到银行卡里吃利息，也不愿拿出来‘交学费’式的投资。            比较，1百多万，对有钱人来说，不值一提。            但对广大的普通民众来说，也很是不少了~            共19张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】            和以前没有什么太大的变化，以前，消炎对这些卡片颇为新喜。            就像没钱的时候，觉着5毛钱一袋的干吃面，都无比美味。            真有钱了，虽然有时也会吃一点，但曾经的那种‘幸福’感，却没有了…            不过，有总比没有好，总之，消炎还是很高兴的。            和，共计2张，目前共累积6张，之前的4张为。】            哈哈，又是2张，爽~            1枚。注，宿主共累积获得10枚，之前获得的9枚为。】            我擦~‘触手欧派勋章’？            好邪恶的名字~            不过已经10枚了，那离12枚也不远了，嘻嘻~            。剩下的，已经自动加入总，累积为5万。注】            卧槽~总人气值8万。            由此可见，自己在游戏时间那么幸苦的战斗，是有收获的…            但是!            里，漂亮的身材好的女英雄，个个摸了个遍，。            这也是牛笔到没朋友了…            不过，还能剩下共累积5万，说明还是有进步的。            而且，光额外加成就有2万，足已说明，这次在异世界不但爽了，并且任务完成的还不错。            看来，自己对异世界的任务，越来越得心应手了。            消炎心情颇为不错的想。    
    







第73章 危机来临
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。            幽静的小山坡，一轮圆月，散发着淡淡的光辉。            百足妖妇和逆发之结罗分别站在山下守护…            犬夜叉看着这位月光下，略显娇羞的，嘴角扯了扯，始终不相信，这种平凡女孩子的表情，竟会出现这位女大魔王的脸上。            “不干!你这臭女人是不是又设下什么计谋？”            “犬夜叉，你还是不是一只雄性的狗？让你摸欧派你都不摸…”            “我只摸喜欢的女人…”            “难道，你不喜欢我？妄我对你那么好——没发现，我身边都是母的，就你一个公的吗？”            “喂!臭女人…不要说这么不害臊的话——我走了!!”            “犬夜叉~你给我坐下——”            轰~            一阵地震山摇。            犬夜叉艰难抬起头，呲牙咧嘴。“你这个臭女人，你究竟想做什么？”            “听首歌…再走!”            拿出事先准备好的收音机，就是市面上很常见的那种老年人，经常听广播的东西，手巴掌大小，顶部有一根银色信号器，可以收缩。            在这异世界，自然是收不到广播，但现在的收音机都可以插卡。            当初，想着这个东西比手机便宜，反正也是带过来听歌装笔，就买了。            “听歌？”            犬夜叉坐起来，疑惑的看着。“难道，你要亲口唱歌吗？”            月光下，拿出这收音机，对犬夜叉可爱的摇了摇道:“都和你说了嘛~我是穿越来的，自然有好设备啊!”            也没有办法，支线任务3，必须要犬夜叉帮她完成。            所以，她只能扮可爱，细声细语，取得他的好感…            不然!            他一会儿，胡乱摸自己欧派是小，万一摸的次数，超过100下，或者小于100下，她可就得哭了…            …            山下，逆发之结罗和百足妖妇皆是好奇的看着上山坡。            她们不明白那个变态的，怎么会突然变的那么温柔，难道，她真的是喜欢犬夜叉吗？            …            一阵夜风吹过，荡漾起犬夜叉银色的头发，他故意双爪插进火鼠裘中，脸上作出不耐烦的模样。            “你这臭女人，真的很烦…就一首哦!听完后，你就让我离开~”            气的真想让他100遍，但最终忍住了。            按下播放。            事先准备的，在这安静的夜，缓缓的流淌出来…            犬夜叉本以为又在玩什么把戏，但没有想到，她竟然真的是放歌。是一首非常好听的钢琴曲，随着那优美的旋律流淌，犬夜叉整颗心也是安静下来。                        这首曲子真的很好听，尤其是在这一个异世界。            犬夜叉听痴了，长这么大，还是第一听到这么好听的音乐…            见他呆萌的模样，忍不住好笑。            她忍住脸红，突然伸手，抓住犬夜叉的肩膀，强拉着他毛茸茸的狗头，让其躺倒在自己的大腿上…            貌似，二次元的雄性都喜欢躺漂亮女孩子的膝枕吧~            尤其是经常出现在水果摊的486…            “喂!你这女人…干吗？”            顿时欲哭无泪，为什么这个犬夜叉如此不解风情。            强忍住羞怒，用双手强按住犬夜叉的狗头。            “听歌的时候，躺下，头枕在我的大腿上…不好吗？”            “你这臭女人的大腿太滑，又软…难受——”            我有句妈卖批不知当讲不当讲…            气的吐血。            心中忍不住抱怨，如果哪位漂亮妹纸如此对我，我一定强上了她…就你这犬夜叉最可恨。            “让你躺着，你就给我老实躺着…难受也忍着，等这首歌听完，你再起来…”            犬夜叉还要挣扎，气极，直接吻在他的唇上…            那一刻!            两人的脸都红了，然后，蜜汁一般的安静。            犬夜叉也不再挣扎了，扭过头，躺在大腿上静静听歌。            犬夜叉也不傻，他自然明白，这个臭女人，是在讨好自己…明明50年前，桔梗那么知性温柔，50年后，这个就完全变了性子…            做事雷死人，做人变态之极。            但一些细节，还可以看出，她对自己和对别人是不一样…            见犬夜叉在偷看她，心想这呆子终于开窍了，于是，就是在月光下十分甜美的对他眨了下媚眼…            不想，这犬夜叉立刻一副‘嫌弃’的表情…            “……”            尼玛，这条臭狗——            当真是没救了…如果没有戈薇、桔梗，活该你单身一辈子!!            这时!            这首终于放完，就下载了这一首，一时间，没了音乐，四周一片静幽。            都不知道该怎么开口了，对这只不解风情的臭狗，她几乎，今晚都想放弃了…            她一早就知道犬夜叉是这种性格，所以，才会带着犬夜叉走南闯北之后，稍微放心让他帮自己…不想，今晚依然很失败。            然而——            让她万万没有想到的是，犬夜叉突然动了，火红的身影一个闪烁，就是出现在她的身后，坐着，突然把自己一把抱住。            瞬间脸红了，因为她整个身子进了犬夜叉怀里，身材娇小，犬夜叉毕竟是强大的妖怪，胸膛非常强壮有力…            “犬夜叉…”            “臭女人，不要说话…你不是要求我摸100下吗？我在前面，看着你的脸，我下不了手——”            “……”无语。            犬夜叉是那种行动派的性子，即使决定了，就不拖拖妈妈。            感受到一双强有力的大手，覆盖住自己的欧派…顿时，忍不住有些心慌了。平常自摸还好，真要让一个雄性摸揉自己的欧派100下，就算是二次元的犬夜叉，那种羞耻，还是让她无法接受…            “1下——”            “2下——”            “3下——”            犬夜叉一边笨拙抓揉，一边很认真的在耳边轻念。            一种异样的舒爽感，像电流一般，瞬间传遍全身…            ‘这就是当女孩，被揉欧派的感觉吗？’            发现自己的身体竟然有了感觉，这让她羞耻至极，她赶紧呼叫系统。‘系统菌，系统菌，不要睡了…有没有啊——’            觉着这次任务不像和那般重口，想必无法…            然而!            让她意想不到的是，系统竟然回答说~                        我曰你个小表妹——            ‘都这种时候了，你竟然让我掏钱…太tm黑了…’            ‘不行，不能向系统妥协…’            可等犬夜叉揉捏到20多下的时候，终于崩溃了，全身仿佛有无数电流飞奔，整个身心都又酥又麻…下身都感觉湿润了…            再这样下去，非得让犬夜叉奸了自己不可——            ‘买买买——不就是一千吗？’            ‘我买了——赶紧——赶紧!’                        然而，等成功过去…            欧派又被揉捏了2下，整整22下——            女人的身体有了这样的羞耻感觉，之后，没脸见犬夜叉…            直接穿越回去了——            …            现世!            “好刺眼…”            他还在那个小区胡同，对面，一对晨练健身的老头老太太目光惊异的看了过来。            消炎没有理会他们…            他失魂落魄的往家的方向走着——            路过街边一个卖琴行的店，有一个小学生，正坐在里面弹电子琴…            优美的音乐，竟然就是那首…            他伫立一会儿，脑海里止不住回现，刚刚在异世界里的场景…虽然，胸前，那鼓鼓的欧派没有了，但那种及其异样的电流感，仿佛通过灵魂传递过来。            消炎立即忍不住打了个寒颤，他赶紧摇了摇头…但脑海里始终回现出犬夜叉的身影。怪不得，明明呆傻的犬夜叉会连续获得桔梗和戈薇的喜欢，原来，他这样的半妖，虽然脾气暴躁，还常常自以为是，但，关心人的时候…是会豁出生命的去守护的——            就连，让他揉捏欧派100下，都可以做的如此用心…            啪啪啪~            消炎重重的拍拍脸!            “消炎!你tm的快醒醒…你现在是消炎，不是女的——”            消炎欲哭无泪。            “早知道，别搞这么浪漫…害的老子都魔障了——”            “算了!不想不想了——赶紧去健身房，经纪人李可给自己安排的模特训练还要做呢…”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。    
    







第74章 新任务
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。            从健身房回来，消炎累的精疲力尽，回家的路上，整个人仿佛被掏空了一样。            为了迎接明天的面试，今天的训练极为艰苦。            今天同样也是消炎消费最多的一天，去犬夜叉世界浪了一圈，摩托车、零食等等，花了3千多，揉欧派那里又花了1千买，今天的训练，将近10个小时，充值花了将近又是1千…            “一天消费5千多啊~”            “真心奢侈啊~”            消炎叹息。            …            被经纪人李可开车送到家，和楼下包租婆打了声照顾，顺便又收下2个大红苹果。            回家，苹果洗了洗，就大吃一口。甘甜的汁液，就像妹汁一般美味…好吧!纯洁正直小清新的消炎还没有尝过妹汁…            ‘有机会，尝尝李优雅滴~嘿嘿嘿~’            拿着5块钱的塑料壶给小桃树苗浇水，因为，忽然又想到被犬夜叉揉捏欧派的一幕…简直丧失人性啊~            不小心，小手一抖，水浇多了。            “哎呦我嘞个去~别被淹死了啊!!”            消炎只好手忙脚乱的又将多余的水，倒了出来。            然后，葛优躺的躺在沙发上看电视，但心思很乱，一边是明天可能会见到大学4年，，激动、焦灼。…可感觉自己没救的是，他竟然觉着很爽…            ‘尼玛，照这样发展…我不会变成男女通吃的人妖吧!’            ‘哦对了!我连女妖怪都没有放过…’            啪啪啪~            消炎拍拍自己的脸，不想了。            拿起手机，消炎给家里打了个电话…            一边又是吹了一番牛笔，一边，心情也好了很多…毕竟，亲人的最大好处，就是你对自己的‘性别’‘人生’迷茫的时候，他们可以为你证明…            比如:            “儿啊~我和你爸都挺好的，对了…你同村同姓同小学的王二牛都结婚了…你啥时间领一个回来啊!!”            其实，消炎挺想掐着嗓音问‘妈，您老人家是想让我领个男的呢？还是领个女的咩？或者，直接领一头女妖怪啊…’            不过，考虑到老人家的承受能力，消炎还是说了最正常的人选。            “妈，您放心吧…到时候，我会把李优雅给你们领回去~”            “……”            “……”            好吧!这最正常的人选，反而让电话那头的父母，再次怀疑自己儿子，是不是在外面受了什么打击——            …            挂了电话，消炎的心情不错。            “系统菌，系统菌…快出来~”                        “不了!”            消炎忽然想起来，今天还有一次的穿越机会，以前的话，他一定会迫不及待，但今天，犬夜叉抱着，揉欧派的画面…太刺激了，不敢回去了!            “今天就这样吧~我现在的心情，还不太敢…面对犬夜叉…太tm尴尬了…唉~自作孽不可活啊!!整天想着揉尽天下次元漂亮妹纸的欧派，不想，最后自己被揉…还好，自己对犬夜叉并不排斥…我嘞个草，就是不排斥…才可怕啊!!”            “尼玛，这是一个恶性循环…不想了不想了。”            消炎喝了一大口可乐。            “系统菌，开始让我精神亢奋起来吧——任务奖励!!”                        系统统计一会儿，道:            。】            2万3千——            即使被扣掉1千，这个数字，也着实让消炎惊讶。            “2万多块啊!这可相当于王胖子部门领导一个月的工资啊——”消炎高兴的直冒泡。            3张。注:系统得到微升级，故开启变身卡功能。如:2张可兑换一张】            “握草，这个好~这个好…”            消炎的刚好用完，但他的很多，在的世界里，无疑最为有用。            ‘2张一张的话，自己3张和这3张，完全可以3张啊!’            ‘简直叼的飞起——这下，再穿越，即使面对和都不用怕了…’            3张，分别是和。】            “喔喔喔~握草!”            这下，消炎真激动了。            第一次可以女性啊——这是‘性福’啊!!性福啊~有木有…            ‘咦？等等…好像哪里不太对…和不都是女妖怪吗？’            ‘这，这…这召唤出来，打一炮，貌似口味有点重啊~’            3张。】            “嘿嘿~”这种卡，消炎已经积累了好多。            注:宿主共累计正能量卡9张，剩下的分别是。】            “哈哈~”            消炎高兴坏了，一下子获得3张，共9张，也就是说，还差3张就12张。就能够一张了。            人生顿时充满了希望啊~有木有~            3张。分别是10立方厘米1张，1立方米2张。】            “卧槽，果然，支线任务的特殊奖励就是小气点。”记得上个射雕世界的主线任务完成后的是七等卡，2立方米的空间，而这次虽然3张，但1张九等卡，1张八等卡。            不过!            就算这样，消炎也很满意了!            这么多丰厚的奖励，够他挥霍好一阵子了。如果不是怕，再穿越，见到犬夜叉尴尬，消炎真恨不得现在就穿越。            …            第二天。            消炎早早起床，昨晚没熬夜，今天他精神抖擞。            漱洗，装扮漂亮。            然后直接使用和，站在镜子前，消炎几乎不敢相信…然后，他直接伸出手指，指着镜子里的人说。            “真tm帅——”            …            李可直接开车过来接他，一见面，也是微微一愣。            “消炎先生，你今天看起来，很不一样啊…”            “嘿嘿~”            消炎谦虚一笑。“毕竟，今天的面试比较重要哈…”            李可伸手摸了摸消炎身上的衣服布料，感叹道:“看来，我一直低估了消炎先生…光消炎先生这身衣服，整个市，都不一定有几个人买的到。”            “这么贵？!”消炎也是一惊，难道他的也升级了？            “不是贵的问题，主要是，有价无市——”            …            上了车，一路来到。            消炎看着这家大公司，十分感概…            曾几何时，他竟为了应聘1千5百块一个月的杂工，而被人扫地出门，三流大学生就不是大学生了吗？            简直就是耻辱——            李可停好车，带消炎进了公司。            ‘卧槽，这待遇和上次完全不同…’            李可在这个行业颇有名气，并且，她还有她自己的家族公司，人脉、金钱、社会地位都有。            一路走来，都是别人给她打招呼，消炎跟在她身边，感觉颇有面子。            而到一个工作间，消炎听到有人被训斥，而且，还是当着其她白领的面。            “你说说你，整天都干的什么事？”            “昨天交待你的任务你没有完成…统计上个季度本市的业务报表，你都做不好。今天，一大早还有脸向我请假半个小时…出去接你朋友？呵呵~你朋友难道是大明星啊!还需要你这个三流大学实习生来接？？”            消炎看到那耸拉着脑袋，胖乎乎的身子，竟被训斥的狠不得缩成一团的人，竟然就是他大学的好基友。            怪不得，昨晚就给他打电话，让他今天早上出门接一下…一直到他和李可进来，都没有见到他人影。            敢情，在这里被人训斥的像条狗一样——            消炎看到周围人不但没人出面劝说，反而，窃窃私语，尽是些讥讽嘲笑。            “这胖子都来我们公司好长时间了…笨的跟猪一样，也不知道他是怎么混到大学毕业证的…”            “哎哎哎，你们不知道…最可笑的是，他自己的工作没做好…还要跑出去接他朋友…我如果没记错的话~他朋友就是上次，他一把鼻涕一把泪求人事部副经理，想走后门的那个…”            “呦呦呦~这还真是让人笑掉大牙啊…听说，那天刚好副经理被外派任务，正经理坐镇…当场就把他那朋友给刷下去了…”            “哎呀，这人啊——没本事就是不行…连运气都不好——”            消炎听到这里，直接就是怒了。            “消炎，你要做什么？”李可一回头，发现原本跟在她身旁的消炎，竟突然气势汹汹的离去。            消炎头也不回，直冲那被训斥的像条狗一样的王欠欠那里，只留了一句有力的话，传了过来。            “我要——替朋友出头!!”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。    
    







第75章 小战一把
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。            消炎猛的出手，在众人惊疑之下，搭在了胖子王欠欠的肩膀上。            在后者露出吓一跳目光中，消炎潇洒的道。            “原来你在这儿啊!让你出去接我，却半天看不见人影…”            “你…你是~？”            王欠欠一双狗眼立刻瞪的比牛眼还大，一副仿佛看到世界上最不可能的事情一般，这也不怪他，消炎后的模样，他还是第一次见…这一刻，他伸出颤抖的手指着消炎。            “你，你难道是消炎？这怎么可能？!”            “为什么不可能——”            消炎拍拍他的肩膀，然后，面向他的领导，一位眼睛细小的中年男人，从他那欺软怕硬的目光之中，不难看出，他极为惊讶，王欠欠这种平凡之人，竟有消炎这种帅气、高大的朋友。            这领导要看消炎的脸，还需要仰望，因为身高完全不对等。消炎他俊俏的脸，阳光的笑容，自信的眼神，迷人的气质，以及，一眼就看出价值不菲的衣服，足已一个照面，就把这位领导完全比了下去。            如果是之前，消炎还没有这么大的自信。            但穿越这么多次，经历多少人，多少事，多少磨难，又创造出多少成就和财富，又岂是这小小的部门领导所能够比拟的~            “这位先生，你是我朋友的领导吧？”            这位领导不敢大意，主动伸出手，谦虚道:“我是我是…我姓王，名涛。”            消炎一脸嫌弃的同他握了下手，然后道:“我叫消炎，能否看在我的面子上，照顾下我的朋友…他人胖、傻还吝啬，但，他人实诚，对人对事都颇为用心，不像有些人，表面一套背里一套…”            “咳咳…”            领导十分尴尬，虽然他能够感受到面前耀眼的男人，对他的不屑于顾。但，这里毕竟是他的地盘，手底下那么多白领看着…他自认为，主动握手，已经是放低了身段，还要让他向这胖子妥协，几乎不可能。            “消炎，怎么了？”            李可走了过来，见那部门领导疑惑的看来，便主动递上一张名片。            “你好，我是重石矿业公司的责任董事，兼这位消炎先生的经纪人…曾经是大明星的经纪人，我和你们公司的几位经理都很熟…如果你们之间有什么误会，我想我们可以当面解决。”            李可看出消炎想要出头装笔，虽然她有些无奈，但身为经纪人的她，也只能出面帮他。            这位领导王涛，当场傻眼了…            ‘尼玛，这名头有点大啊——单单是那个就了不得啊!更不用说是某矿业的董事…’            于是，这位领导立刻变脸比翻书还快。            他随即一副慈爱模样拍拍王欠欠的肩膀，语重心长道:“我们之间哪有什么误会…王欠欠，你是我最看好的兵，有贵客来了…你还不快去带下路。”            王胖子傻眼了，他来公司这么久，还是第一次见领导这样和他说话。            ‘还最看好的兵…垃圾吧倒吧~您老人家每天少骂我几句就够了…’            今天发生的事情，简直太让他震惊了…            以至于跟着李可和消炎离开，还有些晕乎乎的。            身后还能够听到平日里那些尖酸刻薄的同事们，窃窃私语。            “哎呦我的天~刚刚那个男人好帅啊~有木有——”            “他就是消炎，不会就是上次被人事部直接刷掉的那位吧…”            “怎么可能，这么帅!还这么有气势!你没看刚刚…咱们领导的气势完全被压了下去…现实中这样的长腿欧巴，我还是第一次见，我不行了，我要变成他的迷妹了…”            …            一路来到面试现场。            王欠欠还不敢相信。“你真是消炎？”            消炎一笑。“如假包换——”            “喂~你不会是去韩国整容了吧!!”            消炎翻了个白眼。“你见过整容能够把我的身高增高10公分的吗？”            “……”            屋里面有人叫了名字‘消炎’，身旁李可，对他点了下头。            消炎就大步走了进去…            王胖子看着消炎那帅气的背影，至今不敢相信，因为这太颠覆了。他看着这位知性经纪人李可，小声问道:“您真是消炎的经纪人吗？…消炎他这进去，是要做什么？难道，真要当大明星？”            李可心里想着消炎能不能通过，有些忧心，就对王胖子笑了一下，并没有回答…            消炎这次进来，和上一次完全不同。            不光环境优雅，有点像谈生意的会客室，装修也典雅，又不失现代化的感觉。一进来，就有一位自称mv导演的中年知性女人和他握手，身边应该是他的助手，和一位公司某部门经理。            那助手为孙正倒了杯茶，态度非常好，唯一让消炎遗憾的是，不在现场，之后，谈了些话后，导演叫‘兰姐’，就请他进了里屋，里面是摄像室，看上去，很上档次的那种…            在导演的要求下，拍摄两个镜头，让消炎惊讶的是，不到半个小时后。            导演兰姐就接了一通电话，然后就被告知，消炎通过了——            消炎当场惊了…            原来!            虽然没来，但她看了导演直接拍摄传送过去的几个镜头片段，今天面试是5个人，消炎是第3个，然而，的一句话，后面2个都不用面试了。            因为，人选就消炎了——            老实说，消炎对和后的自己极为自信，但还是没有想到，竟然会如此的顺利…            心想:‘李优雅果然有眼光…不愧是我喜欢4年的女人，这就叫作心有灵犀吧~’            …            一间化妆室内，李优雅赶着还要参加一个电影的发布会，所以，她不是因为大牌不来面试她所想要的mv男模人选，而是她真的没有时间。            她美的惊心动魄，老实说，当她从电脑上看到，她就一眼认定了这个男人——            当然不是消炎自恋认为的一见钟情，而是，这个男人的在外——太出色了!            辨识度非常高，和前面2位相比，完全高一个档次。            帅气完美的面貌，迷人自信的气质，尤其是他的眼睛，或许，就连导演兰姐都没有发现，消炎这个男人的眼睛，和前面2位都不同，他的眼睛里，似乎多了一丝迫切和渴望…            李优雅虽然年龄不大，但见多识广，尤其是拍了这么多戏，谁是真心，谁是假意，她基本上都能够从对方的眼睛里看出…            这个男人，他的眼睛里的东西，让人感觉很舒服…很有安全感。            “但愿他…不要让我失望…”            一旁的化妆师很想问李优雅，为什么要选择这个男人，虽然，她也觉着这个男人很帅很迷人…            不过，想到李优雅的通告那么忙。            光电视剧、电影、综艺节目等等，后面就不知道排了多少，只是一首mv里的男模，想必，根本没有那么重要…            ‘再帅的男人，对全国最火的女神李优雅来说…也是过眼云烟…’女化妆师如此想。            …            当消炎带着面试成功的消息来到李可的面前，李可还有些不敢相信。            “这么快，后面2位直接取消了吗？就认定是你了——？”            “是的——”消炎十分自信的一笑，对李可刚刚的帮忙，他十分有好感。            李可喜笑颜开，她伸手拍了拍消炎的胸膛。            “好小子，果然给力——走，姐请你吃好吃的!!”            这次机会对消炎来说非同小可，李可怎么能不高兴。            一旁王欠欠全程呆傻…            “这是怎么回事？”            …            李可担心的情绪放下了，就开心的为王胖子解释一番。            王胖子顿时惊呆了，他用恐怖的表情看着消炎。“天啦!天啦!消炎…你告诉我这…这不是真的？!”            “你，竟然面试成功…出演你大学喜欢了4年的大明星李优雅的mv男主角——”            “天啦——今天是不是要世界末日了!!”            消炎看着王胖子那夸张的模样，心中十分爽快，是的，大学4年，自己喜欢那个李优雅的重重细节，这个死胖子都知道…            当然也知道，他俩人之间的距离如同天堑，但这一刻，竟然如同两条轨迹完全不同的陨星，相撞在了一起…            王胖子不惊讶，那才怪了~            …            出门的时候，又发生了一件小事。            消炎刚好碰到曾经应聘1千5工作不成功的那个人事部妖婆女经理，消炎本想狠狠打她脸，但在两人交错而过的时候，消炎分明看到她对自己毫无印象，这也对，有印象那才怪了…            那个时候的他平淡无奇，甚至看起来有些落魄…            然而，消炎并没有放弃想要打脸，他回头转身，冲了过去。            那人事部经理突然被一位帅哥拦路，她吓了一跳，并恭敬笑着问:“这位先生，请问有什么问题吗？”            这样的笑容看起来让人很舒服，和那个时候尖酸刻薄的模样，完全不同。如果不是亲眼所见，很难相信，这样两幅截然不同的脸，竟然会出现在同一张脸上。            “我面试成功了，会和大明星李优雅合作…拍摄她的mv。”            人事部经理并没有太大的惊讶，公司里，这个面试她早就提前知道…于是她更为亲切的笑道:“那恭喜你先生!我觉着您挺合适的…无论你的面貌和气质，您能够面试成功，当之无愧!”            “好!!”            消炎一下子就笑了。“好一个当之无愧——”            说着，他从口袋里拿出一包5毛钱一袋的飞旺辣条，塞到这人事部女经理的手里，并一副一切坦荡的笑道。            “给，一片心意…请务必收下!”            “……”            那人事部女经理呆愣的看着手中的辣条，欲哭无泪。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。    
    







第76章 千钧一发
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。            当天夜晚，豪华的酒店消炎和王胖子喝了个酩酊大醉，李可还要开车，就喝了饮料。            回来后，消炎本以为自己会沉沉睡去…            毕竟，今天是他现实生活中，极为特殊的一天，说是咸鱼翻身也不过如此。            然而，辗转反侧却是如何也睡不着…            算了——            直播吧!            …            让消炎万万没想到，他一上来，就人气达到顶峰，11万人在线观看，小礼物和评论刷个不停…更是直接跻身热门颜值榜第5。            ‘我嘞个乖乖，咱现在也算热门男主播了？？’            ‘自己啥才华也没有展示啊…又不会唱歌，聊天喊麦什么的也不行…果然，有颜值就能爆一切啊~’            因为喝了酒，消炎主动连线了隔壁超人气15万人，排行第3的‘色情’女主播，那女主播自然是知晓消炎的，最近火的最快，颜值最高的男子。            ，她就同意了消炎的联播。            不想…            她这个同意，直接把她和消炎的推上了本平台热门第一第二的位置…            其实消炎很想问她，那么大的欧派，那么深的沟壑，是不是有人帮忙挤的啊…需不需要他的帮忙啊~他手法很好的啊…不过，好在消炎醉酒但还没有脑残…            两个直播间人数加起来二十多万人，说话过火了，估计第二天都能上娱乐新闻了…马上就要和梦寐以求的李优雅拍摄mv了，他可不想出乱子。            就是普普通通聊下天~            不想~            那‘色情’女主播看消炎帅气，就是各种调戏，消炎自然是各种，刚好消炎又喝了酒，就被二十多万的网友们，认为是‘脸红’…            于是!            两个直播间的评论和小礼物刷个不停——            “矮油我去~这帅气男主播好青涩啊~我好喜欢啊…”            “长这么帅气，还这么‘老实’的男主播，世界上少有了…”            “表白表白，男主播~喔爱你，人家要给你生小猴子~”            …            当然，人红是非多嘛~            在直播间骂消炎也不少，他又没有房管，删都删不过来…            那‘色情’女主播似乎看出消炎的，就主动私聊他，问是不是没有房管…消炎自然如实回答，其实，他直播完全就是玩票的性质，从来没有当真，没有粉丝群，也没有私下和粉丝互动…            见消炎菌如此，‘色情’女主播觉得自己发现了宝藏…            主动承担了消炎的房管、贴吧、部落、粉丝群等等…            ‘色情’女主播本以为消炎会猜测到，她明是帮他，实际上却是聚拢她自己的粉丝…不想，消炎竟然毫无怀疑的同意了。            ‘色情’女主播在自己的闺房里，忍不住好笑，就问:“你是真傻？还是假傻？”            消炎以为她是问自己在直播的时候正儿八经的模样，自然就回答:“假傻!!”            ‘开玩笑，他可是被称为人类界的泰迪，曰天曰地曰一切异性的男人…’            只不过，当模特了，要当明星了，外在形象还是要注意一些滴~            不想，‘色情’女主播又误会了。            “假傻？!”            假傻你还把掌管你粉丝的大权交给我？!            ‘难道这帅气的小子，今天晚上连麦我…不是无的放矢，而是，有可能喜欢自己啊——’            虽然‘色情’女主播喜欢富二代、富一代，但她所碰到的都好丑，而她又不缺钱…这个叫的男人，光颜值就合格，对自己又是如此…            …            于是!            第二天——            消炎头疼脑胀的，迷迷糊糊的起床，口干舌燥，刚想喝口水，徐婷婷和方圆圆一同气呼呼的跑来了，上来就质问消炎昨晚是怎么回事？            消炎有些懵笔，反问道:“什么？什么回事？”            徐婷婷和方圆圆像唱双簧一番责难后，消炎哭笑不得，忙解释道:“我昨天晚上就是喝了点酒，你们也看到了…我直播很老实的…真没有发生什么…”            最后，两个妹纸还是要房管、粉丝群管理等等，才肯罢休。            就在消炎觉着这段荒唐的事情就此完结了的时候，他的手机突然响了!方圆圆矜持一些，属于真爱的蓝色，徐婷婷可不是，活泼调皮的很，手疾眼快，先一步拿了消炎的手机。            消炎手机没有设密码，徐婷婷看到消炎的手机微信内容后，顿时面红耳赤，气急败坏的把手机屏幕对着消炎，怒吼道。            “昨晚那个‘色情’女主播，把自己的果照都给你发来了…消炎哥哥!!你还有脸说，你和她没有什么…哼!我看透你了——再也不理你了——消炎哥哥，你这个大色胚!!大种马，见一个爱一个——有我们姐们俩，你还不满足，又勾引人家‘色情’女主播——哼!!”            噼里啪啦一顿说，然后，气愤的把手机丢给消炎…转身，流着泪就跑了。            徐婷婷感觉自己委屈死了——            她这么好的年华，甚至都同意方圆圆和自己一起喜欢这个男人了，可他，太不自爱了…那个‘色情’女主播有什么好？不就是欧派大点、人长的漂亮性感点吗？不就是粉丝多点？衣服穿着暴露点吗？            “……”            咱虽然欧派小，但咱青涩啊~单纯啊~青春年少啊~            “……”            好吧!这一对比，徐婷婷更气了…            …            徐婷婷气走后，屋子里一下子安静了好多。            消炎看了一眼方圆圆，还没解释。            方圆圆就抓起消炎的大手，放到自己可爱的脸上。“我相信消炎哥哥，无论，你有多少女人…我和方圆圆在你心中，都有着不可替代的位置，对吗？”            “……”            消炎欲哭无泪，先不说方圆圆你们误会了，单单是你这番话，这是一个16岁高中女孩子该说的话吗？            …            直到方圆圆也离开了。            消炎无奈的拿起手机，握草，还真是昨晚那个‘色情’女主播的上半身果照…我滴个乖乖，好大好圆…            ‘先保存再说…’            不想，这个时候，对方突然了——            ‘尼玛——撤销了!!!’            并发来一条短信，内容如下。            “嘻嘻~好看吗？你可是第一个看光我欧派的男人哦~哈哈…我忙了，等会儿再聊哈~”后面还带着笑脸的表情。            “……”            消炎看的却想哭，香蕉个巴拉，你明明是个‘色情’女主播好不好，我怎么可能会是第一个看你欧派的男人？？？            还有，你这张我还没有来得及的果照，害的我有多苦，你知道吗？？            “骗纸骗纸~大骗纸啊——”            …            外面阳光明媚，消炎内心却是一片阴霾。            老实说，他对徐婷婷和方圆圆这两个清纯的妹纸还是挺有感情的。单单人家天天过来送吃的、送喝的、送欧派…还给你洗衣服、打扰房间、叠被子…            确实，看着徐婷婷离去时，那阳光下，莹莹的泪光…            消炎有点心疼…            人心都是肉长的，他虽然禽兽、变态，但他又不是畜牲——            “系统菌，我以后再也不喝酒了…喝酒害人啊!!”                        “……”            “系统菌，你这安慰，让我心情好多了——”消炎咬牙切齿，他拿起保管好的穿越神器，郁闷道。            “穿越吧——”            “我要到的世界，打!怪!出气去——”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。    
    







第77章 英雄一般都是最后才出场的
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。            穿越之前，消炎询问了第七次主线任务要求。            系统菌颇为严肃的回答，消炎自认为做好了准备，毕竟，主线任务之难，难于上青天。            可是!            主线任务的变态程度，还是超乎消炎的想像…            的欧派100下——】            “……”            消炎当场被雷的外焦里嫩，整个人，宛如石化一般。            “我曰你个大媳妇，你让我摸的欧派100下？？”            “尼玛~不是男的吗？哪里有欧派？？”            “这个主线任务简直太变态了——”            系统菌不急不慢的回答            “……”            消炎当场想杀人的心都有了——            ‘还尼玛~小黄豆…’                        “……”            消炎毫无疑问，再次崩溃。            他‘亲切’的问道:“系统菌，你确定您这任务是给人做的？？”                        “……”            毫无疑问，如果系统菌是位没有出阁的美少女，——            等了一会儿…            消炎诧异的问:“主线任务要求3呢？”                                    “哼——还算你们有良心…”                        消炎再次崩溃:“我!我曰你全家16岁女性——”                        “什么处罚？”                        “系统大爷…我错了…”            …            “好刺眼…”            消炎这次没心情买太阳镜，一穿越过来，自然被阳光刺了一下。            大口呼吸…            还是犬夜叉世界里的空气好，没有污染，四周郁郁葱葱的树木稻田、头顶是蓝天白云，一眼望去，感觉整颗心灵都仿佛被洗涤过一般，让人心旷神怡乐不思蜀。            ‘咦？为什么感觉身体有些异样…的爽？？’            低头一看——            “我曰你个香蕉吧啦——”            犬夜叉，那个身穿火鼠裘的银发帅气少年，正坐在她的背后，一双妖怪大手，十分灵活的玩弄着她胸前的两团欧派…            ‘啪~’            一个巴掌呼在他的左脸上。            “犬夜叉——你找死啊——”            犬夜叉当场被打懵了…睁大一双狗眼，傻傻的看着…“你…你怎么了？？”            “卧槽——你还有脸问我怎么呢？”            火了，她指着犬夜叉的鼻子质问。            “你为什么摸我欧派？!你那里来得狗胆——没经过我的同意，就摸我的欧派？？”            犬夜叉的回答，几乎让消炎欲哭无泪。            “我每天都摸的啊…这段时间，我已经成功的把它变大了一号呢~都快赶上百足妖妇的了…”            轰——            一脚踹了过去!并怒喝了十几声:“犬夜叉，你给我坐下…犬夜叉，你给我坐下…犬夜叉，你给我坐下…”            然后，气呼呼走了——            …            ‘马淡~老娘不在的这段时间…犬夜叉究竟对那个原版的做了什么？’            用小手摸了下自己的欧派，尼玛~竟然真的变大了一号——            ‘简直不敢想像…’            ‘这对欧派，在这段时间，究竟遭遇了怎样的非人待遇…’            又气又无力，犬夜叉会变成这个样子，其实和她也有关系，当初，支线任务3，…            也就不会变成现在这个样子…            一边摸着自己柔软光滑的欧派，一边往村子走…            “看这手感…估计这段时间，被摸了1万下也有了…”            …            还好，原版的戈薇也颇得人心。            一路走来，村民的欢迎度非常高…还有很多询问犬夜叉怎么没有跟她一起…            由此可见，平常出行，犬夜叉已经和她成双入对了…            ‘犬夜叉，这个傻瓜、负心汉…自己穿越回去…那个戈薇和自己性格完全不一样…它就看不出来吗？？’            心情有些吃味…            回到村子——            百足妖妇和逆发之结罗俩个像大爷一样，仗着手里有四魂之玉碎片，妖力大升，手下聚集了一大批小妖怪，服侍着她们俩…            明明看到回来，依然无动于衷的模样。            “喂!你们俩个过来…”            见她们俩个抬抬眼睛，依然无动于衷，当场就怒了。            “主人来了…你们还敢视而不见？？”            “哼——”逆发之结罗说话了。“现在我们听命犬夜叉，保护这个村庄…”            真怒了——            这一天，无论现实还是穿越的世界，诸多不顺，已经让她的怒气值爆表了。            只见她立刻从系统里，拿出2张，点击兑换一张…            然后!迅速变身——            逆发之结罗依然无动于衷，只是见这突然变了发型，变了身材、变了衣服、变了脸，有些惊惑…            然而!            一旁的百足妖妇直接吓趴下了——            她心中大惊:‘我滴个乖乖~‘原版’的回来了——’            逆发之结罗还有些好奇，百足妖妇怎么突然就吓的脸色惨白？？            然而!            下一秒——            大喝——“卍解——”            轰隆隆~            恐怖的灵压，立刻肆意席卷而去——            整个小村几乎震荡，无数普通村民吓的脸色惨白，感觉到恐怖的力量，压制着身体，几乎无法呼吸。            卍解之后，她浑身洁白，头发及眼睛均变成雪白色，直到透明色，头戴冰冠，身着银色衣袍，背后是蝴蝶形状的飘带，整个人，自然流露出高不可攀并强大无匹的气质。            百足妖妇和逆发之结罗都吓傻了，这恐怖的力量，完爆她们身体里的几粒四魂之玉碎片啊——            ‘呛~’            拔出卍解后的斩魂刀——            恐怖的灵压，近一步释放，宛如铺天盖地!!            百足妖妇和逆发之结罗等身后一片小妖怪，皆是吓的匍匐在地。            逆发之结罗更是吓的脸色惨白，这股力量太可怕了，绝对是她生平所见——她也不是傻子，这段时间，和百足妖妇沟通，她说过非常非常强大…就算十个犬夜叉，也不是对手…            当时，她还不信…            尤其后来，戈薇‘失忆’…            但是，这个时候，百足妖妇已经不堪的爬到脚下，抬起可怜兮兮的脸。“——您，您回来啦!!”            “这段时间，我们一直恭贺女王大人您的回归——”            “哼——”            真想一刀宰了她们，不过，想到原版的戈薇威慑不了她们，也情有可原，不过，看她们刚才的态度…她就是有气——            “逆发之结罗，你也爬过来…”            逆发之结罗不敢有半点反抗，老老实实的爬了过来。            “来!一起把上面的衣服脱了…敢在本女王大人不在的期间这么嚣张，每人欧派被我揉捏一千下，对，脸上的表情也要到位…如此这般，才能让女王大人我消气——”            当的手，毫不犹豫，。            她们两个女妖，方才恍然大悟…            这熟悉的手法、这熟悉的表情、这熟悉的力度…果然是那个回来了啊——            …            犬夜叉回来，看着屋里的情况，大吃一惊。            他也猜测出来了…            只是目光复杂的看着，关心问道:“你是一开始那个让我揉欧派100下的那个吗？？”            尼玛——            一提这事，更是怒了。            丢下手里的两对大欧派，就是直冲出去，刚想要出手教训一番这个胆大妄为的犬夜叉，不想，天空上突然飞来一道熟悉的身影。            那身影本没打算落下…            谁知，那下面的陌生女人见了，立刻就是狂扯着喉咙开叫起来:“杀生丸——我只要你打算要找假扮犬夜叉的母亲，问出你们父亲的真正墓地，并要争夺——铁碎牙…”            “赶紧滚下来…本女王大人来告诉你——”            犬夜叉大惊，他瞪着。“——你疯啦——那可是大妖怪——杀生丸!!”            果不其然，杀生丸怒冲而下——            四周，无论村民还是百足妖妇、逆发之结罗等等妖怪，全部吓的面无血色——            杀生丸，外观年龄19岁，实际妖龄400岁，犬夜叉同父异母的哥哥，是个面无表情且沉默寡言的美貌贵公子。跟犬夜叉不一样，是个真正的犬妖，原型是一只巨大的白犬，面有月牙和妖纹，实力强悍。            此刻!            他俊美的脸上，表情十分危险。            “女子，你刚刚可是在挑衅我——？”            “…我父亲的墓地究竟在什么地方？铁碎牙在哪？!把你所知道的一切，全部说出来，我还可饶你不死——”            “呦呵~”怒笑了。“你还挺横啊——”            “打扰我欺负犬夜叉，那我就把这股气，全撒在你这个当哥哥的身上——”            说完，一个剑柄直呼过去。            杀生丸本面露不屑，可将恐怖的卍解力量，全部施展出来，他立刻惊的脸色煞白。‘这!这不可能…这股力量，胜比当年父王强盛时期——’            ‘这女子，究竟是谁？怎么会有这么恐怖的力量？？’            然而!            杀生丸，已经来不及多想，刚要出手对抗这的暴力一击。            却发现，自己强大的妖力，竟然无法对抗——            在一旁犬夜叉、百足妖妇、逆发之结罗等一方小妖怪和一片村民…以及，刚刚赶来的枫婆婆目瞪口呆和大惊失色之下。            就见那大妖怪——杀生丸，直接被一个剑柄，暴打在身上，然后，整个身体，完全抵抗不了的直接被呼飞了出去——            那场面，相当之壮观——手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。    
    







第78章 佐助和鸣人危险的时刻
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。            犬夜叉大惊失色——            百足妖妇、逆发之结罗、枫婆婆大惊失色——            无数村民和小妖怪大惊失色——            杀生丸大惊失色的同时整个人直接懵了——            …            将剑鞘收好，回头对犬夜叉等人命令道:“小的们，将这杀生丸给我绑起来…”            杀生丸殿下是何等的尊贵，岂能让这些小妖捆绑，自然是剧烈挣扎。            二话不说，上去就是一剑柄，直击在他后脑勺上…            邪见，杀生丸的随从，手上拿着人头杖。见到这一幕，赶紧惊慌的冲了过来。“不准你们对我杀生丸殿下动粗——”            “切~”            一脚将其踢飞，然后直接扑到杀生丸的身上，别说，杀生丸身体还挺强壮的，坐在他身上，还挺有安全感的。            ‘卧槽，我这都是什么心思？太变态了——’            摇了摇头，她知道这次的任务困难，并且机会只有一次，时间只有一天，万不可出现半点差错，与其等这群小妖怪，把杀生丸绑好，还不如，我直接霸王硬上弓——            …            然后!            犬夜叉、枫婆婆、百足妖妇、逆发之结罗等就目瞪口呆的看到这样的一幕场景。            只见伸出她的咸猪手，直接粗鲁的扒开杀生丸的上衣，在光天化日、众目睽睽之下，直接捏住杀生丸殿下胸前的两粒小黄豆…            然后，就是开始了让四周无论是人还是妖，皆是石化的动作——            “一下…”            “两下…”            …            “十下…”            “十一下…”            …            “小孩子不要看…”村民里，有妇人捂住自家孩童的眼睛。            也有女人捂住自家男人的胸口。“这姿势太羞涩…你不要学——”            …            “简直就是世风日下啊…”枫婆婆摇头叹息。            百足妖妇和逆发之结罗皆是膛目结舌，我滴个乖乖，原来她们的男女通吃啊~看这诱人的姿势，熟练的手法…都是感觉自己的大欧派，顿时传来电流般的无形触感…            犬夜叉更是无语。            “……”            从这穿越过来，女妖怪的欧派揉，自己的欧派也揉，就连杀生丸的都不放过…犬夜叉还能说啥~            终于…            在漫长的时光流逝下。            …            “九十九下…”            “一百下…”            系统的声音传来，让兴奋不已，心中刚刚积攒的郁闷也是舒展了不少…            这个时候，杀生丸悠悠转醒…            当他抬起头，看到一女子坐在他身上，，顿时犹如晴天霹雳，几近晕厥——            “阿打——”            毫不犹豫，直接一剑柄又是挥了过去。            “不准伤害我家杀生丸殿下——”            邪见手上拿着人头杖，再次无畏的冲了过来，二话不说，一脚踹了过去，顿时，可见一道流星闪耀而去…            霸气侧漏——            她猛一回头，瞪向身后。“犬夜叉，你给我过来…”            犬夜叉惊的下意识双手捂胸——“我不要…”            “犬夜叉…你给我坐下——”            轰——            犬夜叉可怜兮兮的趴在地上，欲哭无泪。            直接冲过去，像提小狗的脖子一样，把他提了起来。然后，大步来到杀生丸的面前…            “嘿嘿嘿…~”            “啊——你这个臭女人…你要干嘛——啊——我不要——”            然而…            犬夜叉再怎么挣扎都是徒劳无功，因为，已经按着犬夜叉的狗头，让他的嘴和躺在地上杀生丸的唇，紧紧碰在一起——            “哦~”            “哦~”            四周顿时发来意义不明的惊呼之声。            尤其是百足妖妇和逆发之结罗，皆是睁大眼睛，唯恐错过这毕生所见最为完美哲学的一幕…            此时!            不知道从哪个时空飘来洁白的樱花，绚烂而美丽，为这样的一个画面，而渲染上浪漫的色彩…            实在是待不下去了…            在系统提示后，毫不犹豫，要求穿越回现世…            然后，一道穿越黑洞笼罩下来——            不想，这个时候，感觉到她的小手，突然被犬夜叉抓住…            只见他犬夜叉松开杀生丸的唇…竟然说出一句，让意想不到的话。            “我…不怪你~”            慢慢变成，明亮的眼瞳惊讶的看着犬夜叉，但穿越黑洞已经覆盖到她身体一半…            她听了这话，整颗心一颤，然而，她开朗的笑道:“傻瓜!对——戈薇好一点…”            然后，这个彻底在犬夜叉面前消失…            …            “好刺眼…”            消炎愣愣的坐在自己的大床上，俨然一副已经被玩坏了的模样…            良久~            他的眼瞳方才慢慢恢复神色，他把自己的穿越神器收好，然后站起来去漱洗一番。            正要回来看看系统的主线任务奖励时…            咚咚咚~            屋门被爆炸般敲响!            看这手法，有点像某人…            消炎上前打开门一看，果然是——            消炎哭笑不得，问道:“包租婆，你这是要干什么？拆楼吗？”            包租婆也没有客道，直奔主题。“我家闺女早上不知道发了什么疯，一个劲的哭，这不…昨晚的学习资料和手机都忘记带了…”            不等消炎多话，包租婆接着说出自己的目的道:“看现在的时间，估计她已经上课了…不如，你现在给她送过去吧…”            说完，也不管消炎今天忙不忙，是不是还有工作…            就一股脑的，将一个包装好看的袋子给他塞了过来，里面有高中的学习资料、小巧时尚的手机，以及2块巧克力——            然后，消炎刚要开口…包租婆也不给他机会，转身就跑了。            “我嘞个去——”            “这包租婆…真是…”            消炎看着学习资料封面上娟秀好看的3个字‘徐婷婷’…            “好吧!反正今天自己也没事…昨天面试成功，今天，李可放他一天假…还不用到健身房训练…”            …            开往中南高中的出租车上，看着车窗外的繁华街道，脑海里一会儿想犬夜叉…一会儿想徐婷婷、李优雅…最后，他拍拍自己的脸，还是决定单独想徐婷婷…            还记得第一次见面，耀眼的光芒一闪，一位看起来十八九岁的妙龄少女，她身材婀娜，皮肤白皙，五官小巧，柔顺的披肩长发染成时下还算流行的亚麻色，空气刘海随风荡漾。            那时的她，傲气、傲娇、一双明亮的眼睛，却丝毫不将消炎看在眼里…            相反!            方圆圆倒没有徐婷婷那种高高在上的目光，清纯可爱的容颜下是一对下作的巨欧派。人也温柔，尤其消炎患上的那晚，她光溜溜的身子躺在消炎怀里，说真爱是蓝色，她愿意做消炎的蓝色时…            真的很感人——            …            消炎感觉真不错，有这么两个妹纸无时无刻的陪在自己的身边…            他拿出徐婷婷的手机，想偷偷看看里面的隐私，却发现有指纹锁…虽然弄了半天没有打开，但，光是一张手机屏保照片，就足已说明一切…            因为，徐婷婷的手机屏保就是消炎的照片——            ‘怀春的女孩子…真可啪~’            消炎笑着。            …            消炎来到学校，本打算就此进去…            但想了想，他又跑到隔壁小树林…出来后，已经完全换了一个人。和加持下，消炎想不耀眼都很难…            最强的对比就是——            一辆敞篷跑车，故意开的很慢，开车的装扮时尚少年，就是想收获无数学校青春少女们的尖叫声…            “哇——”            “天啦——”            “好帅啊——”            这开敞篷跑车的少年自我感觉良好，心道:不枉费我这跑车120多万啊——            可尼玛~            这尖叫、欢呼声…怎么离他越来越远——            这少年一回头，顿时气到吐血…            原来，这尖叫声，竟然都是从身边这突然犹如附体的帅气并自带闪瞎眼特效的男人身边传来。            “天啦——好帅啊——”            “长这么大，第一次见到这么帅的帅哥…不行了，我要留鼻血了…”            “帅哥…看这里，人家还没有男朋友哦…”            消炎对此颇为无奈，原来，帅到一定境界，金钱都可以如粪土…            他分明看到，身边这开敞篷跑车的中二少年，那气的犹如锅底的脸…手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。    
    







第79章 鸣人的九尾之力
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。            中南高中，地处于c市最大几所高中之一。            师资雄不雄厚、升学率高不高，女老师漂不漂亮~消炎一概不知…他只知道，他是奉‘丈母娘’之命前来泡妞的~            …            不过!            看着这一路走来，犹如大明星一般，四周不断围来青春美少女，个个一身岛国式的校服，胸前发育太着急不说，雪白大腿上各色的长腿袜和百褶裙之间的更是诱人…消炎表面上，面带微笑，背地里，却是忍不住‘歪歪’起来…            ‘这要都是朕的后宫佳丽三千…会不会十年后，生出一个小村子出来…’            ‘咳咳~学校乃圣地，不可污，不可污啊~’            …            一路来到徐婷婷的班级，方圆圆和她同班又同桌，这一刻，却不知道跑到哪儿去了…            只看到徐婷婷坐在窗户后面发呆，姣好的面容，青春带有娇气的眼瞳，紧抿但彰显着个性的红润小嘴，亚麻色的长发，空气刘海刚好落在似乎修剪过的柳眉上…            ‘不愧是班花，一眼看过去…确实有点小惊艳…’            而!            当消炎正要过去的时候，一个让他意想不到的少年出现了，就是，刚刚门口开拉风跑车的…            此时正好是下课时间，这人行事大胆高调，从他开跑车进学校便可看出…            刚好此时应该是下课时间，这小子直接从车上拿出一大束，估计少说也有99朵大红玫瑰，又拿了一大盒看起来就十分高端大气上档次的外国巧克力，然后，熊卓卓气昂昂的直奔徐婷婷的教室…            这样高调，自然少不了被数不清的好事学生们围观…            “天啦!!好帅…”            “那里帅了？？”一旁的吊丝男同学不忿。            “跑车帅!玫瑰帅!外国巧克力帅!有钱帅!!”            “……”            老实说，徐婷婷还是还是最后一个看到，毕竟，刚刚她有心事，在发呆…            当这走到她面前，将这足已让任何小女生都喜欢的礼物放到她桌子上的时候，她整个人，是面无表情的。            “婷婷…我喜欢你——你做我女朋友吧!!”            这少年张涛见这美少女徐婷婷面上的表情似乎不太对，赶紧又在后面加了一句。“我家父…也很喜欢你…”            徐婷婷是知道这小子的，是父亲的一个合作伙伴的不成器儿子，初中都没有上完，就整天开着跑车，到处与那群狐朋狗友一起飙车…            不错，小太妹很喜欢他这款…可她不是!!            徐婷婷同样胆大，刚好憋了一肚子火——            拿起张涛的99朵玫瑰，就是怼在他脸上，一时间，艳丽的玫瑰花瓣肆意飞舞…好不妖艳~            “你这个负心汉——妄我对你那么好!!你怎么能勾搭网络上那群不三不四的女孩——”            徐婷婷一边拿玫瑰打着一脸懵逼张涛的脸，一边怒气爆表的大骂。            “你的良心都被狗吃了——长这么大，从来没有洗过衣服，我屁颠屁颠跑去给你洗…长这么大，从来没有收拾过家叠过被子…跑去给你叠…从来没有倒过垃圾，去给你倒…”            “可你这个负心汉…是怎么对我的——”            张涛这辈子都没有受到过这么大的委屈…            ‘徐婷婷大姐…咱俩总共见面不到3次，你，你不要这样说…这样做好吗？我好方——脸被打的也好疼…’            光打还不过瘾，徐婷婷又把那一看就高档的外国巧克力，直接摔在地上…            看着四分五裂的巧克力，和满地的玫瑰花瓣，徐婷婷的心情立刻好了很多。            …            一旁的消炎，看着这一幕，十分尴尬。            他正在考虑，还要不要过去…徐婷婷的性格和母老虎几乎没有区别…            然而!            徐婷婷一回头，刚好就看到人群中，那极为耀眼的——            …            一时间，两人之间，蜜汁般安静。            消炎正在思考，要不要落荒而逃…这要是被这暴力丫头，臭打一顿，他这未来的大明星脸，该往哪里搁~            然而!            让他万万没想到的是——            徐婷婷直冲了出来，在消炎微微有些呆滞的目光下，她竟然直接张开双臂，将消炎紧紧抱住，后的消炎个子颇高，徐婷婷将一张班花的脸，极为温柔的蹭在消炎的胸口上…            “消炎哥哥…你来看我啦~”她的声音变的极为柔和娇嗔。            “早上是我小心眼…消炎哥哥，对不起啦——”            私下里，徐婷婷怎么抱都可以…            但在学校里，这么多表情膛目结舌，宛如集体被雷劈的同学面前…消炎，觉着还是要矜持一下…            他轻轻推开徐婷婷，然后将‘丈母娘’…哦不，包租婆交待他的任务，学习资料和手机连着好看的袋子递给她。            “给…你看看，有没有少什么东西…”            徐婷婷欣喜的接过，当看到里面还有两块普通的巧克力的时候，脸上的表情更是开心了…            她赶紧拿出一块，拆开，一脸娇羞笑容的递到消炎的嘴边。            消炎微微一愣…            不是他想被动，尼玛，被上百名学生用看‘外星人’目光的对着你，他又不是那开跑车的…低调发财才是王道，这么高调，异世界可以随便装笔，现世界，他还想平静度过…            徐婷婷自然看出消炎哥哥的尴尬，就甜甜笑道。            “消炎哥哥…你要不吃，我可不让你走你哦~”            消炎无奈，只好拿过，自己吃了起来…            如此这般，徐婷婷脸上方才露出笑容…            眼见围的人越来越多，消炎不好多留，临别前，又不知道该说什么，就颇为尴尬的说了一句。“好好学习…”            “恩!”不想这徐婷婷却是极为认真的重重点头。“消炎哥哥，我一定会的~”            …            消炎一路走出校门，方才轻松一些。            “现在的高中女孩…真是了不得啊——”            消炎进了小树林，出来的时候，已经变成了原来的吊丝模样。            他刚要拦辆出租车离去，却刚好看到鼻青脸肿骂骂咧咧的出来…            “草!臭婊子…真当你是香饽饽…要不是你老子有点钱…我会看上你…？老子每天玩的的十几个小太妹马子，随便拉出来一个，~荡…”            “麻痹，那混小子究竟是谁…不就是长的帅吗？现在的女孩，真tm恶心，老子床上功夫那么好…她看不上，却竟喜欢那种小白脸…等找到机会…老子非找四五个丑陋的男人一起搞她…”            消炎脸色阴沉的走了过去…            “滚——哪儿来的臭吊丝…看什么看!!这车是你能看的？看坏了，你tm赔的起吗？”            “呵呵——”            消炎冷笑两声，走到一个没人的角落，迅速变身，然后召唤…            下一道命令之后，她就来到小树林…            呼呼~            一道狂风席卷而来…            接受的命令，百足妖妇变化出最为恐怖的模样，面容狰狞恐怖，下半身是几丈来长的百足蜈蚣之身…            咚~            张涛被摔在了地上，他脸色惨白…这辈子，他都没有见过，这么恐怖的事情…二次元蜈蚣妖怪侵略地球——            百足妖妇恐怖的尖锐爪子，从他身上轻轻爬过…就是几个血窟窿…            走了出来，一脚踏在他的脸上，让他整张脸变形。            “我的女人…徐婷婷，你再敢骚扰她，我会让你尸骨无存——”            张涛当场吓尿了~            他身上的几个血窟窿，还在汩汩流血…而这名踏他脸的女子，他甚至连她长什么样都没有看清楚…唯一值得肯定的是，他身旁的妖怪，只需一口，他便可尸骨无存——            “大——大神!!我，我以后再也不敢了…”            就在打算就此放了他的时候，她的系统，突然发出声音。                        ‘卧槽~’            惊呆了，尼玛，百足妖妇轻轻用尖锐的爪子，从他身上爬过，就是留下几个血窟窿，这还叫‘仁慈’…难道，非要杀了他五马分尸千刀万剐，才叫残忍…            “可问题是，这也只是一件小事情…难道，真要杀了他？这可是现实世界，不是异世界——”消炎如此回答。            不想，系统却这样道。                                    尼玛——            这系统所说，让头皮发麻…后脊梁骨发凉…            真要发生那种事情，估计，消炎真的要暴走了!在这现实世界，大开杀戒——            “既然如此，那这小子就留不得了~”            目光中，闪过一丝残忍。毕竟，刚刚这小子就骂骂咧咧说过要伤害徐婷婷的话…            斩草除根——                        “我去——那你说怎么办？”            里的顾名思义，让这敌人服下后，他如果不作死，便不会死!如果，他生有作恶之心，就会立刻变成脑残——】            “握草——这药牛笔!这药叼!!”            摸摸下巴道:“这药这么超常规，一定很贵吧——”            系统答道            “好!先来一颗…”            中系统里，拿出那颗污七八黑的药丸，味道还腥臭无比。            “百足妖妇，将他嘴巴扒开…”            百足妖妇自然听命从事…            然后，像投球一般，将药丸丢了进去…            那张涛惊吓过度，又被迫吞下如此恶心的药丸，整个人都如同发了羊癫疯一般…落魄至极。            临走前留下几句话。            “你应该感谢我…毕竟我现在还能保持有人性…”            “也许，过段时间你再有幸碰到我…我会变的残忍，会毫不犹豫，杀掉你——毕竟，在有些世界，杀人对我来说，如同儿戏…”            “最后，再给你句忠告:不要再招惹我的女人徐婷婷——你好自为之!!”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。    
    







第80章 白之死
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。            回到家中，消炎的心情，还未能够平静。            不是因为他孬种…担心受怕——            而是，他第一次尝试到，自己的力量，似乎比他想像中的还要可怕…            第一次在现实世界做坏事，是变身偷油…这次更是恐怖，在系统的蛊惑下，他竟然想要杀人…            “不要多想…”            “人的力量有多大…胃口就有多大，不然，以前想都不敢想的，自己又那里敢接近？”            …            “系统菌…打开这次主线任务的奖励吧!”                        等了一会儿，系统统计出来道。                        1张…】            1张…】            ‘我去，杀生丸都出来了…’            1张…】            1张。注:宿主共累计正能量卡10张，剩下的分别是。】            1枚。注:宿主已经获得没节操特殊勋章4枚，剩下3枚分别是和。】            七等卡1张，注:空间为2立方米。】            消炎听完后，感慨，还不错。            …            这个时候，王胖子打来一通电话。            对昨天消炎能够当上李优雅mv男模一事，还是感觉如梦如幻…            消炎懒的和他多说，如果不是因为他昨晚的灌酒…自己何至于这么惨…            …            下楼去存钱，包括上次的支线任务2万3千元。            加一开始存的6万，这次存钱后，他的卡里，已经累积到了9万元——            9万元啊!!            对于一开始穷的连泡面都吃不起的消炎来说，简直不敢想像…            当然，同时也感到很欣慰，因为这钱，都是他一关一关，辛辛苦苦挣来的…心中坦荡，走路，腰杆都挺的直直的。            …            回来楼下，刚好碰到包租婆。            一番询问闺女徐婷婷的情况，消炎自然没有提张涛的事情…            “消炎…你这小子，真是越看越顺眼了——”            “来，到我家坐坐…”            消炎赶紧摆手。“不了不了…我回去还有事做…”            “也对，你现在有工作了，不比之前…给，这里还有些水果、巧克力，你拿些上去…”            “咳咳~那怎么好意思…”            不过，消炎的手还是伸了过去。            …            再次回到家，消炎本想问问穿越变身系统第八关的情况。            不想，昨晚刚刚认识的那位‘’女主播又过来挑逗了…            她将自己那对像牛奶一样的欧派，，拍出来，通过微信发来给消炎看…            “马淡，这个***人——”            有本事露全身啊…            消炎赶紧选择…嘿嘿，这次可算让他保存起来了。            果然，这个‘’女主播，还挺会玩，几秒钟后，她又撤回，这次，她好像挺有空闲时间的，一连发来5张各种欧派照，…还有一张，雪白大腿照…            毫无疑问，消炎都给它保存了——            “喂!一夜七次郎菌，你没有保存吧？”            “怎么可能，真当我没有见过女人啊…我怎么会保存？”            “那就好…下次给你看更多好不好？”她人是‘’女主播，但微信头像，却是挺小清新的q版动漫头，网名起的也清纯，可她直接发过来的语音…            则让消炎听的体内荷尔蒙翻滚。            “一夜七次郎…下次我给你拍视频好不好…你是喜欢大腿呢？还是喜欢屁股？是腰？还是手？是美足…还是欧派…”            消炎这人其实挺单纯的的，就也发语音回道。            “要不，全身吧——”            对方很明显愣了一下。            “原来你那么坏？在直播的时候还一本正经…不行，我们刚认识，不能给你看那么多…万一，你营养跟不上，怎么办？”            我嘞个去——            这样骚的女人，怎么让自己给撩上了？？            想到昨晚，喝醉酒，是自己先惹的人家…            “那就欧派吧——”            消炎说出，自己喜欢的各种形状和角度…            握草，没有想到，这个‘’女主播竟然都拍了下来，共12张，一下子传了过来…            “看看就好…千万不要保存传到网上，不然，以后就不给你看了…”            消炎将其全部保存后，满口答应。            “好的好的…”            随后这个女人就可爱撒娇卖萌…把我们‘单纯’的消炎诱惑的，再次和她一起连麦，直播。            果不其然，这次在这‘’女主播有准备的挑逗之下，消炎当然各种，各种…            但两人的颜值都高…            几乎不到1个小时，再次冲到直播平台热门第一。            期间，平台的经理多次q消炎，让他签约他们平台，更是给了各种的超级好的待遇。但都被消炎回绝，1，因为他没有那么多时间，也不想每天都直播…也就是说，直播只是爱好，只是装笔，看到直播间里那么多粉丝发留言发礼物说喜欢他，可以满足虚荣心就好，所以不想当职业。            第2，他已经和经纪人李可签约…目前是名刚刚半出道的模特~            然而——            让他意想不到的是，昨晚加今天的直播，他共收到的打赏，超过了2万——这个数字，着实吓了他一跳。            而那个‘’女主播更恐怖，20万，其中有一个土豪，一把打赏了近10万…            这次，也让消炎知道‘’女主播的威力…            直播后!            消炎开始算他直播的经济账，之前，直播那么多次，加起来，还不到1万，这次，直接达到2万多…            如果不是和‘’女主播连麦，估计也没有那么多打赏…            其实，打赏多少，都是套路…            消炎有颜值，有粉丝，但是没有套路…而且，他直播目的，已经不是为了赚钱，所以，他也不想套路…粉丝能够继续喜欢他，恭维他，说好听的话就好…            “加起来有3万了…月底，会发一半，卧槽，也有1万5千了…”            “尼玛，原来直播火了…也这么赚钱啊!!”                        系统又开始戳屁了~                        消炎没好气道:“这个，我知道…我还欠你系统大爷一颗药丸的钱呢…”            “开始吧——今天第2次的穿越!!”            “咦~等等!”            消炎拿出他的手机。“徐婷婷那丫头会乱翻我的手机，我先把刚才保存的照片都加密隐藏了再说…”                        “切——这叫情趣…男女之前，你一个系统怎么能够懂…”            …            “好了…开始吧!!”消炎准备好他的穿越神器。                                    “卧槽~这个叼!”消炎赶紧振奋道:“这部剧我刚刚看完…很多剧情我都清楚…当然，最重要的是——里面，漂亮妹纸多啊~”                        系统冷笑两声，而后问道            “ok——”                        “呦呵~这个好…上次支线任务3关，这次竟然就一关？？”消炎颇为惊讶。                        系统菌再次冷笑一声。            的男人，各个讨厌她…并让3个恨入骨的女人，同时深深喜欢她…】            “……”            “……”            “……”            消炎听到这个支线任务，当场就崩溃了。            “尼玛，你这1关的支线任务还能再变态点不？？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。    
    







第81章 小樱的怒火
    “喂!系统菌…不带你这么坑人的啊~”            消炎不满，他非常不满。            “这支线任务就1关，奖励，肯定就1次。但这难度，涉及到里6人之多，就算是主线任务也没有这么难啊~”                        系统突然来了一句，让消炎颇为摸不着头脑的话。            “什么意思？”            …只要宿主，在3天时间，3次穿越机会下，努力完成任务，那颗药丸就可以抵消。】            “卧槽~原来如此…怪不得这一关支线任务这么变态…”            消炎偷偷打了下着他的小算盘，按照上一个世界，3次支线任务共2万4千来算。这次第八关，就是9千一个任务奖励，3×9等于27000元现金奖励。            现在不光现金奖励一下子减去1万8千元，还包括其它等等奖励，将近一下子折去3分之2…            而且，这1关的支线任务难度也增加了好几倍——            ‘这样一对比的话…足已看出，这颗真tm贵啊~’            “艹——早知道，还不如一开始让百足妖妇，一口把那混小子张涛给吞了~”            消炎相当的愤愤不平…            心善留了敌人的性命，却要自己来背债——                        “好吧——”            消炎也算是勉强接受。            …            “好刺眼…”            虽然这次，消炎带了些东西过来，但却没有准备那么充分。            最主要的是，没那个心情…            “尼玛~想想这次的支线任务…就头疼!!”            3天时间，3次穿越机会，却要把原来喜欢的3个男人，弄到不喜欢她，甚至厌恶她…            把3个恨她入骨的女人，弄到喜欢她，还要深深的喜欢…            有些不忿…‘让我深深进入她们的身体然后口吐白沫还差不多——咳咳~好污好污，我们要污不要优雅…汗，说反了!!’            懒的在意这些细节，她开始看看自己的所在地。            这里是走廊，外面延绵着雕梁画栋的古代官家宅院，粉墙黛瓦，绿水环绕，如诗如画，大气，又不失雅静。            “难道这里是尚书府？”            几步走到小池塘边，先从倒影中看了看自己。“卧槽，果然变成了——”            电视剧中李未央本是北凉公主，北凉皇室覆灭，被北魏丞相庶女李未央所救。后以李未央的身份混入北魏，手刃仇人，并协助高阳王拓跋浚夺得皇位，凤临天下。            摸摸自己雪白的小脸，光滑细腻，摸了还想摸…            她肤若凝脂，眉目如画，肤白柔嫩，青丝如墨…她身上穿着藕荷色的袄裙…自己一双雪白的小手，不由自主的就伸进了衣服…一路沿着光滑细腻的肌肤，握住那对柔软的饱满…            哦~仿佛一道电流游走全身…            “李未央——你在干什么？”            一回头，忽然发现这呵斥自己的女子，竟然不是支线任务里的3位。而是，一个讨人厌吃货的——李常喜，李府四小姐，李未央的妹妹，单纯无心机的微胖姑娘。正是因为她这份纯真无城府的性格才导致她常常变成李长乐和李常茹利用的工具。最终，醒悟后的她才选择归顺了李未央。            ‘这个姑娘，在原剧里…傻到讨人厌——’            不过!            见她此时还有几分姿色，就生了挑逗之心。            “李常喜，你知道吗？二姐我这是在用之法，丰胸活血…不但又延年益寿之功效，最重要的是，还能够美容养颜…而且，最最重要的是，整个治疗的过程，还会让你很舒服…仿佛活神仙一般…”            “真的假的啊？”李常喜不信。            大步来到她的身后，一本正经道:“不信，我可以给你试试啊…”            嗅着她李常喜的发香，看着她那雪白的脖颈，轻轻的从后面一把将她抱住，见她柔软的身子，忍不住一颤，赶紧道:“不要紧张…我们都是女人，二姐不会骗你…”            然后!            的一双雪白小手就是熟练的落到李常喜的欧派上…            ‘卧槽，看不出来，古代的女孩没有胸罩…李常喜又是那种能吃的吃货，这对欧派，也比想像中的…更有份量啊!!’            隔着衣服，感觉还是有些不过瘾…            “李常喜啊…这治疗，必须得贴身才有效…二姐手有点凉，手伸进去的时候…你不要紧张啊…”            李常喜就感觉到，这个平常看了讨厌的，将那双细腻的小手，伸进自己的衣服里…然后，手一路在她的肌肤上，留下了一层层的鸡皮疙瘩…            直到，自己的欧派被熟练的捏出各种形状…            ‘明明很羞耻…但真如二姐所说…感觉自己的身体开始发热起来…难道，这就是‘活血’吗？…还能延年益寿…美容养颜…果然，没骗我…好舒服…’            “二姐!你这里的方法果然好…身体果然有感觉了…”            笑嘻嘻道:“看吧!二姐没骗你吧…”            “这一次治疗得要小半个时辰…二姐要开始加大力度了…你忍耐下哈…”            …            揉捏的相当之过瘾，要知道，李常喜可也是尚书之女，娇生惯养的欧派，摸起来自然舒服…            要不是，有丫鬟路过…本想再来一个疗程…            …            过完手瘾，就开始考虑她的支线任务了，这次要攻克6个人，时间还只有3天，难度可想而知…            不敢过多耽搁，就拉着有了‘肌肤之亲’后，看向自己的目光明显和善了很多的李常喜，笑道:“常喜，你不是和大小姐李长乐很熟吗？”            “走，带我去见见她…顺便，将这样的疗程，推荐给她…”            李常喜有些皱眉。“可是!大姐她，一直很讨厌你啊…”            “没事——我会让她深!深深喜欢我的…”            …            一路来到李长乐的府邸。            果不其然，这李长乐一看向的目光，就颇为不屑，一副眼高于顶高高在上般的模样。            李长乐是李丞相的嫡女，貌若天仙，京城第一美人。父亲是当朝尚书，母亲是世家之女，显赫的家世让她自负自傲，自私冷酷。            原剧是是怀到骨子里的蛇蝎女人——            而在此刻的眼中，她削肩细腰，身材高挑，俊眼修眉，顾盼神飞，一袭透着淡淡绿色的素罗衣裙，裙子上绣着灿若云霞的海棠花，腰间盈盈一束，她慢慢走来，微微一笑，恍若春晓之花绽放。            “李未央？!你来这里干什么？？”            “我要为你丰胸——”            “啥？”            当时，场面一度尴尬。            ‘这李长乐果然是大美女…不占点便宜，岂不是，亏了我这么辛苦的穿越…’            只见立刻，一副厚脸皮的贴了过去。            毫不客气的抓起李长乐的小手…            李长乐对李未央极为厌恶，刚要用力甩开，却见这个，和她认识中的极为不同。            只见她仿佛，在欣赏一块美玉一般，对着她的小手，反复磨搓…            “哎呀呀~大姐这小手，真乃人间极品啊…”            “看看，这小拇指…皓腕…白嫩的仿佛不是人间的手一般…大姐!您这是仙女下凡啊~”            李长乐本就自大骄傲狂妄，最喜欢别人说恭维的话…            尤其是一直以来，对她冷着脸的李未央，突然，这么大献殷情，虽然，内心感觉那里不太对劲…            但这个时候…            这个竟然大胆的将两只雪白小手，紧抓住自己的胸部上…            她顿时恼羞成怒…刚要出口呵斥——            便听到再次恭维道:“哎呀呀~大姐~你这胸脯肉，也是人间极品啊…不大不小，一只手刚刚好，柔软中带有弹性…手感一级棒…”            “呦呦，大姐，你这腰太细太柔软了…这样的腰，成熟的男人，看了都会喜欢…摸起来真舒服…”            “哎呦喂…大姐，你这最厉害的还是这大长~腿啊…啧啧，揉起来好有感觉…人间难有啊——大姐，你这身材，简直羡慕死无数平凡女人啊——”            “大姐，我小手伸到你衣服里，你不要怪罪啊!!我滴个乖乖，大姐你肌肤简直…天啦!!——简直没有办法形容…我再试试…大姐你胸脯肉的手感…握草~好美的形状，好美的手感，好美的欧派啊——”            “……”            对面，微胖的李常喜完全看呆了!!            这画面，简直美到…难以形容…    
    







第82章 再不斩的眼泪
    感受到李长乐正要气急败坏爆发，显而易见，这个到最后一集才死的反派女人，没李常喜那傻丫头这么好哄。            不过——            嘿嘿~该占的便宜，咱也占够了。            系统要求的3个女人，李长乐、李常茹、叱云柔，第一个，就拿这大魏第一美人下手吧…            “李未央!你找死——”            李长乐被摸遍全身，哪怕她是女子，，她怎能不怒，抬手就是一巴掌，向的脸上拍去。            是谁？            穿越变身达人——            岂能让她打脸？            只见她直接伸手，一把抓住李长乐的皓腕，并且，直接在她手背上，吻了一下道:“大姐，人家李未央那么可爱，娇滴滴…尤其，对大姐崇拜有加…大姐忍心来打人家的脸吗？”            很明显——            李长乐蛇心女子，直接用行动表示，另一只手，直接扇了过来…            对她这种自负自傲、自私冷酷的大小姐来说，无论多么的恭维，，就足已让她连扇几巴掌…总之，打后再说——            ‘马拉个巴子~这个女人好狠——’            怒了，抬起手，再次抓住这个狠女人的另一只皓腕，这下，李长乐两只小手，都被抓住。            然而…            这李长乐大怒。            “你好大的胆子——来人!把…”            ‘香蕉个巴拉——’            见快玩崩了，自然怒气值爆表，她抓住李长乐的双手，直接将她一路推到后面的墙壁上，等到李长乐退无可退之时。            刚刚因为李长乐的大叫，让她身边的丫鬟檀香，带着好几个丫鬟，一同冲了进来…            大怒，马淡，老子这么跪舔…你tm还要搞事情~            于是!            在四周皆是睁大眼睛瞩目之下，直接壁咚了大惊失色的李长乐——            丫鬟檀香一直守在门外，她就知道这个李未央突然带着三小姐李常喜过来，一定不是干什么好事…但是，让她万万没有想到，当她带着一群小丫鬟进来…            却看到这样世风日下，惊心动魄的一幕——            ‘开什么玩笑…那个竟然拿着她那湿漉漉的小舌头，狂甩她们大小姐李长乐的嘴唇…’            那…那画面，简直不要太美…            就怕画面突然安静——            但还是安静了好几秒…            只有死不要脸狂吃李长乐小嘴的啧啧~声。            李长乐，此时，大脑一片空白——            开~开什么玩笑？？            自己不但全身让这个摸了，竟然，连自己的初吻…也被这个夺去了——            第一次，天不怕，地不怕的李长乐，竟然有些恐惧这个了…            因为!这个女人…根本就不是正常的女人啊——            尤其!            她狂吻自己的时候，胸前的欧派，还在不断摩擦自己的欧派…羞耻感，宛如一碗辣椒水狂泼在脸上，火辣辣的…如果不是双手被这个紧紧捉住，她一定几十个巴掌，要把这个女人打的她妈都不认识…            …            见这个女人安静很多，就拿出她的杀手锏。            “李长乐，你看，我们都有了肌肤之亲…我又怎么会害你？？”            不等她一双羞愤欲死的大眼睛直接瞪过来，接着道:“我知道你喜欢当朝皇孙拓跋浚——”            “我可以把他让给你，并，为你出谋划策，让你当上他的王妃——”            李长乐大惊，虽然还不太清楚，这里是第几集，但很明显，从她的态度和表情，可以看出，她已经知道拓跋浚喜欢李未央…并因为嫉妒，所以才会如此痛恨李未央…            “李未央，你不要骗我了…你和拓跋浚之间的感情这么好…你怎么舍得把他让给我…再说，我李长乐京城第一美人，岂需要，你一个农村来到丫头来让…”            从李长乐的这句话中，让得到几个有用的消息:1，这个李长乐果然讨人厌…2，李长乐还不知道李未央的真实身份其实是北凉公主…            不过——            也没有办法，再讨厌这个李长乐，可系统支线任务那么变态，非要让这个女人深深喜欢自己…            于是乎，实话实说道。            “李长乐，你可能一直误会了一件事情…”            “什么事情？”            松开一只手，再次袭上李长乐的欧派上…然后，一本正经道:“我从小到大，喜欢的，只有长的漂亮，身材好的女人——”            “……”            李长乐再次惊呆了!            她长这么大，接受的都是古代的封建教育，何曾听到过这么‘大逆不道’的话…一个女人，竟然喜欢女人…？？            如果，不是此时此刻的小手还在她欧派上熟练的抓捏着…            如果不是，刚刚她将自己舌头伸出来，狂甩自己的嘴唇…            不是这样的话，她是如何也不会信的…            李长乐这么狠毒的女人，自然会察言观色，她直视的眼睛，竟然，竟然从这个女人的眼睛里，看到一个男人才有该的灵魂…            “你!你先让开…”            李长乐吓到了，她伸手将推开…            这次，没有再弄她…            因为，她已经感受到李长乐的变化…推开自己的小手，也并未太用力…            这让非常感慨，原来，女人，必须要霸道才行…            ‘怪不得…地球上文那么火…’            …            然而，四周的丫鬟和李常喜完全呆住了…            这样的结局和画面，是她们万万没有想到的——            …            这个时候，趁热打铁。            系统让李长乐喜欢自己，女人，自然是要拿礼物来哄的…            只见直接从里拿出她提前准备的巧克力…            “我有个礼物送给你…”            李长乐一愣!            她没有想到，还会变戏法，小手一个翻转，就是一块她从未见过的东西出现…            “我不要…”李长乐对心中还是有芥蒂，自然不会接受她的东西，万一有毒呢？            无语，她决定要霸道到底——            只见她猛的拆开，直接当着所有人的面，咬了口，在嘴里咀嚼…            李长乐本以为，她是在‘式毒’，是要告诉在场所有人…这未知的食物没有毒…            然而!            她李长乐还是低估了的变态程度，只见她，当着所有人的面，突然强势的抱住李长乐的柳腰，一张美丽的脸，猛的伸了过来…并霸道的用舌头，撬开她李长乐的嘴，然后…将那咀嚼碎的巧克力，全部渡了过去…            李长乐双眼瞪大，恶心的想吐，可根本不给她机会…            而这个时候，已经化掉的巧克力，那难以形容的美味，在她李长乐的口腔里，渐渐产生了美妙的口感…纵享丝滑~            …            当李长乐被迫咽下后，方才松开她。            “这叫，是我送给你的…我的要求不多，3天内…你必须要深深的喜欢我——”            霸道说完，转身而去…            场中，李常喜呆了呆，她本是李长乐的跟屁虫…但，今天，很明显，霸道的已经将她折服…没有看到，连大姐李长乐都被吻的目眩神离嘛~            “二姐…等，等等我…”李常喜赶紧追着冲了出去。            …            整个屋子一下子安静下来…            李长乐呆呆的看着手里，那咬了一口的巧克力，这一切，宛如…一场梦一般，想到刚刚羞耻到了极点的画面，她的脸，瞬间红的就要滴出水来…            丫鬟檀香赶紧跑来，关切道:“小姐…”            她本想说，要不要派人将抓起来…告到老爷那里，毕竟，这个女人，刚刚所为，实在是太过分了，简直有违人道…            但是!            让她万万没有想到的是…            她的大小姐，李长乐，竟然把那块巧克力，拿了起来…张开被吻的微肿的小嘴，咬了一小口，然后，一双水盈盈的眼睛不断睁大…最后对檀香丫鬟，颤声道:“檀香，这，这巧克力…真的好好吃~”            “……”            檀香当场懵笔——(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点()投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)          
    







第83章 再不斩之死
        李常喜看着前面走路特别快的二姐，感概刚刚的一幕宛如做梦一样，她们尚书府怎么会有这种女子…            “二姐…你等等我!”            回过头看着她，这个傻丫头，一直跟着自己做什么？难道…想让我ooxx她？            “二姐…你刚刚给大姐吃的那是什么啊？好吃不…”            李常喜好想说，给我来一块吧~            但想到刚刚霸道的模样，她的话语就委婉了好多…            “给——”            直接从里，拿了一块给她，虽然她不是系统任务要求攻略的角色，但看在被自己揉过欧派，现在还屁颠屁颠给自己当跟屁虫的份上…给她一块又何妨。            “天啦——谢谢二姐~”            李常喜没有想到那么大方，她和大姐李长乐的身份差太远了，竟然也能够得到一块，这让她很感动…            “来…先把袋子拆开…再吃…”            “天啦!二姐…这叫巧克力吗？真好吃…就是微微有点苦…”            “好吃吧!二姐这里还有辣条…来，带我去见李常茹…然后二姐我就给你辣条吃…”            “好——”            李常喜毫不犹豫就答应了，一边领着往李常茹闺房走，一边一路和讲她亲姐李常茹的糗事…            …            “姐姐…你怎么来了？”            李常茹见到，很开心，上前就抓住的小手。            见这李常茹的表现，猜测，这个时候李常茹还没有对撕破脸皮。            原剧中，李常茹，李未央的妹妹，李家二房嫡女。外表楚楚可怜，可内心隐忍腹黑，工于心计，善于伪装。            是一个可怜又可恨的女子…            尤其是因为她一直暗恋的拓跋余，那个男人，突然暗恋李未央，由此，让李常茹因爱生恨，对原剧李未央痛下杀手…            “姐姐是来看看妹妹啊~”            直接伸手，去摸李常茹那光滑细腻的粉脸…            李常茹本以为姐姐会关心的说‘看看，妹妹都瘦了…’            可是!            她万万没有想到，竟然一边摸着她的脸，一边道:“摸起来，真舒服…”            “……”            李常茹一愣。“姐姐，你在说什么？”她本以为，是因为精神恍惚，说错话了…            没有想到，这竟然把手直接从李常茹脸上，摸到她那光滑白嫩的脖颈。            “让姐姐来好好摸摸…”            李常茹不是傻子，相反，她在原剧中，是比李长乐还要聪明懂得隐忍的女子，她自然看出的诚心调戏…            她猛的甩开停留在她锁骨上的小手，猛的提高些声音道:“姐姐，你究竟是在干什么？”            “摸你啊~”            厚颜无耻道:“女人嘛~总得先有身体交流，然后才能够有感情交流啊——姐姐知道你因为拓跋余，对姐姐心有芥蒂，所以，重病，必须得用重药医啊…”            果然!            一提拓跋余，这李常茹立刻眼眸中寒光一闪…这让头疼，这是一个比李长乐还要难啃的女子啊~            不过，咱牙口好…照样啃得动…            “姐姐说笑了…南安王风流倜傥、英勇无比，姐姐又美若天仙，他会爱慕姐姐，也是人之常情…”            “所以，你就想杀了我…？”一句话，直接让李常茹脸色大变。            “未央小姐…你这说的什么话？”那个在剧中对李常茹忠心耿耿，出谋划策的丫鬟蓉儿站了出来。            宫廷剧中，撕破脸的话，都要由身边丫鬟来说。            毕竟，这也是她们的‘不懂事’…            “李常喜——将这胆大丫鬟给我捉起来~”直接一声令下。            “是的!二姐~”            这李常喜剧中有名的吃货，没什么本事，还好出头…跟着李长乐，就打压李未央…            现在，跟着，自然听命与她…            李常喜手劲大，又是三小姐，那丫鬟蓉儿，自然被‘老老实实’捉住双手。            剧中李常茹还没有得势之前，可比不了李长乐，手底下，就这么一个丫鬟…被捉了，自然也就成光杆司令了。            于是，她慌了，一双看似清纯的眼睛瞪向。            “姐姐，你这是要做什么…？”            “不做什么…就是想帮她丰下欧派~”            说着，一双小手就是肆无忌惮的抓向那丫头蓉儿的欧派上，不断变幻形状，手劲之大，让后者立刻痛呼出来…            “姐姐…你~”            李常茹大惊失色，一般惩罚丫鬟，不都是扇脸吗？那里像这样，用力捏欧派惩罚人的——            “别说话…”转身就是一把将这李常茹抱住，暧昧道:“憋说话…吻我!!”            “……”            李常茹这下真是懵笔了，这样的‘女人’怎么可能是她认识的李未央，于是她立刻怀疑道:“你，你是什么人？”            “我就是你姐姐啊…”            抓起她的小手，就是按到自己的脸上。“不信你摸摸…我知道叱云家有易容高手…如果姐姐我是易容的，那这张脸，就可以撕下来…”            李常茹多年隐忍，自然知晓，然而，她小手摸了半天，竟然发现，这竟然是真的…            然而!            这一刻，她突然发现一双滑溜溜的小手，熟练的进入她的衣服里面，然后，直奔她胸前的柔软…            精湛的手法，足已让她全身犹如触电一般…然后，浑身发软…            “姐姐…你怎么变成这个样子——”            李常茹越是挣扎，发现这越是用力…            暗笑，这李常茹果然是水做的，摸起来，仿佛要捏出一层水来…            看到李常茹满脸通红，在李常茹耳边道:“因为，姐姐喜欢女人哦…尤其，像你这样的大美人…”            “所以，你根本就不用但心我会抢走你的拓跋余…你只需要担心，我会霸道的抢走你~”            …            “李常喜…去把门关上…”            “啊？哦!”李常喜先是一愣，然后就乖乖的跑去关门。            她现在对二姐佩服的那是五体投地，刚刚，还看到二姐攻略了大姐李长乐，这才不到一个小时，亲姐李常茹也被摸的娇喘吁吁…            “小姐…”            丫鬟蓉儿但心，然而，却立刻被李常喜制服，并威胁道:“你说话小心点…不要打扰到我二姐的雅致~”            丫鬟蓉儿快疯了，三小姐你个傻妞，到底谁才是你亲姐啊？            不过，蓉儿也不敢乱叫…毕竟她们不是李长乐，首先没有势力，二，李未央连三小姐都能够搞定，说明这次是有备而来…三，是丫鬟蓉儿到现在欧派还疼啊…            ‘这下手太重了…’            …            屋里，直接把李常茹推倒在床上，然后，压了上去。            “姐姐…你究竟是想做什么？”            李常茹有些害怕了，因为，她竟然从的眼睛里，看到一丝‘yu火’…            “你猜…”            不等李常茹继续多话，一边把玩李常茹的欧派，一边道:“虽然，我很想把你上了…可我也没有作案工具啊？”            “那…那姐姐为何，还要脱我的衣服…”            “咳咳…你猜…”            李常茹还要挣扎，却发现，自己的初吻竟然也被这夺去…            她之所以一直没有大声喊叫，和李长乐一样，都认为彼此是女人，再过分，也就是随便摸摸…            可是!            等李常茹反应过来，却发现自己已经被脱的光溜溜的，她立刻意识到不对，这展开绝对不对…            “姐姐…你再不住手…我可要喊了!”            “你喊吧——让那些下人都进来，看看你这美玉般的躯体…看你以后还怎么做人…看南安王拓跋余还要不要你——”            卧槽~            面对如此无耻卑鄙的，李常茹立刻的脸色惨白…            她斗智斗勇一生，却发现，面对这个，她竟然毫无招架之力…尤其，在那熟练的小手之下，她的身体竟然有了感觉…            “姐姐…你摸也摸了，看也看了…亲也亲了…可以放过我了吗？”            “不行…”            “为什么？？”李常茹脸红的都快滴出水来。            “因为，你还没有喜欢我…说，说喜欢我，爱我…深深喜欢我…我就暂时放了你…”            “姐姐…你疯了…我是不会说的…”            …            十分钟后…            李常茹依然不屈服…哪怕她的嘴唇肿了，欧派上都是细小的牙印…            …            二十分钟后…            拔出水淋淋的中指…            李常茹终于屈服了，她羞愧欲死，她万万没有想到，同为女子的竟然，竟然…能够无耻到了这种地步…            她甚至能够清晰的感受到，如果不是一根手指，她那为南安王拓跋余保留的‘保鲜膜’都要破了…            ‘这个女人是恶魔…’            李常茹真是怕了——            “姐姐…我爱你…我喜欢你…我深深的喜欢你…跪求你放过我——”            ‘哎呀~握草…这就成功了？感情我还没有玩够呢~’            疑惑，为什么同样的手段，现在身下，瘫软如泥的李常茹成功了…而李长乐却还没有成功呢？            ‘看来，只有一个原因…’            ‘那就是，对李长乐还没有变态到极点啊——’            看着已经被玩坏的李常茹，诱人的娇躯，真想上了她…可惜没有作案工具，尤其是，不知道是不是变身为女性了，所以，哪方面的兴致其实并不太高…            ‘唉!坑爹的系统…’            最后抱了一下李常茹，在她雪白的耳边小声道:“谢谢你…”帮我完成了一点任务。            “你是一个可怜的女子…但是，你又太过倔强…结果让自己变的可恨!”            “得不到的，不要勉强…”            “给，这个八音盒送给你…打开盖子，就会有一个小公主跳舞，并会播放…”            说完，穿好衣服就走了。            …            等丫鬟蓉儿惊慌的进来…            看着那躺在床上，仿佛刚刚被玷污的李常茹…她立刻跪倒在地上。“小姐!小姐…你没事吧？都怪蓉儿…没有照顾好小姐…”            李常茹虚弱一笑，这个笑容里，看不出她的情绪。            “蓉儿，先扶我起来…帮我穿衣服…我已经没有一点力气了…”            蓉儿在剧里就忠心，愧疚的她一边流泪一边帮李常茹穿衣服，当她注意到小姐手中黑色的盒子，就好奇的问道:“小姐，你手里的盒子是什么？”            李常茹目光复杂。“这是李未央临走前送给我的…”            蓉儿立刻一怒。“那蓉儿帮小姐扔掉它…”            “先等等…李未央说这盒子里有人儿会跳舞，还有音乐…”            李常茹轻轻打开…            果不其然!            一个小小的舞台上，一个可爱的小女孩，在上面跳舞…一段来自异时空的在这八音盒里演奏出来…            “小姐…这东西…太神奇了…”            李常茹也是一愣，然后，就是看着一个八音盒，痴了…            直到第一遍演奏完毕…她才缓缓道:“先把这…留着吧!”            …            走廊。            李常喜屁颠屁颠的跟在的身后，她左手拿着一包飞旺辣条，右手食指和中指捏着一根，放到嘴里。            “好辣好辣…二姐!你这辣条虽然好辣，但，真好吃…”            “好吃吧——”又拿出一瓶3块的可乐。            “给，吃辣条…配可乐是最过瘾的!”            李常喜一口下去，感觉嘴里都在冒泡…            “哇~二姐!!好刺激啊——”            “哈哈…好好跟着二姐，有辣条吃，有可乐喝!”            “好滴好滴~二姐…”李常喜现在对可谓是忠心耿耿，不光有这么多闻所未闻见所未见的好吃的…更重要的，这个二姐好厉害，搞定了大姐李长乐又刚刚搞定了亲姐李常茹。            “二姐…我们下一步，去哪里玩啊？”            微微一笑很倾城，说出来的话，却是当场让李常喜如遭雷劈一般，瞬间石化。            “呵呵~那还用说…嫩的都啃完了——现在当然要去啃老的了!下个目标，尚书府大夫人，一品诰命，名门叱云家嫡女，李长乐之母——叱云柔!!”    
    







第84章 敌人丢盔弃甲
    李萧然，当朝尚书大人，也是李长乐和李常茹、李常喜的父亲。表面好人，内心是奸人。他没有最爱哪个女儿，没有视哪个女儿为最重要。从头到尾，他只认定那个能够嫁给皇子的人才是他的好女儿。            不过——            在这个大魏时代，这种男人，也很好理解。            有权、有钱、有势，老婆还多…朝堂之上的尔虞纷争都处理不完，那里像宫廷剧里那些蛇蝎女人，这么有闲心管理自己的儿女老婆…            “咦？那不是…”            “她怎么和李常喜在一起…”            李萧然本想走过去，让这两个女儿喊声‘爹’，打声招呼…            不想，这两个丫头，比他还忙!            匆匆而过，这边，连看都没有看上一眼——            …            抬头看看天，已经快到晌午。            这次的支线任务，攻略6个人，3男3女，而目前，也就成功攻略李常茹一个…            一共就3天时间，不能浪费啊…            …            这叱云柔，不愧是尚书府大夫人，一品诰命。            和李常喜要来见她请安，还得提前通报…            在门外站了一会儿，让惊讶的是，李长乐，这个京城第一美人，，竟然也跑来了。            事实上，她看到，更加惊讶…            “妹妹…你怎么来啦？”            呦呵~看着李长乐那春光满面的脸，可见，她对自己的态度有所改善…也不枉刚刚把她的初吻都夺走了…            “大姐好，二姐说要见大夫人…和大夫人进行融洽友好的商谈，誓要让大夫人深深喜欢上她…”            一旁，微胖的李常喜把刚刚的话，原封不动的说了出来。            李长乐好奇。            “妹妹…你想和我娘谈什么？”            李长乐虽然对的态度，确实好了一些，但，毕竟芥蒂并未完全消除。            “当然是谈，让她把她的宝贝女儿…如何才肯嫁给我啦——”            这话一出，李长乐、李常喜以及几位丫鬟都是一愣。            “……”            “……”            “哈哈，不要紧张…开个玩笑~”            伸出小手，把玩起李长乐的小手，暧昧的抚摸道:“我的心意，你又不是不知道…”            如此大胆的行为，以及如此恬不知耻的话，让她李长乐俏脸微微一红…她刚要出声责怪她，太过大胆，大庭广众之下什么话都敢说…            而就在这个时候。            叱云柔那个老女人的丫鬟通知她们可以进去…            大夫人的房间果然不一样，气派宽敞很多，一旁的大丫鬟春茗，也和原剧中一般，长着一张让人讨厌的脸…            ‘马拉个巴子…’在心中怒骂。‘要不是系统任务要求这个女人深深喜欢自己…’            非得让这群可恶的女人好看——            “拜见大夫人…”原剧中，请安估计要下跪…但是，想让下跪，想都不要想。            就算是皇帝老儿，如让她看了不顺眼，她也是一巴掌呼过去…            要知道，他可是有3次穿越机会…            杀2次皇帝老儿都够了——            叱云柔保养的不错，风韵犹存，看的出来，年轻的时候是一个大美女，不然，也生不出来像李长乐这样的京城第一美人…            突然痛恨系统，让她变身，没带把…不然，强势点，像某某小网站上的某某伦理小说，来个母女双飞，岂不是爽歪歪…            咳咳→_→            可惜啊…            “……”            叱云柔看到自家女儿李长乐向自己请安后，方还恭敬的站立一旁，可这外人，请安的态度敷衍了事，不规范，没规矩就算了…毕竟是乡下来的丫头…            可是!            这一刻，她竟然大胆的坐到自己的旁边，要知道，那可是老爷和老妇人才有资格坐的位子…            “李未央!你大胆——”            一旁的大丫鬟春茗，上前就是呵斥，面容鄙夷又是大怒。            “等等…”端起桌子上的茶，就是喝了一口，然后不急不慢道:“等我把话说完…”            叱云柔心中微怒，这真是胆大包天，不过，今天的她，似乎很不一样，叱云柔便冷声道:“你想说什么？”            “再等等…”            又从随身穿越物品卡里拿出一把五香瓜子，放到桌子上:“我先嗑个瓜子~”            “……”            “……”            “……”            四周众人都是膛目结舌，尤其是李常喜，她可是一路跟着二姐装逼，但这个逼装到大夫人这里，她才惊讶的发现，她的二姐更叼了——            “都看着我干嘛？”            故意抓了3个瓜子，然后，还抖掉1个，就拿两个，递到叱云柔面前。“给，你要不要吃啊~”            “……”            叱云柔发誓，她这一辈子都没有遇到这种事情…            “你好大的胆子——”            一旁的大丫鬟春茗发怒，上来，就想动手…            结果!            随手，擦亮了一个东西，就是丢了过去…            嘭~            一声，大丫鬟春茗，吓的一屁股坐到地上…一脸的惊吓和目瞪口呆。            将一盒5毛钱的放到桌子上。            “咳咳，快过年了…提前放个鞭炮——”            “……”            “……”            四周众人都是傻眼，叱云柔更是大怒，这简直太混账了，在她的房间，如此嚣张跋扈就算了，还敢放炮仗…            然而!            不等叱云柔呵斥，让家里的护卫过来抓她…便道:            “大夫人，我要是你，就老老实实的听我把话说完…你想啊!我这么有恃无恐而来，必然是有所依仗…”            “再说，我又不是穿越来的…想走就能够走…一会儿，我说完了，你老不满意，不是还可以再叫人过来，把我一顿50大板嘛~”            一边说着，一边磕瓜子，嘴里的瓜子壳满天飞。            “……”            一旁的李长乐简直看呆了!!            早上，，她没有想到，这见了自己家母亲尚书府大夫人、一品诰命、名门叱云家嫡女，更是嚣张——            ‘她这是鬼上身？还是吃了雄心豹子胆!？’            叱云柔也非等闲之辈，她强压下口气，将都吐到她手背上的瓜子壳…甩掉…            “你说——”            叱云柔这两个字宛如从牙齿缝中迸出，刚刚被火柴炮炸响，吓的一屁股坐在地上的大丫鬟春茗也是站了起来，她脸色扭曲，心中的怒气宛如火山爆发，简直是奇耻大辱。            她向来阴险毒辣，借着大夫人的威风，在府里横行，哪个下人，见了她不是恭恭敬敬的，就连大小姐李长乐都不敢这么对她…            她春茗倒要看看，她究竟能够说出什么样的理由来…            在众人瞩目之下，微微向叱云柔傾了下身子，用极为暧昧的话道:“其实，我这么做…就是为了想让大夫人你叱云柔喜欢上我…并且，还要深深的喜欢…”            “……”            全场顿时一片安静。            就连叱云柔都是忍不住睁大懵逼的眼睛，看着，像是再说:就你这么叼的样子，刚刚的所作所为…还想让我喜欢你…？            你开的什么皇帝玩笑~(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点()投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)          
    







第85章 灵魂卷轴的用法
    是的，小樱的脸色沮丧的更加严重了，以至于那可爱的小嘴，都翘起了一个特别委屈的弧度。

    “自来也老师，如果卷轴真的没有问题的话…”小樱声音里透着落寞道:“那就说明，问题是出在我的身上啊。”

    自来也没有听明白小樱的意思，就是问道:“什么意思？”

    有关这空间卷轴，小樱并没有隐瞒，一五一十都是告诉了自来也大人。

    自来也老师听到后，有些哭笑不得起来。“小樱，你不用这么沮丧，毕竟将食物存入空间卷轴，很多忍者都无法做到。毕竟，食物不像忍具，复杂的多，查克拉和结印稍微有一丝丝的偏差，便没有办法将食材存入空间卷轴里面。”

    听了自来也老师的解释和安慰，小樱心里方才好受一些。

    她一直都有种想法，把拉面、烤肉、苹果、丸子等食材，放入空间卷轴里，这样，什么时候饿了，就可以随时随地的取出来吃。

    但毫无疑问，先不说钱购买的事情，单单是无法将食材存放进空间卷轴，就足已让人绝望。

    然而，让小樱意外的是，自来也老师突然从身后的卷轴里，召唤出一个有半人高的卷轴。这卷轴大的恐怖，可以说是目前小樱小手触摸过的，最大的卷轴。

    自来也老师竟然把这巨大的卷轴，推到小樱的面前，道:“先一步步的来，上次，你不是还在学习制作存放忍具的空间卷轴吗？”

    自来也老师继续道:“看你的反应，你因该已经学会了。没错，这个巨大卷轴，可以存放1个水塘的水。小樱你目前精通的还是水遁忍术，你可以先学会，将海水存入里面，这样，等你和敌人战斗的时候，再将里面的水召唤出来。有了这些水，无疑可以让你的水遁忍术的威力更上一层楼。”

    “天啦!自来也老师，谢谢你——”

    小樱听到后，兴奋不已，心中更是不断的念叨着:‘我怎么没有想到…我怎么没有想到？’没错，原剧中，可以把海水收集起来的卷轴和忍术，在后期的天天，以及雨忍村的一个会空间忍术的女孩子也会。

    这个卷轴，虽然有些巨大，携带不太方便，但毫无疑问，如果小樱能够学会这招忍术，那她岂不是就和现在的我爱罗一样，随身带着装沙子的葫芦，这样，在任何特殊环境，都可以肆意施展自己的忍术。

    一想到，有一个水塘的水，可以供自己肆意挥霍，小樱就是兴奋坏了。

    自来也见小樱都虚脱了，还这么高兴，就是忍不住笑了。

    “理论上讲，存放海水比存放忍具要难，但是，要比存放食材简单。我把结印，以及体内查克拉运行的量，教给你。同样，你也不要太过勉强，毕竟空间忍术比较复杂。”

    “嗯嗯嗯，好的好的，自来也老师。”

    这次真的是意外之喜，小樱原本就是看自己的身体不行了，体内查克拉几乎完全枯竭，但是又不甘心就这样浪费时间的休息。

    要知道，现在站她面前的，可是传说中的三忍之一自来也大人，他都愿意教小樱一些东西，如果不乘机多学点的话，就太亏了。

    所以，小樱才把困扰她许久的存放食材的空间卷轴拿出来，仔细询问自来也老师。







第86章 佐助醒来
李萧然之怒，犹如蹲茅坑被点炮仗炸屁股…        恼、羞、耻、怒、疼…        “你可知道你刚刚说出什么话？”        扣扣鼻子，不屑一顾道:“这位李大人，麻烦让让…我很忙!”原剧中，对这个老东西就毫无好感，一副伪君子模样，最tm讨人厌了…        再说，这次的支线任务里，根本就没他吊事，自然懒的给他脸色。        …        大步走了出去，身后传来李萧然的怒喝之声。        “将给我抓起来——”        李萧然真是怒了，想他也是当朝尚书，怎么会生出如此女儿…        刚要拿出…        不想，一位让人预料不到的男人出现了。        没错——        竟然是当朝尚书府的三房养子，李未央名义上的堂弟——李敏德。他还是柔然王的私生子，性格敏感谨慎、孤傲冷漠、正直勇敢，被李未央的聪慧和内心中隐藏的善良给吸引。        在小说里，他是腹黑男主角。        在影视剧里，他是最强备胎男三号——        这么不公平的待遇，加上他那帅气小鲜肉的脸，着实让人心疼…他可是原剧中，唯一对李未央从头好到尾的最强备胎啊…        ‘可，这个变态系统，却要让他这样的3位男主角，同时讨厌自己…顶他个肺啊~太tm于心不忍了——’        “李敏德，你来的正好…帮我把这群下人打跑…”伸手指着这群凶神恶煞围攻过来的下人，一本正经的胡说八道:“李萧然那个老混蛋，要他们抓我…把我卖到青楼~”        “什么？？”        李敏德大惊，这怎么可能？李萧然可是当朝尚书，怎么可能抓你到青楼？        “混账——”        身后，李萧然听了这话，更是气的鼻子都歪了。        “……”        四周众人当然是膛目结舌。        目光扫过那个叱云柔，这个老女人太难啃，得等下次…找准时机…        心中有了打算，就央求李敏德道:“李敏德，你武功高超…先带我出去!”计划出去，再找另外两个男人…        李敏德当然不愿意，他赶紧道:“这其中，一定有什么误会…你好好和大伯解释…”        误会你妹啊——        ‘我的目的就是要让你讨厌我…’        见一旁的下人呆愣，夺过他手中的木棍，劈头盖脸就打在那个叼毛的头上…顺便，将那类试‘搅屎棍’的木棍直接丢向那个一脸难以置信的李萧然的脸上…        好吧——        的准头不太准，但一下子砸到他的下体…哎呦我的天…看着他李萧然一脸的铁青色，整个身子像基围虾一般不由自主的弯了下去…就感觉好疼!!        “看到了吗？李敏德…李萧然那个老东西都敢拿棍子打我了——”恶人先告状。        李敏德彻底懵笔了…        这，这还是他认识的李未央吗？        ‘我人就站在这里看着了好吧~明明是你夺过棍子，打了下人又打了尚书大人…还神tm的一脸委屈…’        好吧!        见这事情真是闹大发了，一看就不是‘误会’…        李敏德只好带着一路跑出尚书府——        一路上，那群下人，都不敢阻拦…先不说李敏德武艺高强，单单是一旁的抓了把笤帚在那里张牙舞爪，就足已让人不敢接近…        …        逃到街外，已经看不到尚书府人影时。        李敏德方才放开的小手…        今天。        这个真是让他大开眼界——        “你为什么要这么做？”        没有回答他，拿起路边一根冰糖葫芦，就转身一走，留下十分傲娇的声音道:“给钱——”        “……”        李敏德简直无语至极。        对于这古代的繁华街市，十分好奇，一路走来，见到什么好吃的，好玩的，直接拿了就走…        可怜的李敏德只能老老实实的在后面付钱。        直到，要买一家小酒楼的时候，李敏德实在是忍不住了，他爆发道:“你究竟在干什么？”        回过头，灿烂一笑。        “你要是付不起账，你就去把皇子孙拓跋浚和南安王拓跋余叫来…让他们付钱!!”        李敏德一张帅气的脸，阴沉下来。        “你就是故意的对不对…”        “没错…我就是故意的!”直视他的眼睛，认真道:“我就是要让你们所有男人，都讨厌我——”        李敏德简直忍无可忍。        “你为什么要这么做？”        幽幽一笑。“你要想知道，你就真心的说你讨厌我…不然，我会动你——最珍贵的人…”        李敏德大惊。“你什么意思？”        “我知道你对养母李府三太太周雪梅感情极深，如果不是因为她，你早已经去参军…”        回过头，脸上展现出反派女角色的嘴脸。        “所以，李敏德…你必须要讨厌我!不然，我就杀了你养母…”        “你敢——”        李敏德大怒，知道常见的套路，李敏德一定会掐住她的脖子…所以，赶紧退后一步。        果不其然，躲过他愤怒一抓。        其实，也误会了，李敏德打算抓的是她的衣领…        “我，我懒的理你…”        李敏德气急败坏转身就走——        怎会放他走，她冷声道:“刚刚你也看到了，我连尚书李萧然都敢打…你以为我不敢杀你养母吗？”        “你别逼我——”李敏德表情十分痛苦…        尼玛~        自己也感觉虐的要死要活的…但是，没有办法，…既然，三年起步最高死刑…何不老老实实的享受…        “李敏德!现在，你就老老实实的对我说:你讨厌我…发自内心的讨厌我…”阴狠道:“不然，我会把你养母折磨致死…”        李敏德目光陡然间阴冷。        “我不知道你究竟是什么原因，变成这样…但!这一刻…我讨厌你!我恨你——”        “如果可以，我恨不得从来没有认识过你…”                “欧耶~”        高兴的一下子跳了起来，她漂亮的脸蛋恢复原本阳光漂亮的模样，她伸出雪白的小手，拍拍李敏德的胸膛，开心道:“好了好了!戏演完了…不要再做那种悲伤的表情…”        “……”        李敏德自然一脸懵逼。        赶紧给他解释，李敏德还不太信…        结果接着道:“剩下的，你跟着我…陪我一起演戏，后面还有两个男人…我要解决…”        李敏德依然保持怀疑的态度。        “这是什么古怪的任务？？为什么要让皇子孙拓跋浚和南安王拓跋余，包括我，都讨厌你…”        “一时半会，和你解释不好…一句话，你帮不帮，不帮拉倒…我时间比较紧，我要立刻进皇宫——”        说着!        转身就走…3天的第一天，已经快天黑了，她不能太耽搁。        然而…        李敏德突然抓住的手，他帅气的脸上，表情复杂。“我可以相信你吗？”        本想说，你爱信不信…        不过想到，刚刚对这傻男人的伤害太深…多少有些于心不忍。        “至少，你可以相信…我不会真的害你养母…”        说完，就要走…        却发现，这李敏德并不放手，只见他突然笑道:“我可以感觉到，今天的你，和以前那个一心只喜欢拓跋浚的李未央有所不同…”        “你说起拓跋浚的时候，脸上并没有带任何幸福的表情…而我，也是你计划要讨厌3个男人中的第一个…也就是说，我李敏德才是第一个见到这副面容的男人…而不是他拓跋浚…”        “所以!今天你就答应做我一天的女朋友…我就选择相信你，并且帮你好不好…”        好一个狡猾的男人…        这样不光能证明自己刚刚是否是在说谎…而且，他还能乘机占占自己的便宜…        偏偏，他还就看准了，自己对他存有愧疚之心…        ‘难道，现在这个李敏德，是小说里的那个腹黑男主角…？’        摇了摇头，这都不是她考虑的重点…她的重点，就是要完成任务…她不光渴望完成任务后的奖励，更重要的是，她没有办法承受任务失败的惩罚——        “好吧——”        故作无所谓的点点头，她伸手指了指天边的夕阳。        “太阳完全落山…就代表今天一天过去…现在，我做你女朋友…大概还有一个时辰左右的时间…”        李敏德却是开心的抓起的小手，笑了。“这一个时辰足够了…因为，这个时辰的你，完全属于我…”        本以为他会带自己去开房…        没有想到，他就是拉着自己到湖边散步…        看着夕阳，诉说这他对那个李未央压抑很久很久的爱恋…        …        感觉这个时辰很漫长——        但!李敏德却感觉这个时辰太过短暂…            :。:    
    







第87章 水遁·大瀑布术
    来到大魏皇宫，李敏德这小子一路牵的自己的手，放才依依不舍的放下。天』籁『小说ww』w.⒉            “你真要这么做吗？”            看着他，这个谈恋爱，刚刚一个小时的男人。            “是的——”            …            皇孙府，历史上拓跋濬是太武帝拓跋焘之孙，景穆帝拓跋晃长子，南北朝时期北魏第五位皇帝。            不过!            影视剧中的他性格阳光开朗，幽默风趣，淡泊名利，是一个当嫁的好男儿。            可悲的想到，某些穿越剧里，女主角都是要和几位皇子搞搞暧昧，婚外恋，三角恋、五角恋、八角恋的…            可她倒好，穿越变身女儿身，却要被系统要求和3个女反派搞暧昧，和这些皇子皇孙们搞仇恨…让他们越讨厌自己越好，这样才能完成任务…            …            “什么？要来见我？”            拓跋浚看看夜空中的皓月，还有些难以置信。            “快领进来——”            虽然，深夜让尚书之女进宫，多少会有些流言蜚语，但这么晚，而来，一定是有什么重要的事情。            要知道，影视剧里，拓跋浚可是一个宁可要美人也不要江山的痴情种啊~            一见到，拓跋浚的整颗心儿都醉了。            本身就是北凉公主，金枝玉叶之身，肤若凝脂，眉目如画，肤白柔嫩，青丝如墨眉如黛…一身有别其它女子的气质，更为吸引人!            “你怎么来了？”            这拓跋浚上来就是一个熊抱，感受到自己胸前的欧派，被挤压的变形，有些恼怒的一把将拓跋浚推开。            “男女授受不亲…高阳王，请你自重——”            剧里的李未央对拓跋浚有感情，可没有啊…            就像微微有些腹黑李敏德说的那样，他才是第一个见到的男人…人生若只如初见…最美好的往往是第一个，不然，每个人的初恋，也不会那么让人难以忘怀——            “……”            拓跋浚一愣，这么冷冰冰的着实让他难以接受。            “你怎么了？”            看着这个男人那一脸受伤的表情，心中微微有些不忍，但很快，她便绝情道:“没怎么，就是不爱你了——”            这个时候!            李敏德大步走了进来，他知晓的计划，愿意陪她演戏。            李敏德张开手臂，就是聪明的直接投进他的怀抱…            “我今晚来，就是要告诉你…我喜欢的是李敏德…所以，高阳王…我们完了…以后，你也不要来找我了——”            果然，这个拓跋浚一脸崩溃的表情。            “李敏德，我们走——”            知道这个拓跋浚和剧里那个未央感情很深，不是这短短几句话，就能够彻底让他厌恶自己的…再说，这大晚上的，一直留在宫中也不好…            李敏德被拉走，他还很意外。            毕竟，这让高阳王厌恶她…还没有做完…            “…你给我站住…我，我需要一个解释…”            头也未回，留下一句话，就走了。            “解释就是，你不是当今皇上…我李未央要么当皇后，要么，就和最爱的男人再一起…”            拉着李敏德离开，这番话就是要给他留下，她就是一个世俗攀龙附凤的女子…            …            宫外。            李敏德看着。“今晚你要在那里睡？”            虽然他想问刚刚为什么不再过分一点…            “当然是回——尚书府!”            …            此时的尚书府，灯火通明。            李萧然脸色铁青，和一众家眷的等了好久，不见李敏德和回来，便是作罢。            一般，晚上李萧然都是要和大夫人叱云柔一起睡的。            但今天，白天，他的下体遭到的一棍，到现在还疼…以免晚上睡觉，被叱云柔察觉丢脸，李萧然便一个人睡书房。            …            叱云柔坐在床前，迟迟无法入睡。            她的脑海里，一直回忆今天那个的种种，她有种预感，这个女人十分可怕…            以至于，她原本某些恶毒的计划，都不好再施展。            这就是所谓的…            不需要做太多，而她的改变，落在有心人的眼中，便能像蝴蝶轻轻煽动一下翅膀，引起无数种变化…            而就在这个时候!            扑通——            一个重物摔倒的声音，叱云柔惊讶的看过去，竟现是她的丫鬟春茗倒在了地上…殷红的汨汨而出…            这个画面，太过瘆人——            等叱云柔反应过来之时，便看到那个提着一把带血的刀，直抵她的脖颈，更可恶的是，她的另一只爪子，伸进她的衣服里，抓紧她的欧派…            “大夫人，别来无恙啊~”            没有故意压低声音，但在刚刚一个人之后，还能够如此镇定，更为吓人。            “你…你要做什么？”            “我可是叱云家嫡女，尚书府大夫人，一品诰命，你…你不能杀我？”            慢慢笑道:“如果，你知道我是北凉公主…不知道，身为叱云家嫡女的你，是不是我要杀的对象呢？”            叱云柔大惊失色。            “你，你竟然是北凉余孽…”            锋利的刀口在她脖颈上轻轻一划，鲜血立刻渗透出来…            叱云柔真的怕了。“北凉…公主!灭你族人是皇上的意思…与我们叱云家没有关系啊…”            “呵呵…”冷笑。“还敢狡辩推脱责任…你的好侄子叱云南得知凉州境内有铁矿，想要将铁矿据为己有，另一方面，你想让自己的侄子叱云南能得到重用，就计划诬陷河西王叛变。”            “你说…叱云柔…我该不该杀你——”            叱云柔这次真是吓尿了…            她还想说什么，却被拿刀背呼在她脸上…            “不要多说废话…你和李未央的仇恨，我懒的管…但我的事情，你必须帮我解决…不然，我会让你死的很有节奏感~”            在叱云柔目瞪口呆之下，逼迫她道:“现在，你要用心的对我说:你喜欢我…并深深的喜欢我…”            “……”            叱云柔膛目结舌，她整个人完全没有反应过来…实在是想不出，这个竟然会有这种要求…            但在生命受到威胁之下，她只能屈辱的说出。            “…我，我喜欢你…”            等了一会儿…现系统没有反应…            “说的没有诚意…再来一次…”            …            就这样，一直到了第九次，叱云柔的手，差点被捅了一个窟窿，叱云柔方才说出极为违心的一句。            但是系统却认同了。                        …            直到离开，叱云柔还惊魂未定…            ‘这个实在是太过可怕…一定要告知侄子叱云南杀了她…’            而这时!            让叱云柔吓的头皮麻的一幕出现了，只见刚刚被杀死的丫鬟春茗…竟然，竟然突然爬了起来…            “夫人…您怎么了？怎么脸色惨白…”            “哎呀，我的后脑勺好疼…刚才，好像是有人打晕了我…天啦!夫人，我这一身红红的液体是什么？？”            …            第二天。            进宫拜见拓跋浚的母亲太子妃。            这个太子妃一直受李长乐的蛊惑，一直认为李未央是个狠毒的女人，而把李未央视为眼中钉肉中刺。            但是不可否认，在这部剧里的老女人当中，她的颜值最高…            不愧是太子妃，能做太子的女人…            …            太子妃的宫殿内，太子妃高高在上。            “你不在尚书府好好呆着…跑来拜见本宫做什么？”            看着这个美丽的太子妃，一脸的微笑。            “我有你儿子拓跋浚的秘密…如果太子妃您感兴趣，我们可以私密的说…”            太子妃胆大，量这也不敢做什么过分之事，就让屋里下人全部离去。            暗笑，这个时候，李敏德应该已经把拓跋浚带过来了吧…            于是!            在太子妃十分不满这个的时候，质问她。“现在，你有什么话…可以说了吧——”            “如果，你有半点敢欺骗本宫…”            然而，太子妃后面的话还未说完，就是被直接扑倒在地上…极为熟练的坐到太子妃的小蛮腰上，两只咸猪手先抓了抓太子妃的欧派…然后，把太子妃挣扎的两只雪白小手紧握，压在她的头顶…            太子妃大惊失色，她怎么也想不到，这竟然会是如此大胆…            她刚要大声呼救…            却见这好不廉耻的用她的嘴堵住她的唇…            而就在这个时候——            咔~            门开了!            于是，刚准备进来的高阳王拓跋浚，就睁大一双难以置信的眼睛，看着这泯灭人性、世风日下、丧尽天良、道德沦丧的一幕…    
    







第88章 学习修炼
    拓跋浚做梦都不会想到，他的眼前会出现这样一幕，自己理想的老婆媳妇，竟然会把自己未来的丈母娘骑在身上…上下其手不说，还嘴对嘴…            这样的信息量，让他的脑袋感觉有些不够用。            …            富丽堂皇的宫殿很漂亮，但这一刻，无人有心情去欣赏。            就连带拓跋浚过来的李敏德，也是一脸的懵笔…            他知道这个的强悍，但是，万万没有想到，她竟能强悍到这种程度…            “——你赶紧给我放开母妃…”            “我不——”            一边说着，还一边揉着太子妃的欧派，一脸猥琐的表情。            “我就是要让你恨我…讨厌我…来，说两句你讨厌我…非常讨厌我来听听…说的好，我就放了你母妃，不然…嘿嘿嘿~”            “你大胆——”            然而!            懒的和他罗里吧嗦~只听，次啦~一声，直接粗暴的拔开太子妃的上衣，立刻，两只露出半圆的小白兔就是暴露出来…            洁白，美好的耀花人眼…            低下头，伸出红嫩嫩的小舌头，思溜~一声，舔在那半圆的欧派上…这口感，可比舔屏好多了——            “……”            李敏德当场崩溃——            拓跋浚直接投降，他承受不了这样的画面，直接跪了下来。“我认输，求你放过我母妃…”            老实说，这一刻，心中没有怜悯。            她1是感觉，和拓跋浚相爱真的值得吗？原剧中，害死那么多人，最后，就连拓跋浚也不能够长命…第2，心中只有恨，麻痹，下次再遇到现实中的混蛋…直接杀了，为了还的钱，这支线一关，简直困难到磨灭了她全部耐心…            “赶紧说你讨厌我——”            非常的不耐烦。            “好好!”拓跋浚仿佛积起胸腔里全部能量，几乎声嘶力竭道:“我讨厌你——我深深的讨厌你——我恨不得，这一辈子都不愿见到你!!”                        却是一身的疲惫，木然的从太子妃身上起来…            然后，头也不回的向外面走去…            还有最后一个，拓跋余——            只要攻略了他，这一关，就总算tm的完成了——            路过拓跋浚的时候，明显可以看到他那毫无遮掩的厌弃表情…懒的深究，甚至懒的解释…            尼玛，这宫廷之中的尔虞我诈，待着真累…她想回去吃辣条，无忧无虑看av…            “该死的北凉余孽——胆敢胁迫太子妃，还不受死——”            噗嗤~            第一次感受到一把不锈钢大刀，深深贯穿自己胸膛的感觉——            ‘麻痹，好疼——’            勉强可以看到，这躲在门后，在自己出来那一刹那暴力一击的人，竟然是原剧李未央的灭族仇人叱云南。            马拉个巴子~            竟然被他搞了一刀…看来，还是自己小看了古人的残忍。            噗嗤~            大刀拔出，可以看到自己的鲜血，像一朵灿烂的红玫瑰，绽放在半空中，她的身体开始无力的向后倒去…            虽然，她行为变态，但她还是看到李敏德，那个傻小子大惊失色的冲了过来——            然而!            最终!            她却倒进了另一个男人的怀里…            没错，是离的最近的拓跋浚，一张嘴，吐出一口鲜血，在拓跋浚那惊慌失措的面容下，凄惨的笑道:“这是…我，我罪有应得…死有余辜…”            没有想到，这样伤他…            这个男人竟然还是流下了眼泪，他看着满手的鲜血，竟然不知道该如何挽救，他只有颤抖的声音嘶吼。            “未央，你…你不要再说话——太医!太医!赶紧给我叫太医…”            然而…            在一个笑容中，雪白的小手，终于无力的垂落下来，打在冰冷的底面之上，发出轰隆之声——            黑暗，完全，如无边无际的海水一般汹涌而来…            …            “好刺眼…”            消炎一下子从床上惊醒，他全身的冷汗，颤抖的眼瞳，快速的看着这四周所熟悉的一切。            “系统!你tm的给我出来——”            惊吓过后，就是无边无际的恼怒…                        “鸟你大爷——”            消炎呼吸到现在还是急促，他一边拔开自己的衣服，去看自己的胸口…还好，光滑犹如白玉…并没有在世界里，那恐怖的伤口…            “系统，你丫的…让我死也就算了…还tm的不让我死快一点…你知不知道，很疼——”                        “尼玛~”            消炎气的愤愤不平。“总之，你想搞我…怎么说都有理由——”            系统没再吊他，整个屋子里顿时一片安静。            消炎坐在床上想了好一会儿，还没有从里的世界回过神来…只因为，这次的穿越世界的时间太长了，发生的事情太多了…            消炎不愿单独坐着，他拿了那廉价的水壶，去给他的小桃树苗浇水…            一边，安抚好自己的内心——            …            那些都是穿越世界，当不得真…            自己千万不要受影响——            也许，系统说的也对，让自己体会一次死亡的感觉，也是在磨练自己的内心…毕竟，如果以后会有数之不清的穿越变身世界，如果内心不够坚定，保不准，那天会疯掉——            叮叮叮~            这个时候，消炎的手机响了。            接起一听，竟然是经纪人李可打来的…让他2天后，去去提前排练，不出意外，这个星期5的，会和大明星共同拍摄mv…            消炎心想，要是能拍av就好了…            咳咳~            感觉自己的心境平复差不多后，消炎召唤了系统。“今天第二次穿越，开始吧——”                        一道黑色穿越黑洞，立刻笼罩下来…            …            此时!            拓跋余的府邸之中，下人和护卫都被他驱散在门外。            这里是他拓跋余单独的一个人房间…            众所周知，拓跋余他从小受到过虐待，童年阴影让他患上了‘幽闭恐惧症’，这个世界上，唯有李未央是能缓解他幽闭症的心药。            他拓跋余，同时是南安王，拓跋焘之子。罪妃之子，腹黑阴狠，冷血无情，却在原剧中，最后为李未央而死。            这样的男人…            也只有他，能够做出这种事情来——            他的面前，有一具雕刻精美，材质华贵希珍的棺材，可保里面的人儿，能够很长时间身体不会腐烂…            拓跋余打开棺材，果然，这里面躺着的，就是那被叱云南杀死的…她此刻脸色惨白，但那绝美的容颜，玲珑饱满的身段，依然让人心动。            拓跋余伸出微微颤抖的手，轻轻抚摸的脸蛋…            “我偷偷把你的尸体换来，就是想让你知道…你李未央这辈子注定了，只属于我拓跋余一个人…哪怕，你死了，你的尸体也只能是我的——”            拓跋余说的冷酷无情，但他那双眼里，却流露出他少有的温情…            …            然而!            就在这个时候，死去的突然恢复了心跳，然后，猛的睁开了眼睛——            拓跋余一生征战沙场，见过多少生与死，但在这一刻，却是，整个人，完全惊呆住了——            以至于，整个后脊梁都是丝丝发凉…            “……”            ‘难道…这是诈尸了~？’    
    







第89章 忍者真是厉害
一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读!        拓跋余，在现世中是北魏太武帝拓跋焘之子，景穆帝拓跋晃异母弟，母闾左昭仪，南北朝时期北魏皇帝，在位仅八个月。        在影视剧，他同样没有当多长时间的皇帝…        不过，他对李未央，那可是爱的深沉~        老实讲，【李未央】看这部剧的时候，有几个瞬间，对这拓跋余的感觉，比拓跋浚还好…可能，【李未央】就喜欢这种变态般的感觉吧!        李未央和拓跋浚之间的感情太正常了，循序渐进，老套的感情——        但拓跋余一代枭雄，对李未央的几次情感，明显让他失控…【李未央】邪恶思想里，因该让拓跋余霸道的侵虐李未央的洁白，并留下种，然后让心地善良的拓跋浚戴顶绿油油的帽子…但因为，心地善良，最后只能生下来…        咳咳~        这种剧情太污了——        …        不过，此时的拓跋余明显一副吓尿的表情。        【李未央】从棺材里爬出来，拓跋余更是惊吓的连连后退…        “哈喽~早上好啊!!”【李未央】开心的给他打声招呼，这关最后一个需要攻克的人，就出现自己的面前，她能不开心吗？        “你，你…怎么活过来了…”拓跋余感觉这话有些诡异，就换了个方式道:“你没死？!”        “咳咳~那当然，在这个异世界，没有人能够杀的了我——”        【李未央】习惯性吹牛笔。        “可!叱云南已经被人杀死了——”拓跋余想说，这位将军死的冤枉。        “谁杀的~”【李未央】好奇，叱云南武功高强，原剧中可不是那么好死的角色。        “不知道…”        拓跋余随意道:“应该和拓跋浚、李敏德有关…”        【李未央】走出棺材，看着这个拓跋余道:“好了，不说这事了…你帮我完成一件事情!”        拓跋余一愣。“完成什么事情？？”        “讨厌我…真心的讨厌我——”        不等拓跋余接着疑惑，【李未央】道:“不需要你真正的讨厌我，但在某一瞬间，你的内心里充斥着对我的厌恶就可以了…对了，还一定要用嘴说出来…”        “帮我完成了，我就给你奖励!”        不等拓跋余同意——        啪~        【李未央】一巴掌打在他脸上。        “……”        拓跋余又那么一瞬间，被突然大懵了——        啪~        又是一巴掌。        【李未央】故作尖酸刻薄道:“拓跋余，我怀了拓跋浚的孩子，还被李敏德搞了…”        见拓跋余一脸懵逼加怒气…        【李未央】知道效果不错，又继续自污道:“我还要做你父王的妃子，为你生几个弟弟…我还要让当朝，所有的大臣将军们轮流搞…就是不让你搞…”        “因为，你不是男人——”        拓跋余真是怒了，虽然他知道【李未央】是故意这么说，但这么银荡的话，估计任何喜欢她的男人，都难以承受…        “【李未央】——我讨厌你，你这个肮脏的女人——”拓跋余胸口起伏，最终吐出这番话。        卧槽~        他这话一出，【李未央】的系统，立刻有了反应。        【恭喜宿主，已经成功攻略本支线任务中最后一人，本关，宿主已经完美完成任务…】        握草~总算是完成任务了——        【李未央】高兴的几乎就要蹦了起来…        多么的不容易，为了还债，这支线一关如此之难，连续6个人，终于让【李未央】一一攻陷…        “谢啦~”        【李未央】高兴的拍拍拓跋余的胸口。“大兄弟，好样的…我已经完成了任务。”        “哦~”        拓跋余的左右脸上，都还残留着红爪子印。        “你的任务完成了…我的好处呢？”        “呵呵…”        【李未央】赶紧打马虎眼道:“这个嘛~等我下次来，给你带辣条吃好不好…”        【李未央】话还没有说完，就是被拓跋余一把抓住小手，他那张脸，凑了过来，声音阴柔道:“【李未央】你觉着，本王，有那么好打发吗？”        【李未央】无语…        可能感觉原剧中的李未央对他的感情债太多，加上，刚刚他也配合的完成了自己的任务…        所以!        【李未央】就大胆的把拓跋余的双手抓起，放到自己的欧派上…然后，脸红道:“给你摸3下好喽~”        看着【李未央】的脸红，拓跋余脸上闪过莫名的笑意，他也不客气，就在【李未央】的柔软欧派上抓摸出不同的形状…        又是一股熟悉的电流，迅速流遍全身——        当拓跋余抓到第4下的时候…        【李未央】赶紧羞耻的道:“超了~超了啊!!不准再抓了——”        对于调戏女孩来说，每个男人都自学天成，他张开嘴，咬了咬【李未央】那晶莹剔透的小耳朵道:“那里有4下…我才抓了一下好不好…”        尼玛~        能占女孩纸的便宜，每个男人都能够这么无耻吗？        “不和你玩了——”        【李未央】直接叫来系统。“赶紧带我穿越回去——”        最后关头，【李未央】感觉自己的欧派又被摸抓了几下…        …        “好刺眼——”        回到自己的家中，消炎先收好自己的牙刷，然后，赶紧打开窗户，呼吸几口大城市里的健康有营养的雾霾…        “啊~清醒好多…”        “麻痹…这拓跋余太tm无耻了，说好的3下，他抓的7~8下都有了——哼!!”        “算了~不去想那无耻的男人了~”        “系统菌，赶紧清点一下这次的支线任务奖励吧!!”        【好的，宿主。】        等了一会儿…        【恭喜宿主，获得现金奖励9000元整…】        好吧!虽然9千元，也不算少了，但这关这么难，还被那叱云南一刀刺死过一次…结果，就值9千元…想想有些郁闷。        算做以前的支线任务，这一关，都可以细分成6关了。6×9千，就是5万4千啊~~        不过!        唯一值得庆幸的是，因为那颗【不作死就不会死脑残药丸】的债，总算还清了…        【恭喜宿主，获得特殊奖励【变身卡】——注:和【塑身卡】一样，属于绑定卡，一次充值200块，可变身1小时。】        “我嘞个去…这【变身卡】是什么鬼？”        消炎惊讶了。        “这难道不是的【变身卡】吗？还有，一小时200块？怎么比【塑身卡】还要贵——”        【回答宿主，因为本关的特殊性，特奖励，特殊的【变身卡】，属于永久绑定型…宿主可以自行尝试。】        消炎惊呆了，他看着系统物品栏里的那张泛着紫光的特殊绑定【变身卡】，微微忍不住有些期待…        不过，他还是打算看看系统后面的奖励…        【恭喜宿主，获得【召唤卡】6张，注:随着系统的提升，【召唤卡】也可以同【变身角色卡】一样，2张合为一张宿主想要召唤的角色…】        “牛笔，这个叼~这个叼…”        消炎高兴坏了。“这样，自己就可以全部召唤自己想要的角色，目前自己能够召唤角色中，最牛笔的就是和了——”        “感觉这样的话，自己已经所向披靡了有木有…”        【恭喜宿主，获得【换装卡】6张…】        消炎又惊呆了，虽然这关的现金奖励很少，但这种奖励很多啊——        【恭喜宿主，获得特殊奖励【蝴蝶效应卡】1张。注:宿主共累计正能量卡11张，剩下的分别是【霸气卡】【正义卡】【领导人卡】【谋略卡】【小聪明卡】【热血卡】【勇气卡】【智慧卡】【拯救卡】【怜悯卡】】        “卧槽~”        消炎又高兴坏了。“目前已经累积11张了，也就是说，还差1张，就能够兑换【任务豁免卷】了…简直叼的飞起啊!!”        【恭喜宿主，获得特殊奖励【贱人勋章】1枚。注:宿主已经获得没节操特殊勋章5枚，剩下4枚分别是【】【第一滴血勋章】【】和【怀孕勋章】。】        “卖麻批~【贱人勋章】…敢问系统菌，这名字还能起的更高大上点不？？”        【恭喜宿主，获得特殊道具【随身穿越物品卡】2张，分别是6等卡一张，7等卡一张。】        “咳咳~10立方米的6等卡!!”        消炎脸上露出笑容。“这个空间还算可以——”        【宿主，您可以尝试特殊奖励卡【变身卡】…】        呦呵，听这系统的口音，貌似比自己还要期待…难道这卡里，有什么彩蛋？？        “好吧——”        反正消炎也挺好奇的。“把【变身卡】拿出来吧——”        这张卡，通体紫色，在光芒下泛着神秘的紫光…和一般变身角色卡不同的是，这张卡上面，没有印有角色…一般的【变身角色卡】如露琪亚，在卡的上面都印有的图片…        但这张紫色【变身卡】没有——        仔细看去，会发现卡里面会有深紫色的玄奥符文，手感特别好…        “那就试试吧——怎么说，也是200块一个小时的【变身卡】…应该特别叼吧~”        于是!        消炎在落地镜子前，摆了个帅气的姿势，然后，手按那张紫色【变身卡】开关——        “【变身卡】~变身——”    
    







第90章 查克拉不够
有多么般的变态，此刻的静音便有多么般的吃惊。壹看书w？w？w？·？k？an？s？h？u？·c？om？        没错，静音这一刻感觉夸张到了极点，静音甚至觉着可能是自己眼花了，又或者，这压根就是敌人的幻术。        静音记得在宇智波族里的存活的那位，就会极为恐怖的幻术。        可，打破这个幻术的是。        那竟然伸手一把拉住静音，然后直接滚到了chuangshang。        “来嘛~我们一起玩耍~”        静音可以很清楚的感受到那巨大柔软欧派的美妙触感，甚至，她都怀疑，她是不是喝了假酒。        “纲手大人，请，请您冷静一点…您现在的状态不太对~”        “哎呀~静音，人生难得糊涂~想那么多做什么？来，张开小嘴，让三忍之一的我亲亲…”        “……”        就在静音目瞪口呆之中，静音就被纲手强吻了。        如果，不是静音可以清楚的感受到，面前的是货真价实的，不然，她非刺死这个女混蛋…        上来就是对她又抱又摸又亲…        自己的初吻就被她夺走了        大人她自己的衣衫不整也就算了，还把她那作恶的小手伸进她的衣服里面，对着她那初具规模的欧派各种惨无人道的揉捏着…        静音瞬间脸红了，老实说，她被又亲又摸又啃过后，她还没搞清楚，这究竟是怎么一回事？        不过，这一刻的突然变的老实起来。        大chuangshang，虽然继续抱着静音，但熟练伸进她衣服里面揉捏静音欧派的小手，却变的温柔了很多…        甚至让静音小脸一红的是，她竟然感觉到了一种舒服…天啦，这太羞耻了。        “静音啊~平常，我对你好不好？”        静音身为纲手的弟子之一，自然得说:“好!”        “既然，你自己都觉着好…那报答一下，也是因该的哦~”        “……”不等静音脸色发青之时，那不要脸的继续道:“我现在累了，需要休息，你现在就躺在我怀里，让我抱着你睡好不好…”        说着的时候，她还用力的捏了一下静音的欧派。        静音当场再次脸色通红，刚想开口说话拒绝，不想，这极为无耻的立刻接着道:“你不说话，我就当你同意了哈~”        “好了，我们都不要说话了，昨晚我熬夜了…现在需要补充睡眠。”        “哦，对了，不要疑惑…可能最近几天，你的欧派要一直被我抚摸，放心，过了几天之后，你的欧派会变大一圈，但我也不会再各种形状的揉捏了…”        “……”        静音此刻感觉自己的三观尽毁。        她本以为大人说这大白天睡觉，只是开开玩笑，可是万万没有想到，这家伙，竟然一边双手不停地揉捏着她的不大不小的欧派，一边，竟然还能够安然的入睡。        这样强的睡眠能力，也是没有谁了。        虽然，今天的大人看起来无比的奇怪，但是，她毕竟是纲手大人，既然静音无法反抗，那，那也只能够默默的享受了。        毕竟是给她丰欧派按摩，除掉奇怪的思想，这本身，其实是一种荣幸。        至少，静音是这样认为的。        万万没有想到，这一睡就是天黑。        大人睡眠清醒的时候，发现怀里的静音竟然已经睡着了。        手指尖，感受着她那盈盈一握的欧派，柔软舒适。        当然，第一件事情，自然不是要叫醒她，而是打开系统，询问一番副本任务。        “喂喂喂，呼叫系统菌~”                大人咳嗽两声，老实说，虽然自己的欧派无比巨大，无论是男人、小孩都喜欢，但，只有自己拥有之后，大人才能够深刻的体会到。        没错，这欧派特别大，至少有20~30斤，这样挂在身前，其实是很累的。        所以，刚刚咳嗽两声只是被这二三十斤的巨大欧派，压的有些喘不过气。        这一刻的大人邪恶的想，如果自己被自己的这巨大欧派给压死，那还真是成了世界奇闻了。        “那个，这次的副本任务是什么？”        系统菌立刻回答道                卧槽~        这一集，确实看的让人揪心的。        只不过，这任务，说难也难，说不简单，也不简单。        主要原因是…那大蛇丸，以及他的手下，都不简单。        真要依靠她大人一个，力挽狂澜，貌似，也不是太容易。        当然，这是在不动用变身卡的情况下，毕竟，不动用变身卡，就有人气值的额外奖励。        这个，大人自然得好好的规划规划。        她先看看自己的力量如何，于是，她便动用体内的查克拉查看一番。        体术是怪力:拥有精准查克拉控制手法的忍者将查克拉集中在身体任何一个部位，迅速燃烧之后爆发出来，当脚或手落空到地面会产生无数的裂痕，留下一个很深的大坑。        天守脚:只要一脚重踏于地上，便能使土崩山裂的怪力型攻击。        医疗术有掌仙术:不论内伤外伤都可靠放出的查可拉达到惊异的回复速度。即使在医疗班中，能使用的人也是极少数。也可藉由放出的查克拉干扰他人身体内查克拉的循环，造成昏睡状态等等的高等术。        查克拉手术刀:将查克拉聚集在手上做刀用，可以在无外伤情况下在目标体内切割，并可任意伸长。可以做武器，不过前提是要有一定的医疗知识。        蛞蝓纲疗治夥:仅凭蛞蝓之力就可治疗一个村子的究极医疗忍术。通过蛞蝓的分裂来将纲手的查克拉传输给每一位受伤的忍者，对其实施掌仙术治疗。此外，由于蛞蝓免疫一切物理攻击，可以通过用身体覆盖住伤员来保护伤者，遍及范围十分广泛，从而最大限度的降低伤亡人数。此外，在使用该术的时候，纲手可以通过蛞蝓进行视觉共享，查克拉的传输，以及信息情报的传递。        忍法创造再生，百豪之术:忍法创造再生配合百豪之术的究级战斗型医疗忍术。发动时咒印遍布全身，受到伤害的瞬间开始持续迅速的高速自动再生而不影响攻击节奏。缺点是治疗是全自动而不可控的，消耗的查克拉远高于一般的医疗忍术，即使是很小的伤也会再生，而这些小伤用普通医疗忍术或者暂时不治疗也行。而且而忍法创造再生一样，用过之后会减少寿命。        除此之外，还有乱身冲、术式限时术、通灵术、蛞蝓大分裂、蛞蝓共享、蛞蝓空间转换术、蛞蝓舌齿黏酸。        而且，还有禁术:        创造再生、百豪之术、阴封印、阴封印解、四赤阳阵。        发现纲手体内竟然拥有这么多的术，她还挺意外。        原本打算，学一学自来也的螺旋丸，或者是宇智波的血轮眼什么的。        但看到，纲手竟然会这么多忍术，觉着，与其羡慕别人的强大忍术，不如就好好的修炼自己的。        再怎么说，她也拥有穿越主角光环。        于是乎，当静音醒来的时候，竟然看到这么让她难以置信的一幕。        她的大人竟然破天荒的没有赌博，而是，而是正在修炼。        “天啦~”        虽然静音做纲手的徒弟已经很久了，但是，还未见过这么用功修炼的。        天下武功唯快不破。        但是，也有一种武功，叫作:一力降十会。        这两种模式，就像矛和盾一样，说不上谁更强，但是，毫无疑问，任何一种修炼到了极致都很强。        所以，打算综合发展，不断快到极点，同样，也要把力量强到极点。        快，就像狙击枪的子弹。        一声枪响之后，敌人将会回天无术。        而力，就像原子弹。        要么不出手，一出手，只需要2颗，便能够让岛国投降。        这就是力，无论你军队多么强大，无论你飞机多么厉害，无论你武士精神多么可怕。        只需要2颗原子弹，任何问题都可以解决。        当然，当这种王牌，每个国家都有的时候，就失去了一力降十会的意义了。        所以!        大人此刻以一个现代人穿越而来的思想，再结合她的穿越变身绝色女主角的光环。        果不其然，她这个方向是正确的。        没错!        查克拉就相当于内力，当内力强大到了极点的时候，它便能够成为一力降十会中的那一力。        原世界里的忍者，都无法把查克拉达到极致，哪怕是六道仙人，则不过是神话传说中散仙的水平，对比，的神话世界里的那些巨无霸的存在来说，远远不足为惧。        以前系统就解释过        她的系统非常强大，能够硬生生的把孙悟空变成大欧派的‘美’猴王。        所以，系统让大人的灵魂穿越过来，足已改变纲手本身的体质。        如果六道仙人的查克拉是接近90分的话，纲手原本的查克拉只有40~50分。        而那些下忍只有几分但十几分…        但现在，随着大人的不断修炼。        她体内的查克拉已经发生了翻天地覆的大变化，从原本的45分，慢慢飙升到了90分，已经达到六道仙人的查克拉水平。        一旁的静音吓的嘴都合不拢了，因为，她就待在大人的旁边。        可她万万没有想到，这个刚刚还抱着她睡觉，各种肆意揉捏她欧派的奇怪型大人，竟然，竟然修炼速度恐怖如斯        原本，查克拉还只能够凝聚在大人体内，即便周围的环境物体都在跟着抖动。        可是，转眼间，屋子内所有的物体都随着大人的继续修炼，而全部的悬浮了起来，并且个个都是爆发着万丈光芒。        那场面，着实让人惊骇莫名。        然而，这么恐怖的事情，还并未就此停止        大人体内的查克拉还在不断不断的飙升…        终于，在大人的查克拉突破了六道仙人的90，而直接达到了120…        这个时候，待在一旁的静音整个头上的头发根根竖起，强大的查克拉释放出来的压力，让她根本无法呼吸…        她脸色惨白，一副宛如见鬼的模样。        “这，这，这怎么可能”        “整个忍者世界，谁的查克拉竟然能够达到这种程度…”        “然而，更可怕的是，这还是大人修炼不到2~3个小时的时间里，突破的…”        大人感受到120分的查克拉几乎已经达到了瓶颈，再修炼下去，增长缓慢，也没有什么意义。        于是，她便停了下来。        这个时候，一旁的静音，方才可以喘口气，有机会的大口呼吸。        大人猛一回头，此时她的欧派，完全违背牛顿万有引力的定律，这么巨大，20~30斤，竟然丝毫没有下垂的迹象，反而，坚挺的更加可怕。        当然，比这还要可怕的是，这大人竟然又当着静音的面，自摸欧派，并还低下了头，自己奶自己一口…        “……”        静音此刻已经无法再言语了。        不过，大人似乎自摸爽了，便开始自言自语起来:“我如今的查克拉究竟强到了什么程度？”        静音很紧张，因为刚刚的修炼景象实在是太可怕，整个忍者历史上从未有过。        所以，她也不知道大人究竟是强到什么程度？        踏踏踏~        大人竟然向静音走来，在静音目瞪口呆之下，再次将她抱入怀里。        ‘你感动吗？’        静音心说:‘我不敢动~’        大人一只手再次熟练的伸进静音的上衣里面，肆意的抓捏那两个柔软的欧派…        而另一只手，胡乱的摩擦着静音的大白腿…        最后那个摸大白腿的手，向上移动，移动到静音的雪白脖颈的时候，静音下意识的咽了下胆战心惊的口水…        因为她不知道她的大人，究竟会用那种方式来检验她体内查克拉的能力多少…        duang~        静音万万没有想到，她的大人竟然直接拔下她头上的一根头发…        然后，大人似乎把自己体内的强大查克拉注入进去，正在静音疑惑她的大人要做什么的时候。        大人在她的面前，突然将那根头发，丢了下去…        没错!        只是一根‘加工’后的头发…        轰隆隆~        当那根头发丝砸落在了地面上的时候，整个大地直接开裂出百米大裂缝，剧烈的震动导致所在的屋子顷刻之间被尽数摧毁。        一时间，宛如天塌地陷，日月无光。        当时静音的表情，简直绝了。        双目无神，脸色惨白，这种恐怖到让人难以置信的场景，彻底颠覆了她的所有常识。    
    







第91章 佐助，你跟我来
    哎呀~我去。            这是要光明正大的摸老子的小手，想占老子的便宜吧？            切——            看你长的人模狗样，就让你摸摸好了…            消炎将自己的小手伸了过去——            “我叫，我哥哥和白素贞是网友…”            那自称白杰的男人，握住消炎的小手，顿时心中一荡，嫩、滑、柔…这貌美的女子，光这只小手，就可以玩一年啊~            “消媚姑娘，很高兴认识你…”            白杰兄弟，还想做些自我介绍，顺便快速发展发展，一天亲到小嘴，二天摸到大腿欧派，三天就可以造小人…岂不美哉。            不想——            “哼~”            ，猛的起身，抓起消炎的小手就走。            “喂~妹妹等等…”            白素贞头都没回，一路抓着消炎的小手，就是上了电梯。            白杰在本市也算是有头有脸的人物，自然不好意思堂而皇之的追赶。            他气的跺了下脚。“哼!只要这个女子还在本市…我一定要把她搞到手!!”            一旁的田友却是微微皱了下眉。“总感觉，这个女孩…好像有点像谁？”            白杰乐了，他赶紧拍拍田友的肩膀。“喂!好兄弟，哥们下半身的幸福就交到你的手里了…你好好想想。”            “……”            田友一阵无语加尴尬，你丫的这话说的一旁的侍女都脸红了…千万不要误会什么，我们两个爷们可都是直男啊——            “哦!我想起来了…我认识一个不太熟的朋友，他叫消炎…而刚刚那位美女，自称消媚…而且，她们俩很有点相像…难道，她们是兄妹？？!!”            “卧槽~”            白杰高兴的猛的一拍手掌…“田友，你这个兄弟，我没白交啊~干得好~干得好啊——放心，生意上的事，那都不是事…做兄弟的我一定帮你解决。”            田友表面上恭维，内心大骂，现在张口闭口兄弟，刚刚老子像孙子一样求你的时候，你丫的都没正眼看过我…            “走…我们先去拜访这消炎…问问消媚，是不是他妹妹…或者是认识的人。”            那消媚大美人，绝对是人间尤物啊!!而且，看她刚刚的装扮，也不像上流，顶多小资水平，这样的妹纸拿钱拿车拿高职位最好泡了…刚刚，只是摸摸小手，就感觉一道电流酥到骨子里。            这要将她剥的光溜溜的，拥到怀里细细品味…多爽啊!!            美女世上很多，但达到尤物级别的很少…古有妲己，能够魅惑的纣王不理朝政…            田友顿时哭笑不得。            “我的白少爷啊!那消炎，就在你们公司啊——”            “什么鬼？”            “好像就是最近2天吧!我听大姨说…消炎就会到你公司排练，还会和你们公司的大明星一起拍mv呢~”            …            哎呀呀~            ‘…’想到这白素贞在直播间里，各种魅惑，勾引的那十几万的观众们面红耳赤…撸出血了还要撸…打赏的都要吃泡面了，还要打赏…            …            一路来到这白素贞1314房间，开门进去。            跟白素贞一样，换了双柔软的拖鞋…            “妹妹…做姐姐的虽然外表开放点，但姐姐骨子里还是忠贞的。”白素贞拉着消炎的小手。“我那哥哥，你别看他年少多金，长的帅气…其实，他玩过的嫩模，你十根手指加起来都不够数…”            “人渣——”            消炎真是生气了。            …            其实，消炎只是嫉妒这个男人竟然已经搞了十几个嫩模…羡慕嫉妒恨啊~            “他就是一个人渣，他们整个白家都是人渣…好了，我们不说他了。”白素贞拉着消炎来到，她的电脑前，没想到，这里竟然已经搭建好了临时的直播平台。            “本来计划是拉你哥哥过来，和我一起直播的…”            “……”            消炎当场懵笔了，感情不是过来打炮的啊~            “你这是什么表情…你真以为我是那种不三不四的女人吗？我要真是那种女人，以我的条件，早找一个大富豪，过着被包养金丝雀的生活了…还在这里苦哈哈的直播干嘛？”            其实消炎很想问，那个自称白杰的是本市的ceo，而你是他妹妹…。            不过，看她们刚刚的关系似乎并不太好…            消炎和这白素贞的关系，第一天认识，还没有好到能刨根问底的程度…            “既然你哥哥没来…那就你来和我一起直播吧!”            “嗯…好吧…”            消炎万万没想到，这答应之后，就是一场折磨啊~            整整一个下午，消炎都陪着白素贞直播…            两个大美女，还都是‘’女主播…人气爆棚，全平台第一啊!!把那些游戏解说直播和官方户外游戏直播都给爆了下去——            全程，消炎都是一副生无可恋的样子…            白素贞却是激动的不行…            在直播的过程中，消炎观察到了，这个白素贞的另一面。生活中，她是一个冷傲的女子，全身都是刺，一般人很难靠近…            可在直播里，她就差袒~胸露~乳了!!            活泼的不像话——            …            终于直播完毕，天也快黑了。            “让妹妹笑话了…其实我直播也不是因为缺钱…或许，从小缺爱吧!!每次直播，看到十几万人真先恐后的说喜欢我…那种被拥护的感觉，特别让我着迷…而我也是一个知恩投报的人…所以，每次挤沟沟给他们看…”            “他们越是火热…我越是高兴快乐…”            消炎不想说话了——            她直播的想法，和这位‘’女主播比起来，简直太庸俗了…            ‘老子就是穷~老子就是为了钱啊~来~不要客气，打赏走一波~’            不过——            话说，女孩子直播，就是不一样…            哪怕一个媚眼…一对黑丝袜，一个抖欧派…都可以让那群二十多万的观众们激动到要射血…            ‘真没出息的男人…’            …            为了避免下去吃饭，又碰到那个可恶的白杰…            白素贞直接点了豪华大餐，在套房里吃…            白素贞也有过几个女性的盆友…但，唯独面前这位叫的漂亮女孩，给她的感觉，最不一样…            直播的时候，她经常看到她在偷看自己的欧派和大腿…            但偏偏，脸蛋清纯…眼瞳清澈…            仿佛，纯洁的像个小婴儿…对女性的世界，什么都不懂…忍不住让人想呵护。            “妹妹…你饿了，就多吃点…”            消炎点头，心说:我想吃你…            …            接下来，她们一起看了会儿电视…            又相互聊了下天，白素贞才发现…刚刚感觉这妹纸像婴儿…原来，真就是一个‘婴儿’啊!一聊到女性生理、发育…周期…用什么化妆品、护肤品、以及吸血垫的时候…她完全不懂啊~            还全程面红耳赤…            如果不是看她胸前的那两团肉肉比自己还大的话…白素贞真要怀疑，她是个男人了…            …            “呀~都晚上10点了…妹妹，我们一起洗澡睡觉觉吧!!”            消炎顿时眼睛都绿了——            赶紧点头。“好哇好哇…”            …            和白素贞一起进了浴室…            星级大酒店的浴室就是大，里面的装修也不错…不过，消炎却没有心情欣赏，因为她一双狗眼，不断睁大，不断睁大…            她看着白素贞就在她的面前，一件一件的脱衣服…            卧槽——            如果自己是‘人工美女’…那这位白素贞，就是真正的大美女啊!!长的漂亮不说，最重要的是身材好，肌肤光滑细腻…这身材，100分，消炎都可以打98分…            因为!            百分百身材，在消炎心目中，这个世上，只有他喜欢4年的才拥有…            正所谓，心中不倒，外面沾花惹草，彩旗飘飘…            消炎赶紧双手挤满一大坨沐浴液，然后就一脸迫不及待的向光溜溜的白素贞身上抹去…“来，姐姐…我来帮你——”            “啊——妹妹…好凉…你怎么用那么多沐浴液…”            “嘻嘻…因为这样有感觉啊…来，妹妹我帮你全身都摸上…”            “啊——妹妹…不要…不要使劲捏…妹妹…你的手法好熟练啊…污~妹妹…你，你不要这样抹…感觉怪怪的…”            …            本来，白素贞洗澡只需要半个小时，但在妹妹的‘帮助’下，硬是洗了1个多小时。            出来的时候，白素贞感觉大腿上都是手爪子印…最重要的是欧派…感觉都快大了一号了…            ‘怪不得这的欧派那么大…原来都是自己的功劳啊~’            ‘不过，一个女孩子…这么痴迷欧派…还真是少见!’            …            夜晚躺到床上，白素贞真有些怕了…            虽然她在外比较大胆，但她却是名副其实的‘老处nv’…不是因为她装，而是，她恨男人…            这次过来，就是感觉消炎这个男人挺特殊的…            毕竟，寂寞这么多年…如果这个消炎合适，不介意发展一下…            但是!            没有想到，来的竟然是他的妹妹…比自己还要漂亮…表面上和自己完全相反，清纯的不要不要的…可刚刚在浴室…我去，那种种行为，就是让她身为女人…也是忍不住面红耳赤…            所以，大床上，白素贞和消炎分开睡…            两人，一个人一个被子…            …            不想，她刚刚躺下，就是一阵窸窸窣窣的声音…            “我的天——消媚…你怎么钻到我的被窝来了…”            消炎在白素贞看不到美丽容颜上，露出狡黠的笑，并一双雪白的小手，…然后，猛的抓住那对让无数男人梦寐以求的大欧派上…不断变换着柔软的形状，还一副胆怯道。            “姐姐…我怕~”            “……”            白素贞想呼死她的心都有了——            尼玛~你手法这么熟练…你tm的还有脸说你怕…            “妹妹…你…你轻点…”            白素贞真想一脚将这不知廉耻的妹纸踹飞…但，这么漂亮的妹纸，双眼不时流露出纯洁无暇的光芒，她还真有点舍不得——            “姐姐…”消炎趴在她那线条诱人的小背上，小嘴几乎都快咬到她耳朵道:“你欧派上真有一颗痣对不对…”            白素贞一愣。“妹妹，你怎么知道…”            消炎赶紧解释。“我有天，偷偷看了哥哥的手机…”            白素贞顿时哭笑不得。“那个该死的家伙，都告诉他…看完后删掉…”            消炎聪明的转移话题:“姐姐…你有男盆友吗？”            “你问这个做什么？…目前没有，说句不害臊的话…本来打算让你哥哥…试试的…污~那里不能摸…妹妹，你住手啊…”            ‘原来没有男盆友啊…那我就不客气了——’            ，然后，在她目瞪口呆一下，直接低头吻在她那红嫩嫩的小嘴上…    
    







第92章 神奇的外伤药
一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读!        第二天。        咪咪疼是什么感觉？        ，又涨又肿又疼，似乎，迷迷糊糊之中，还被不断的变换着形状…        “消媚…你在干什么？”        消炎笑的十分开心。“帮你丰胸啊~不用客气哈…我手指头不酸的…”        “……”        白素贞顿时想杀人的心都有了…你这**的手指头不酸，可我欧派疼啊——        可接下来，消炎就笑不出来了。        【系统提示:宿主充值【紫色变身卡】1天的时间，仅剩10分钟…请宿主尽快充值…不然，会立刻恢复原来的模样——】        “我曰~”        消炎顿时慌了，尼玛，不带这样玩的…        “充值，赶紧给我充值~”        【妹纸】，突然变成男的…估计，自己活不出这个房间啊——        【对不起宿主…您系统里的9千块，已经使用完毕，必须用系统的钱充值才可以…】        “卧槽~非得用系统的钱？？你丫的怎么不早说？”        【宿主你又没问？】        “……”        消炎现在没有心情和它扯皮，赶紧道:“那把我银行卡里的钱，先充系统，再冲变身卡…”        【不好意思，宿主。本系统，只收现金——】        “我曰你个香蕉吧啦~你tm的铁了心是要玩我是不是？”        【宿主的时间还剩5分钟…】        “我——我——算你狠…”        消炎立刻从柔软舒适的大床上蹦了起来，她也想找白素贞借钱，但时间就5分钟，她不敢冒这个险…万一她没有现金，或者疑惑的对话几句…然后，5分钟过去…自己突然变成男的…        昨晚在她柔软臀部摩擦~了一晚上的光滑下体，突然蹦出一根火腿肠…        估计，她都要吓晕过去——        那画面太美…消炎想都不敢想…        白素贞见妹纸【消媚】突然一脸慌张的从床上蹦了起来…然后，就开始穿衣服…激动紧张的内衣都没穿…然后，光着脚丫子就往外面跑…        “消媚？你怎么呢？？”        “我…我大姨妈来了——”消炎脑袋一热，随口说了句就直接向门外奔…        “啊？？”        白素贞一愣，怎么一大早的来大姨妈…        “哎!厕所在这边…”        消炎一愣，赶紧胡说八道:“我出去买药…”        白素贞一副你女孩子家家的真不懂得关心自己的模样道:“不用去了~我有!!”        “……”        有你妹啊~        消炎眼看系统就只剩1分钟了，哪里还心思继续扯蛋…        换好鞋，打开门，拔腿就跑…        …        还好早上客房楼层的人不太多，消炎直接冲进电梯。        ‘哎呦~我去!’        里面还有一个小萝莉，正喝着不知道从那里买来的豆浆…正睁大一双童真无邪的大眼睛看着面前衣衫不整的大姐姐…        【叮咚~时间到!】        然后——        消炎就在这萝莉面前，从一个下作欧派的美女，直接变成一个一看就是吊丝的男人…        “噗嗤~”        小萝莉惊吓的一个没忍住…一口豆浆直接喷了出来…        …        ，背靠着真皮床靠，她点燃没有焦油的女子香烟…        自带魅惑的眼眸，看着床上的欧派罩罩和胖ci…        ‘走这么急？究竟是发生了什么事情呢？？’        而就在这个时候!        咚咚咚~的敲门声打扰了她的遐思…        慵懒的起床，竟发现浑身酸软无力…俏脸顿时忍不住一红。老娘这么大，还没被男人压过…没想到，好多第一次，都让一个【女人】给巧夺了去…        一开门，发现竟然是一个小萝莉。        “怎么是你？你怎么知道我在这儿？？”        小萝莉抱着还热乎的豆浆。“奶奶说的…白杰哥哥昨天在这家酒店见过你…”        “那你怎么知道我住这里？”        “我就在下面和漂亮的经理姐姐说我是白素贞的女儿…忘记了【麻麻】那个房间…”        “真是人小鬼大…快进来吧~外面冷!!”        “对了，同父异母的姐姐…刚刚我在电梯里看到一个大变态——”        “哈哈…你一个小孩家家的，懂什么‘变态’？？”        “真的…我亲眼所见…那个漂亮大姐姐duang~的一下，就变成一个男的了~”        “哈哈…你还真会编~”        “真的!下次如果再见到【她】…我一定把【他】指给你看…”        “好吧好吧…到时候，你别认错人就好~”        …        消炎一路惊心动魄的回到自己的家中，已经是出了一身的冷汗。        “简直罪过啊~”        “希望，电梯里那个长的卡哇伊的小萝莉…不要因此产生心理阴影才好~”        消炎走的匆忙，牙没漱，脸没洗…        在自己家洗过之后，他心跳还是嘣嘣嘣~的，这里可不是异世界，装完逼就跑…这里可是现世界，自己万一被人抓了个现行，能跑哪里去？？        ‘以后，还是得低调装逼…’        “系统菌——你丫的简直太坑了!!”消炎开始抱怨。        【是宿主你自己不仔细，多看看功能提示就不会这样…再说，昨晚，宿主不那么无耻下贱…也不会如此…】        “好了…这个话题不说了…”        消炎微微有些郁闷。“昨天浪了一天，9千块都花完了…得赶紧挣钱啊!!”        他早上没吃饭，就找了些零食吃，还好徐婷婷和方圆圆对他不错，买了不少的零食…饼干、面包、牛奶都有…        “开始今天的穿越任务吧!!我记得昨天光做了里的变态级支线任务…今天也该做主线任务了吧？”        “结局的遗憾就是男主角拓跋浚死了…估计，这次主线任务会和这个有关吧？”        【错!】        系统的声音还挺大，吓了消炎一跳。        【因为宿主昨天穿越，一连攻略6人，产生蝴蝶效应…几乎所有剧情全部改变…最后，就连这个异世界也出于崩毁的阶段，目前穿越隧道不稳定…故，的主线任务暂时取消，直接进入第九关的世界!】        “卧槽~这个叼…”        消炎兴奋了。“你别看我是国家栋梁，高材生，学富五车才高八斗。当年，我看这部动漫时，那也是如痴如醉啊~”        “赶紧说说，这个异世界的支线任务吧!!”        【好的，宿主。】        【的支线任务，有2条，可以共同一起做，没有时间限制，但死亡、失败后的穿越机会就两次，宿主一定要谨记，不然，后果很严重。】        消炎立刻打了个寒颤，他知道系统不是说着玩的…        光是为了还债，上一个支线任务就已经困难到了极点——        就在这时…        系统缓缓的说出了任务要求:        【的支线任务1，要求变身喰种，吞食下一具完成的尸体…】        “……”卧槽~        “……”握草~        “……”雾艹~        消炎当场傻笔了——        手里的飞旺辣条一个没捏稳，直接掉了下来，砸落在他倒出在杯子里的可乐中…汹涌澎湃的气泡，顿时，哔哔~的涌了出来~        “尼玛~你让我吃尸体——？？？”    
    







第93章 还是太勉强了
        “正儿八经泥煤啊——”            消炎极度崩溃。            “喰尸…卧槽，我要变成什么样…才能够做到这一步啊？？”            后，自然的饥饿，会让宿主毫不犹豫的喰尸的…再说，又没让宿主直接食活人…宿主怕什么？】            “……”            消炎感觉有些反胃，虽然，穿越到异世界，力量强大，自信心爆棚，难免会忍不住变态和各种占便宜装笔心理…            但!底线，咱还是要有的吧——            “不要废话了，赶紧说支线任务2吧!!”            消炎知道系统不是真非得让自己食尸，毕竟，他的正能量卡，已经收集到了11张，再差一张，就能够兑换…            消炎顿时长叹口气，把泡了辣条的可乐倒掉，然后，拿起25升可乐，一仰头，直接对瓶吹——            “系统菌，你简直太不人道了…你这样搞，分明就是故意的对不对？”            “不要给我装糊涂…你故意搞个食尸，就是想让我先完成支线任务2，然后收集12张正能量卡，之后，兑换…来直接过关支线任务1食尸的环节…对不对…”            消炎越想越有气。“你说你，身为系统，怎么就那么坑呢？”            “我这12张正能量卡，多么不容易积攒的啊~”            “我去你大爷的…”            “尼玛，还让我吃3天——你直接让我穿越当丧尸算了…”            消炎听闻，顿时打了个寒颤…            然后，毫不犹豫的给跪了…            “系统大爷，小的错了…”            …            “好刺眼…”            该认怂，就的怂啊~            穿越来的世界，心理还很不舒服。            不过，已经变身的确实看起来挺漂亮的…            这里的环境，像是在自己的家中。            站在镜子前，看着那美丽的人儿，紫色的头发，大大的眼睛，雪白自带冷酷逼格的小脸，小嘴摆出任意表情都好看…            不愧是角色人气投票为第二名的女主角啊~            的小手，不由自主的摸向自己的欧派…            ‘我嘞个去~’            ‘紧实有弹性…小巧玲珑还过瘾…’            “喂!系统菌…我变成，应该可以施展赫子吧？”            系统的回答，没有多少诚意。            食尸鬼具有与人类毫无区别的外貌，但其身体内部却具有人类所没有的特别器官。食尸鬼的血液内rc细胞的含量远超人类，而大量的rc细胞就储存在其体内的囊状器官内。而当食尸鬼战斗时，保存在赫包内的大量rc细胞就透体而出，形成各种各样的异形肢体辅助战斗。这种异形肢体就称之为“赫子”，是食尸鬼的武器。            本以为很难…            却忽略了，可是s级食尸鬼，不是金木研那种半吊子可以比的…            是羽赫，赫包位置在肩部附近，是形态最为特别的一类赫子。羽赫大多没有固定形状，或为较轻薄的形体，对使用者的机动性和爆发力具有很大加成，但缺点就是因为爆发过快而使得消耗也同样很快，不能长时间战斗。            ‘叱喇~’            能够清晰感受到自己的左肩微微胀痛，然后，就像多伸展一条手臂一般…血红色带有纹络的赫子，像血扇子一般，从自己的左肩突的钻了出来…            连带着自己的双眼，也变成血丝密布的红色…            看起来，帅气叼炸天——            为了实验自己背后的赫子牛逼不牛逼，就拿了桌子上的水果盘里的一个苹果，砸了上去…            噌~            的一声，            那苹果就被自己的赫子斩成两半…            “卧槽~自己变的这么牛笔了!”            “走!去打真户吴绪那个老变态…并拯救笛口凉子…”            本着食物不浪费的原则，拿起那被斩成两半的苹果，刚准备咬一口，却震惊的发现，以前最爱吃的水果之一，现在握到手里竟然感觉就像握一坨一样…            ‘我嘞个去…尼玛，这就是食尸鬼的味觉吗？’            ‘既然雾岛董香不能够吃人类的食物，那她的客厅摆一个水果盘做什么？’            ‘哦!对，想起来了…记得她有个女同学…关系还挺好的那种。记得，原剧中，有一个情节，她那个女同学过来玩，发现雾岛董香和金木研…当时，留下带来的食物就尴尬跑了…而雾岛董香，为了同学的情谊，就算吃的上吐下泻，也把那人类的食物吃完。’            而雾岛董香就是因为吃这么多，才只能生出单个赫子…            而她的亲弟弟雾岛绚都，在青铜树组织的喰种干部之一，每天吃的是，所以，可以使出双面赫子…左右肩膀各有一个。            ‘哎呀~这些细节，她也懒得考究…’            ‘还是先做任务要紧…’            …            于是!            换了身衣服，整理了整理她那紫色的头发，然后，又摸了摸自己的欧派…然后，出发了。            东京的街头，车水马龙。            毕竟这里是动漫的世界，不知道，可不可以去看看********估计看不到…’            走在十字路口，身边一个长相猥琐的男子，不断往身上蹭…            那猥琐男子估计是看她长的漂亮，又有气质，想占点便宜。            但却闻到了‘食物’的气息…            “卧槽，口水啊…好想吃啊——”            双眼开始变红，心理想着，原来人肉那么香…我感觉，我一顿可以吃2个，这要把他拖进小树林，直接吃了…不就可以省下宝贵的？？            然而!            看到那猥琐的男人，拿他的鼻子，贪婪的嗅着她的头发…            终于压下，要狂啃他身上血淋淋鲜肉的冲动…一拳，咚~一声，打在这猥琐男人的脸上。            轰隆隆~            力量何其大，岂是这普通的猥琐男受的了的…直接一拳给他打的倒飞出去，鼻血和两颗大门牙直接飞了出来，同时，整个身体，直接砸在后面的电线杆上…当场晕了过去。            周围的人都是吓了一大跳…纷纷让开好远的距离。            阴沉着脸，走了过去。            抬起自己的脚，就是毫不留情的跺在那已经昏迷的猥琐男蛋蛋上…            “麻痹~你一个食物，还敢猥琐老娘…看我断子绝孙脚——”            一边骂，一边又是跺了几脚。            然后…            一甩帅气的紫色头发，扬长而去。            “……”            “……”            周围的众人都是惊呆了。            …            走在去往安定区打工咖啡店的路上，路上的行人，对她现在来说，都是行走的食物…            尤其是看到一些长相清纯的女孩子，高中生，就想把人家衣服扒光，对着那白花花诱人的**…狠狠的咬上几口…感受着那殷红的鲜血流淌嘴里…一定十分甘甜…            “尼玛逼~这食尸鬼的身体真tm吓人…我这都是什么想法？”            “我以前最喜欢的大长腿、欧派呢？”            “握草~这更不能想…感觉欧派变成了热乎乎的馒头，大腿变鸡腿…好诱人，好好吃的感觉…”            “卧槽~简直没救了——”            不行!            我得赶紧到店里，原剧中，安定区这家咖啡店里的咖啡可以管饱…            食尸鬼不想吃人，唯有喝咖啡——            不过——            “我的可有不少的食材…”            想一个个的试试…            “火腿肠…卧槽，想吐~”            “薯片…咳咳，反胃~”            “瓜子…想死~”            “可乐…胃疼~”            …            “咦？这个，好像…好像排斥感并不太大——”            手里握着辣条，左看看右看看。            然后，在忐忑的心情下，撕开，两只雪白的小手指捏了一根出来…红红的，油油的，上面还沾有辣椒沫…看起来，虽然没有以前那么诱人，但感觉也不排斥…            小心翼翼的放到嘴里~            “我嘞个去…这是什么味道——”            “我的味蕾…为什么感觉辣条的味道是甜的？？”            吞下肚子…            卧槽槽——            好像没有什么不适——            “天啦~我好像发现了了不得的东西…食尸鬼，竟然，竟然可以吃辣条…这可比咖啡管饱多了，我将改变的历史啊——成为食尸鬼历史上的伟人啊——”            “原来，我那么叼~”            而这个时候，刚好来到店门口，却看到金木研拿着雨伞往外走…            看到这一幕，心中突然生出一丝不好的预感。            “金木研，你这是要做什么？”            不等金木研诧异，严肃的接着问:“难道，你去接笛口凉子和笛口雏实？？”            “是的——”金木研的回答，彻底让紧张起来。            看来这里就是原剧的第6集，笛口凉子就要被真户吴绪虐杀的地方，猛的拉住金木研的手，并将吃了还剩2根的辣条，郑重的放到他手中。            “来不及解释了…赶紧吃了辣条…我们去装笔——哦不，是去救人!!”    
    







第94章 兵粮丸
一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读!        金木研!        原本是一个普通的大学生，被卷入“钢筋掉落事件”之后，经由嘉纳之手被改造成混有一半人类血统的半喰种，是高槻泉与有马贵将一手造就的独眼之王。        然而!        独眼之王的剧情，我们不用过多研究…        因为，穿越的异世界只是第一部。        …        金木研，就读于上井大学的普通文学青年，有着并不高大的身材与一头乌黑整齐的头发，缺乏锻炼的身体显得十分柔弱。        此时，他被【雾岛董香】拉着手…        【雾岛董香】的小手有些凉，但很软和…他很喜欢这个女孩，她有着神代利世小姐没有的伪装，看起来很真实…当然，最主要的是，神代利世想方设法的要吃了他…而雾岛董香则想方设法的救他…        虽然，缺点是欧派小了点…但架不过雾岛董香年轻漂亮清纯啊~        ‘不过，她给自己手上这仅剩2根的辣条是什么鬼？’        …        突然，【雾岛董香】一声惊呼，吵醒了他的遐思。        “笛口雏实，我总算找到你了——”        【雾岛董香】长叹口气，看着面前一脸惊慌的小萝莉，14岁，笛口凉子的女儿，父亲是一名医生。喜欢读书，认字方面受到金木研的帮助，尤其喜欢高槻泉的作品，与金木的兴趣相投。        可以算是金木研未来小情人之一…        原剧中，在母亲笛口凉子死后便留在了20区，当时，那几集，她哭的梨花带雨的模样…让人十分心疼。        【雾岛董香】一把抱了过去，并不留痕迹的在她那刚刚发育，不太饱满的欧派上摸了一把…‘嗯，不错，还在长~’        “好了不要哭了——赶紧带我们去你母亲那里…”        笛口雏实抬起头，一双大眼睛里的泪水，再也忍不住，直接流淌了出来…然后，就拉住【雾岛董香】的手，向那个街落胡同跑去…        萧瑟的雨点，犹如原剧情中一般…        坠落的，让人心情十分压抑不舒服!        不过，【雾岛董香】而来，就是要打破这一切悲剧…        ‘毕竟，笛口雏实漂亮母亲的大欧派，她还没有摸过呢~’        …        真户吴绪:原剧中，变态级的人物，对库因克十分痴迷，憎恨喰种，对喰种有敏锐的直觉，是ccg的上等搜查官。        杀笛口雏实父母的凶手，并把她父母的赫子做成了武器…简直残忍至极。        不过，可恨之人，必有可怜之处。        真户吴绪年轻时是ccg的三等搜查官，在一次任务中，因为众多搜查官不敌“独眼的枭”，而留下最有实力的准特等搜查官——真户的妻子真户微垫后，返回后看见自己的妻子被啃咬的面目全非而精神失常…一直带着手套是因为手指中一直戴着结婚戒指，不想因为喰种而弄脏。        这就是喰种的世界…        压抑、无情、没有绝对的恶，也没有绝对的善…        也正因为如此亮点，才让剧情主线极乱一部分喷子说的毫无价值的，还能够在内陆获得超乎想像的人气，光贴吧人气，就多达百万之巨…        可惜，因为血腥被封。        不然会更火…        此时的真户吴绪手里握着笛口雏实老爸赫子做出来的武器，一脸一看就是变态的表情，毫无怜悯的看着对面跪地流泪的笛口凉子…也是笛口雏实的母亲。        因为无私的母爱，而彰显出伟大的角色。        为了保护雏实，被真户吴绪用其丈夫赫子制成的库因克斩首…然后被制成库因克“甲赫·笛口ⅱ”。        “死在你丈夫制成的库因克之下…你应该会很满意吧~”        真户吴绪果然变态，满头白发，性格古怪，对于喰种的厌恶到了疯狂的地步，是一个武器制造狂，对库因克十分痴迷。        因为仇恨，让他对喰种的报复…达到歇斯底里的程度。        “母爱真是伟大…明明是一个吃人的怪物…你以为，你的女儿真能够逃脱~？”        “放心，等你死后，我会杀掉你的女儿…把你们一家三口，全部制成的库因克——”        笛口凉子露出绝望，她是较弱的喰种，无法自主进行捕食，只能到咖啡店进食。但这一刻，种族之间的仇恨，只能够用战斗来解决——        她发动攻击，然而，却在真户吴绪随手一击之下，被打的倒飞出去。        然而，看到将自己打倒的武器，还是用她丈夫的赫子制成的库因克时…她心痛犹如被撕裂…        她闭上眼睛，最后，临死的时刻…        祈祷，女儿能够逃出去…祈祷，雾岛董香和金木研能够帮她守护她的女儿…        “嘿嘿~去死吧!!”        真户吴绪最后一击，毫不留情，挥舞而来。        然而——        就在这千钧一发时刻!!        笛口雏实带着【雾岛董香】和金木研赶来…        笛口雏实和金木研，看到这一幕，完全吓呆了…尤其，笛口雏实已经猜测出真户吴绪手中的武器库因克就是用她父亲的赫子制成时，眼泪止不住的流淌…        ‘已经来不及了——’【雾岛董香】一惊。        金木研突然发现自己的身体，不受控制的拔高了起来…        原来!        【雾岛董香】已经双眼赤红，抱起金木研就是丢了过去——        “丢你——金木研!!”        金木研当场傻笔了…他只感到自己的身体，被【雾岛董香】这个暴力女人，直接丢飞过去——        宛如一枚人型炮弹一般，攻击向那真户吴绪。        “金木研可是人类哦~”        【雾岛董香】还补充了一句谎话，让那真户吴绪微微一个停顿，但还是选择…举起手中的库因克，然后，直接刺穿金木研的右胸…        紧接着，残忍的将他甩到一边——        嘭~        的一声，鲜血飞溅。        真户吴绪能够活到这么久，还能够和喰种战斗，不是因为仁慈…        如果仁慈就能够在这个异世界解决问题的话，当初，他心爱的女人，也不会被那群肮脏的东西…啃的面目全非——        “卧槽~你这老东西真狠!!”        【雾岛董香】本以为真户吴绪念在同为人族的份上，会手下留情，结果，直接被刺穿右胸…我滴个乖乖，就算心脏在左边，如果是普通人，被刺穿右胸，没有尽快治疗，也是活不成了好不好…        不过!        金木研体内有神代利世，除非头被砍掉了，不然，几乎是不死之身…        【雾岛董香】懒的管他，直接开大，血红色的赫子，从左肩钻了出来，双目赤红，陡然冲了上去——        她的支线任务2就是打倒真户吴绪，拯救笛口凉子…    
    







第95章 终于成功了
&lt;&gt;不想!        这真户吴绪并没有出击，反而是退后一步。        一张变态的脸上，疯狂的眼瞳，紧紧的注视这的赫子…        “哈哈~s级喰种!!老天也在帮我啊…我要杀了你，把你做成武器…你一个喰种制成库因克，比它们一家3口都要强…”真户吴绪表现出病态般的兴奋。        “……”        暂时没有理他，而是，先把笛口雏实的母亲笛口凉子扶了起来。        这位漂亮的人妻有着亚麻色的头，红色的披肩，淡黄se的毛衣和裙子…看起来就很温柔，很适合推倒的形象，最重要的是，这里是二次元…        肌肤光滑白嫩，是三次元无法比拟的…        先是扶她的肩膀…然后，熟练的落到她的腰肢…然后，在袭上她那对柔软如棉花的欧派上…        ‘咳咳，咱现在还要战斗…得正经点!!’        心理说正经，手上却不正经…如果不是考虑环境因素，估计，她的小手都要一不小心滑落进笛口凉子的衣服里~        笛口凉子完全惊呆了，她本以为，是无意的…可是，她手在她欧派上，来回抓捏…这怎么可能是无意而为…        一旁的小萝莉笛口雏实更是惊的…眼泪都止住了。‘姐姐…这是在做什么？’        …        当然，最可怜的还是一旁墙角上，鲜血不要钱般流了一地的金木研。        刚刚，他被像炮弹般丢了出去，然后，右胸被直接刺穿…        他本以为，自己要死了~要死了~要死了…        没有想到。        直接赫子化，冲了过来…他的心中刚刚升起一起感动。        更没有想到的是…        竟然当着大伙的面，猥亵笛口凉子女士~        “……”        “……”        金木研此刻的心情，比艹了一万头草泥马还要难受…        …        真户吴绪果然阴狠奸诈，二话不说，直接雷霆一般攻击过来——        条件反射，抱起笛口凉子就是险之又险的躲避开去…在未落地之时，的小手，还摸了一把笛口凉子的臀部…        ‘咳咳~只能说，软软人妻般的手感就是不一样…’        几步，赶紧退到笛口雏实面前，立刻变的严肃，一本正经。“小雏实——保护好你麻麻~”        说着，猛的一个转身，就是赫子满天飞舞，向那真户吴绪攻击而去。        “该死的老东西…还不赶紧给我跪下，唱征服——”        然而结果!        真户吴绪一声冷笑，手中库因克猛的一甩，直接攻击在了的赫子上。        轰~        一声，当场，的赫子被击的破碎，然后，整个身体倒飞出去…        嘭~        好死不死，直接砸在金木研的身上——        金木研本想逃开的，可他没有吃人肉，恢复力，也没有那么快…只能眼睁睁的看着完美形状的翘臀直接砸在他的脸上…        当时，如果画面定格~        可以看到金木研复杂的脸上，一双眼睛几乎就要翻了白眼…离嗝屁，只有一步之遥。        “马拉个巴子——”        怒了，自己穿越这么多次，除了开始，萌萌不懂，有点被坑~        从之后的穿越，那次不是她玩的那群异世界的人泪流满面跪地喊:亚麻跌~        现在…        自己被打的赫子都破了…胸口闷痛，估计，如果不是身后的金木研当了肉垫子，她非得吐血不可!!        “你这个老东西…敢欺负我的金木研——”        “你今天摊上事了，摊上大事了——”        金木研迷迷糊糊听到这句话，感动的都想哭了。‘大姐，是谁欺负我啊？’        ‘如果不是你一开始把我像炮弹一般丢了出去…我能这样吗？我~’        …        “要死的人话还这么多——”        真户吴绪残酷的冷笑，他可是实战家，要哔哔，也是等把这喰种杀了，取出她们的赫包…        原剧中，他可不是低智商，死于话多。        真户吴绪凶猛的攻击而来，杀喰种无数的他，出手干净利落，光是那张变态一般的面容，比一般的喰种还要恐怖…        一旁的笛口雏实母女直接惊呆了!        她们几乎要闭上眼睛不敢再看…        真户吴绪可是是g的上等搜查官，实力之强，雾岛董香不可能是他的对手——        可是!        下一幕，她们却是惊呆了…        “这，这不可能——”        直接变身，几乎相像的型和性格、气质，但所展现出来的力量，却是完全不同!        从里拿出她这次来，所带来的廉价p3，点击播放最让人热血沸腾的主题曲——tkfro凛として時雨-unrave1。        当那嘶吼的演唱，让人热血，让人忍不住就要喰种化的音乐，震撼人心般响彻这个小巷…        抬起头，说出一句，十分装笔的话:“错的不是我是这个世界——”        然后!        她拔出斩魂刀——        口中轻吐——“解”!!        轰隆隆~        恐怖的灵压席卷而出，浩浩荡荡而去——        “……”        真户吴绪惊呆了，吓傻了!        他知道喰种可以变身，光赫子的分类就有羽赫、甲赫、鳞赫、尾赫…        可是!        他活这么久，从没有听说那种喰种，食尸鬼化直接可以变成另一个人…不光画风变了，就连赫子的力量，也变成另一种灵压的力量…        这简直就是闻所未闻，见所未见——        惊掉人的下巴…        “跪下来——”        解后的，大步走来，汹涌澎湃的灵压释放，她所过之处，咔咔~从物体一直冻结到空气。        真户吴绪宁死不屈，他脸色苍白，原本的疯狂变态面容，已经转换成由内而外的惊恐，但，他还是手握库因克，冲了上去…要和这他生平所见，最为恐怖的之一殊死战斗!!        奈何——        一剑下去，宛如天崩地裂…        世间万物，化为绝对零度        &lt;!--over--&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;    
    







第96章 第七班大桥
    全场一片安静!            原剧中，雾岛董香杀真户吴绪的时候，还需要偷偷摸摸的行动，对现在的来说，完全不需要。            …            那墙角，鲜血还未干的金木研站了起来。            他的伤势还未好，但却能够轻易的感受到，四周的搜查官全部匆匆的向这边汇聚，这个时候，就算是ss级的食尸鬼也要撤退。            然而!            只见那直接拿出，一声嚣张至极的大吼。            “召唤——黑崎一护!”            duang~            这个喰种的世界，一身黑色死神服装，黄毛的黑崎一护，陡然间出现!            嘴角微微翘起藐视一切的弧度，冷漠道。            “黑崎一护——卍解!消灭他们…”            黑崎一护没有犹豫，手中大型菜刀造型的斩魂刀，猛的往前一伸，面目严肃，口中大喝。“卍解——”            轰隆隆~            比刚刚卍解还要恐怖的灵压，灭世一般，笼罩下来。            …            所有人都是震惊了~            见那密密麻麻的搜查官聚集而来，冷冷一笑。            “留他们性命…只需要将他们打的生活不能自理就行——”            黑崎一护相当给力!            上来就是放大招，毕竟有在一旁指导，不会出现里那样的战斗:先是3分之一力气，然后3分之2力量，再然后爆发全部攻击…最后卍解——还打不赢的话，就虚化…            “月牙天冲——”            “月牙天冲——”            “月牙天冲——”            黑崎一护连续3个月牙天冲狂斩而去…            轰隆隆~            毁天灭地一般的效果过去之后，整个世界，一片安静。            …            恢复的模样，带着金木研和笛口雏实母女离开——            路上，走到一半的时候。            (消炎)就已经穿越了回去。            虽然，她很想玩玩那对母女…但，毕竟还是任务重要。            如今，她已经拯救了笛口凉子，打败了真户吴绪。也算是完成了支线任务2的要求…            …            “好刺眼…”            消炎回到自己的家中，屋里的一切还是原样。            唯一有变化的，不知道是不是消炎的错觉，他感觉窗台上的小桃树苗貌似长高了不少…            “咳咳，还是来看正经的~”            “系统菌，赶紧打开我这次完成支线任务的奖励——”                        消炎拿出手机，…几张你们知道的福利图片，以及询问一下消炎妹妹的情况…            消炎的双眼，立刻变成滑稽状。            难道昨晚自己对她白素贞的全身按摩加丰胸疗程感到满意，所以今天，才会这么关心？            老实说，，毕竟，她这个年龄和消炎来个鱼水之欢刚刚好…            虽然，徐婷婷和方圆圆也很可爱、身材也特好，但毕竟她们太过青涩，消炎对她们来个全身108摸，那还比较容易做到，可近一步发展，消炎就有心理负担了。            毕竟，一个16岁的女孩子…还是继续养成比较好…            毕竟，她们还没有完全成熟——            对比之下，…消炎对‘妲己’般这样的尤物，自然是怎么羞涩怎么来…怎么过瘾怎么来…怎么爽怎么来…            不要说消炎无耻，哪个男人，…除非，他太监~            消炎自然回复说:没事，妹妹正在我被窝呢？            对面白素贞立刻回复3个夸张的表情…‘你们…乱抡？？’            哈哈~            消炎狂笑。            ‘开个玩笑呢？你下次什么时候过来…我还让我妹妹过去陪你~’            白素贞躺在自己的床上，性感无比，她本想说，我看中的是你菌…你为什么总让你妹妹来？            不过，不知道出于什么原因…白素贞对他那个绝美的妹妹，已经特有了好感…尤其昨天晚上…            ‘咳咳~好吧!下来你们市，我会提前给你通知…’            …            这个时候，系统的声音响了起来。                        “卧槽~”消炎高兴的手机都丢了。“这个好这个好…原来我到打了人、装了笔，还能获得1万元报酬…爽。”            不过，这钱，孙正不打算取出来，因为以后可能会用上，这1万元就留着当这变身的钱吧!!200元1个小时，1万元，可以变身50个小时…            当然，你会问，为什么不用如(尹新月)呢？            这个问题问的好!!            尹新月是很漂亮，身材娇小，除了69势不方便，其它任何姿势都可以解锁…咳咳，…            不过!            (尹新月)毕竟还是属于魂穿…就是说，灵魂思想是消炎，但肉体并不是，虽然能够感受…但，那副肉身确实不属于消炎…            但和则不一样，这可是真正意义上的变身，是从他原本的肉身上进行‘加工’改进…肉体里，哪怕一个细胞一根头发，都是消炎他自己的…            心理上，他自然更加接受自己的身体…            1张。】            1张。】            消炎大汗，还‘丢你金木研’？？            1张。注:特别提示，从现在开始，所获得的可同时用在宿主变身女孩子的身上…可以换装出国际知名漂亮上档次的衣服。】            “嘿嘿嘿~这个好~这个好~”            “以后，变身女孩子的时候，出入重要场合，可以一键漂亮又上档次的衣服…”            1张。注:宿主共累计正能量卡12张，剩下的分别是。】            “握草，也是正能量卡？？”            “涨见识了~”            …请问是否兑换…】            消炎自然高兴的屁颠屁颠的~            他这么匆匆忙忙回来，连那对母女都不玩…为了不就是这吗？            系统这个大坑比——            支线任务1，让他啃一具尸体，不就是给他设套让他使用这张宝贵的吗？            哼哼——            “当然是兑换啦~不要废话了，赶紧~”                        duang~            耀眼的光芒四射，消炎可以眼睁睁的看着自己那辛辛苦苦做任务积攒下来的12张，一张张的消失…最后，就变成一个看起来毫无光泽、毫无质感、毫无高端大气上档次的。            ‘好吧!看这长相丑陋…一会儿，拿它抵消支线任务1喰尸的任务，心情也会好受一点…’            7等卡(2立方米空间)…】            好了!            所有的任务奖励全部到手了…            消炎也没耽搁，直接道:“系统菌，赶紧把这用来抵消支线1的任务吧~”            虽然，消炎还有些肉疼…            可是，万万没想到，系统菌竟然会这样回答他。            只有宿主你进入异世界，在需要完成任务的时间、地点和相应的任务‘道具’面前，才可以使用~】            “我曰你个香蕉吧啦——”            消炎顿时怒火沸腾…            “照你的意思，我还得先在的异世界里，寻找到一具尸体…然后，才能够使用我的通关？”            来完美的完成任务。】            “我——艹!!”                        “……”            消炎气的，恨不得把这系统的祖宗10086代统统骂上个233遍，但考虑到每次大骂这系统，最后都要被威胁道歉…            还不如不骂——            “好了!赶紧穿越吧…”            消炎气的胸腔不断起伏。“不就是寻找一具完成的尸体吗？有我还怕什么？？”                        然后!            一道漆黑如墨的穿越黑洞就是笼罩了下来——            …            “好刺眼…”            (消炎)本以为，自己一睁眼，就是蓝天白云。            可是!            她万万没有想到…            此时的她竟然被左眼赤红，完全已经喰种化的金木研猛压在地上，并被他粗暴的撕裂了衣服…            然后，这个帅气的金木研就是张开那张密布口水的狰狞嘴巴，在目瞪口呆之下…            老天，竟然不是咬在她的肩膀上…            而是，一口，咬在她的欧派之上——            猛烈的疼痛之中，清楚的看到，殷红刺目的鲜血就是迸射而出，洒满半空，以及金木研那张完全喰种化的脸上——(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点()投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)              
    







第97章 回家
        第二天，火车上。            消炎拿出手机和徐婷婷、方圆圆聊天，她们现在也坐在回老家的私家车上。            火车上人很多，味道也不是很好闻，不过，消炎喜欢坐火车。            坐在车子里，看着窗外的物是人非、匆匆而过的万物，他就很开心，很兴奋。            尤其是，一大早，他就是询问了昨天穿越支线任务的奖励。            脑海里，还能够回想起，系统她老人家的声音。            消炎自己卡里46万，再凑上之前存下的零钱，累积3万，存进卡里，总共就是49万。            这笔巨款，可都是消炎一点一点努力赚来的，所以内心拥有无比的自豪感。            2张。】            2张，分别是和。】            消炎记得，当时，他看到这两张召唤卡，愣了好久。            ‘如果，这两张是和就好了，这样，这大过年的，他消炎就能带2个女盆友回老家了~’            当然，这只是他的一厢情愿。            2张。】            2张，都是七等卡。】            1张。注，宿主已经累积7张，已获得的6张为。】            当消炎看到这张的时候，深深明白，他的节操已经一去不复返了。            】            之后，消炎想起里2条的2个还没有点。            打开。            点击，毫无疑问，2个点在上。            于是:            当然，比起这个，系统物品栏里更乱。和一大堆，就少点，因为，每次当模特拍广告都要用。            和是绑定的，充值就可以用。            还有也是一大堆，不过，现在消炎都是把它拿来当玄幻小说里的用，装一些，系统物品栏不能装的生活用品。            比如:卫生巾、小黄书、充气娃娃和硅胶杯、乳**什么的~            开个玩笑，消炎现在是什么人，哪里还用的上这些少儿不宜的东西？？            …            下了火车。            让消炎意外的是，满共就2个小时的车程，竟然下雪了。            车站里还好，封闭式的，看不见。            出了站，外面一片银装素裹。一片一片的洁白雪花，飘飘洒洒在这一片既陌生又熟悉的小城市，没错，这里就是消炎的家乡。            说不上热泪盈眶，但，多少内心中十分感慨。            家长的变化很大，尤其是新城这边，盖起了很多的高楼大厦，有些建盖一半的高楼，和那高高的塔式起重机，俗称塔机，共同淋浴在白雪之下。            塔机，亦称塔吊，起源于西欧。动臂装在高耸塔身上部的旋转起重机。作业空间大，主要用于房屋建筑施工中物料的垂直和水平输送及建筑构件的安装。由金属结构、工作机构和电气系统三部分组成。            和其它归家的旅客不同，别人都是大包小包，只有消炎空着双手。            他十分装笔的在路边买了个烤红薯，热乎乎的，也不躲雪，就在大雪里吃着，走着，看看这个小城市…            因为是农村里的孩子，这个家乡小城市里的记忆，其实并不多。            只是高中的那段不太美好的记忆罢了…            消炎也懒的去看，坐上出租车，一路从相对繁华的新城，穿过老城，城市毕竟不大，虽然市中心微微有些堵车，但不到20分钟就穿过了整座城。            老城的模样仿佛20多年没有变过，消炎大学出去了这么多年，回来看看，四周一切还是从前的模样。            只是，相比以前，多了些萧条。            城市建筑都是黑色和灰色的，里面的人，也没有新城里的朝气…            那个时候，小城里，还没有大型超市、商场的概念。大多都是路边摊，集市…            消炎上高中的时候，没钱，都会来这边的集市买鞋买衣服。消炎坐的出租车路过那两条旧街，以前，这里都是买服装鞋子的，每次来都是人挤人，热闹的很，买什么的都有…            然而，现在，只有几条小野狗，孤零零的晃荡着。            一眼看去，很多老房子的门都关着…            估计，大多数商家都搬了出去!!            消炎坐在车里，叹息一声。记得那个时候，来这里买衣服，老板要价100多的都可以砍价到4~50块。            腼腆嘴笨，总会被这里无良的商家坑~            不过，现在，一切都成了历史——            回不去，也并不太想回去的历史…            …            出租车的计费已经到了16块。            而车子也出了小城市，到了消炎真正熟悉的小县城。            如果，旧城变化极少的话，那这里，就真是看不见什么变化了。            因为，有钱的，都到市新城买房子了，没钱的，自然窝在原地。路两边规划的土地，停了2~3年，杂草丛生，却没有盖楼。            不知道只是资本家买来放银行贷款用的，还是，资金链出了问题…            …            到了小县城中心，消炎下了车。            共32元，消炎给了35块，没让他找…            脚下是一条小桥，河水一直流淌到前面的一所中学，消炎以前初中3年，就是在那里上的。            记忆中的小河水绿油油的，初中的时候，还流传很多有关小河里的鬼怪传说，那个时候，每每说起来，半夜都吓的睡不着觉…            可现在!            消炎忍不住苦笑…            小桥下，河水干枯如溪流，河道两边全部都是垃圾，恶臭的味道，就连天空上飘落而下的雪花，都无法掩盖。            ‘都说地球的环境越来越差了，那些繁华的大都市看不出来，毕竟，那都是脸面，每天多多少少都是要洗洗脸的…’            ‘可是，这脖子下面，却早已经污浊不堪…’            …            消炎步行，看到小镇上，那唯一一家大点的超市，进去看了看，不错，里面的东西相对大城市来说比较便宜。            超市一旁的都是6~7层高的小楼，在市里面，这叫做小区。            但在这里，叫~            消炎要买的，就是这里的房子。            这里房价比小城里低的多，最重要的是，这里离老家近，骑电瓶车不到20分钟，可以到农村老家。            想到市里，也是20多分钟路程…            消炎本想去售楼处，问问房价。            可他还是高看了小镇的经济，这里根本就没有售楼部，大多都是私人、或者公家联合盖的。            不像市里的楼盘，还可以进去参观参观…            问了几个人，消炎去找，却发现，人家关着门。            “好吧!反正，回来玩几天…到时候再来看看，不行的话，就买前面一些的房子，那里靠近市郊，相对来说，规范些。都是电梯房，十几，20多层高，有售楼部…”            当然，价钱也贵很多，不知道消炎的49万够不够~            …            等了会儿公交，农村公交就一辆。            早上来，中午回去，下午来，晚上回去…            消炎上初中，坐的都是公交回家，一次1块5。当然，因为小时候体质差，晕车，他都会把1块5，买1块钱3袋辣条，5毛钱买胖头雪糕…一路地走2个多小时回家~            消炎本想再次体验一下初中坐公交车的感觉，但奈何，公交车真是等的让人心力憔悴。            见到路边有那种私人的面包车，偷偷拉人。            消炎就是上去了!!            5块钱，很快拉了一车人，司机男人，丢了嘴里廉价的香烟，上了车，就向农村进发。            这一路很多村子，车里有老有少。            当然，还有一个妹纸，估计是进城打工的，打扮的一般，长相也一般，腰有点粗，脸有些圆，头发估计烫多了，颜色乱，还特别干燥…            没有对比，就没有伤害~            这妹纸和昨天消炎穿越韩国玩的郑秀晶和金泫雅比起来，简直，如同村姑…虽然，她年龄看起来比自己还小…            那妹纸自我感觉良好，见消炎看了她几眼，反而嗤之以鼻的冷哼一声。            毕竟，消炎回老家，还是比较低调，又一路淋了不少雪，头发湿湿的，微微有些狼狈，人家看不上，也很正常。            不过，看她拿出手机，用微信和男朋友嗲声嗲气的叫亲爱的，喊老公，消炎就是一层的鸡皮疙瘩。            真不是消炎嫌贫爱富，农村人，优点就是纯朴真实。            可，随着经济的发现，大多年轻人都到小县城或者小城里打工，回来，沾染上那种城不城、农不农的说话方式和衣着打扮、行为举止，看了特别别扭。            下了车!            那个不漂亮的妹子还看了消炎好几眼，似乎，突然注意到，他的衣着虽然不是特别吸引人，但，看起来好像价值不菲。            当然，也不是几千上万的衣服，只是消炎有钱了，几百块的衣服还是舍得花的。            不过，穿越变身异世界，太过高调，过年回老家，他还是想低调一下。            所以，没有穿那种今年就行的大衣、西服类的显眼衣服，而是很灰、很土的那种，所以，猛一看，很不起眼。            当然，变身次数多了，消炎虽然没有化妆，也没有，但，肌肤还是很不错的，比一般女性还好，属于那种耐看型，猛一看很一般，但越看越好看类型。            ‘估计是从南边打工回来的…’            那妹纸这样评价。‘皮肤比我还好，真羡慕，还是大城市里好啊~出去打工，都能养肤~~’            …            下了私人面包车。            近乡情怯!!            这个词，真不是说说而已——            消炎感觉自己的心跳不由自主的跳动起来，这种级别的跳动，唯有面对喜欢4年的李优雅时，才会有。            这条路，因为后山那边有一家私人养猪场，所以，申请下乡里的扶贫款，修了3米宽的水泥路。            上次，消炎回来就已经有了。            这次，水泥路多少有些坑坑洼洼，但至少，比小时候的泥巴路要好…现在下着雪，如果是泥巴路，一脚下去，必然是一腿的泥~            “呦~这是谁啊!!我的天——这不是消炎吗？!”            “我几天前就听你妈说，你明天回来，怎么今天就回来了？？”            路边，因为修了路后，盖的小卖部，虽然不是一个村子里的，但消炎初中、高中等车，都在这家小卖部待着，左邻右舍几乎都认识。            老板娘是一个比消炎大不到十岁的女人。            那个时候，消炎初高中的眼光觉着老板娘还算漂亮，尤其是，老板娘生两个小孩的时候，消炎都一边等车上初高中，一边偷偷看老板娘露出欧派喂自家的小孩…            那个时候，那大大的，雪白雪白的欧派，小孩子一吸允就是乳液流淌的画面，别提对还是高中生的消炎多刺激了~            哪怕!!            过去这么多年，消炎还记忆犹新!!            此刻，看着老板娘，虽然以消炎现在的眼光，比记忆里的美，少了一些分数。但，老板娘腰肢细、欧派和屁股都大，还有一张娃娃脸…不是特别的美，但，消炎也忍不住感叹，小时候自己的眼光也不错…            “哈哈，柳姐，因为下雪，我就提前赶回来了~”            消炎胡扯，目光不留痕迹的从那对记忆里的大欧派上移开。            毕竟，自己现在长大了，总不能一直yy人家的带乳水的欧派哈…            “回来就好，来，吃截甘蔗…你黑哥刚刚拿菜刀刮的~”            那黑哥，就是老板娘的老公，柳姐不是本地人，是黑哥年轻时，在外面骗回来的媳妇。            黑哥是一个开朗的人，挺会开玩笑的，小时候，是消炎特别羡慕的男人之一。            毕竟，一想到，他每天晚上都抱着这么漂亮的老板娘，揉捏着她的欧派…小时候的消炎就特别羡慕。            不过，现在，消炎不羡慕了。            因为，他也有了自己喜欢的女人，，是比老板娘漂亮十几倍女大明星。            “消炎，好小子…上大学这么多年，也没见泡个女盆友回来啊？!”            “嘿嘿，快了快了~”            消炎接过老板娘手里的甘蔗，刮的特别干净。            最后看了她们夫妻二人一眼，两个都会跑的小孩从屋里跑出来，消炎灿烂一笑:“外面还在下雪，冷，你们进去吧~”            “等过年，拜年的时候，我再过来坐坐——”            老板娘对消炎特别好，毕竟，村里就消炎几个为数不多的大学生，小时候还常常偷看她喂~奶，现在，确实长大了，一表堂堂。            “你刚回来，就赶紧回家，看你爸妈吧~这么久，才回来，他们一定特别高兴~”            “哎~”            “柳姐、黑哥，我走了哈~”            说完，消炎就没有多少留恋的离开了。            消炎不知道自己为何如此痴迷欧派的，也许，和高中、初中等车时，看到老板娘那雪白雪白的大欧派有关…            也许，和后来上网接触的二次元萌妹子有关…            但!            无论是什么原因，这么多年过去了，曾经的老板娘还是老板娘，而他消炎，早已经不再是曾经的消炎…    
    







第98章 术的等级
        脸蛋微红，细微的表情里，暗藏着娇羞。            她没有想到，金木研这个家伙，竟然会公主抱…            ‘喂!她只是欧派受伤~’            ‘没必要这么抱吧!!’            …            回到安定区咖啡店。            见到店主芳村功善，一个看起来很和善的老人，其实非常强大，是sss等级喰种，原为一个喰种组织的清扫人，被ccg称为“不杀之枭”。            也见到古间圆儿，梳着西装头、浅发色、粗鼻的男性。“安定区”的男店员，很擅长泡咖啡，原本是喰种集团“魔猿”的头目。            当然，还有我们喜闻乐见的入见萱，“安定区”的女店员。被ccg列为ss级喰种，原为喰种集团“黑色杜宾”的头目。            金木研抱着，众人都是围过来，关心的询问，则一双大紫色的大眼睛，紧盯着入见萱的胸部，然后谗馋的道。            “漂亮的小姐姐…我想…”            入见萱赶紧递了杯咖啡过来。            “董香…你想喝咖啡是不是？”            ‘不!我想喝奶~~’            当然，大庭广众之下，这么节操满满的话，是说不出口的。            …            被送到自己的房间休息。            金木研一直心中存有歉意，就留了下来，恢复正常男孩子的他，看起来有些腼腆，但为人很实在，很想让女孩子愿意和他多呆一会儿…            “金木研，你出去一下吧…”            “……”            “哦!对了，别忘了让笛口雏实母女过来~”            话还没有说完，门就被推开，原来这对母女早已经待在了门外。            “，你没事吧…？”            金木研老老实实的出去了，临走前，那看着自己的目光还如同小狗般的眼神，恋恋不舍。            “听说，你为了救金木研，受了伤…”            笛口凉子坐在的床边，握住她的小手。“你伤的重不重？”            猛的变脸，像是受伤快要死了般模样，她倒进笛口凉子的怀里…刚好一张小脸埋进那对圆圆柔软的欧派里面…            先是洗面奶，然后，就要解开她的上衣。            好不羞耻的说:“我身体太过虚弱晕倒了…需要吃奶才能够起来…”            “……”            笛口凉子当时的表情是这样的            而一旁小萝莉笛口雏实的表情是这样的            本想就是占点便宜，这对柔软的欧派，不说玩一年，至少也要玩一个小时吧~            可是!让她万万没想到，当她咬住，轻轻吸允…竟然，竟然真的吸出甘甜…出来…            哔哔哔哔哔…            半个小时后——            活蹦乱跳的站在售卖咖啡厅里，喝着奶茶…            身旁入见萱笑了。            “董香，你的口味还真独特…不过，你哪里来的牛奶？”            “咳咳…”            没脸解释，她拉着入见萱跑到卫生间。            然后就是上下其手——            又过半个小时后…            出来，然后和金木研，出门去了。            路上。            东京的人流来来往往，抬起头，就可以看到阳光很好的样子，岛国的空气好，一阵轻柔的微风吹拂，柔软的发丝从耳边缓缓的滑过，十分舒服。            金木研和在一起，更加腼腆了。            他有很多话想说，但是，都不知道怎么开口…            尤其是，店里，笛口雏实、笛口凉子、入见萱，都感觉怪怪的，脸红红的，走路打飘的感觉…            忽然，迎面走来2个美女。            金木研看到身旁的双眼突然放光，然后，就是出手，将这两个倩丽的妹纸拉到小树林…            “天啦——”            金木研惊呼起来。            “难道，小姐，要吃人了…”            “自己要不要阻止？可，我喜欢她…就是喜欢她，才不能让她随意吃人——”金木研本来就是一个十分纠结的人，因为，他一半人类一半喰种，他的天枰永远无法倾斜。            但是，当他冲进小树林…            看到那让他膛目结舌的一幕后——            整张脸，立刻从30度，直线上升到180度!!羞耻的能够滴出水来…            …            半个小时后。            大街上!            金木研看着心情愉悦的，心里在犹豫，是的，他想道歉，因为，之前喰种化的他，不该去咬的欧派…            可当时，不知道怎么回事？            仿佛一股来自东方的神秘力量，驱使着他，就是那样的咬了下去…            他知道喰种可以恢复，但是，他内心十分自责。            就是因为他，才会变成这个样子…            才会，刚刚，抱着4个雪白的大欧派，吃的满脸都是口水…            那画面对金木研的刺激太大，所以，他想道歉，希望能够原谅他…            可是!            金木研话还没有说出口，他又看到双眼放光，又把一个年轻漂亮的小妹妹拖到了小树林…            金木研等了半个小时，才出来——            …            终于!            一路上，走走停停，来到医院。            金木研看着一路打晕十几个医护人员的，看着她一边抱着最漂亮的那个小护士，上下其手，一边命令他，从太平间偷一具完整的尸体出来。            金木研十分好奇，但他没有问…            因为这一路，已经用行动向他展示了，什么叫作最强人——            咚——            一具被冻的硬邦邦的尸体，放在的面前…            然后，她才恋恋不舍的把小手从怀里漂亮小护士的胸衣里，拿了出来——            她这一路确实疯狂!            但也是一种发泄——            “，你要这尸体做什么？”            金木研不认为会吃，因为，他知道她的审美太过严苛。            这一路走来，如果美貌、身材、气质没有达到95分以上的，她都不会动手…            反之，下到5~6岁，上到30多岁，95分以上的，她都不会放过——            “咳咳…”            突然正经起来，她伸出小手，拍拍金木研的肩膀。            “你是个好男孩…好好对董香!”            她没有解释尸体的原因，因为，她已经拿出，然后，肉疼的点击…            “马淡…老子这一路，猥亵了11个美女…不对，加刚刚这个最漂亮的小护士就是刚好12个——”            “如今，这辛辛苦苦积攒12个才兑换成功的…就这样用了，也不亏——”            …            顿时闪耀出漆黑的光芒，没错，就是黑色的光芒，十分诡异。扫描到那具完成的尸体后，立刻duang~一声炸开。            然后，穿越黑洞就是将笼罩了进去…            同时，系统的声音传了出来。            完成支线1任务…】    
    







第99章 小目标
    “好刺眼…”            消炎穿越回来，一个人坐在床头，呆愣了半天。            回忆着这段时间穿越的过往，感觉自己的变化简直太大了…            从一开始的排斥，到最后的乐在其中，而现在，自己究竟做了些什么…光天化日之下，强抢民女，就算她们都是岛国的妹纸…            可这么做——            也，也，也太jb爽了~            …            好吧!            消炎已经完全被玩坏了。            “系统菌，我现在是不是变了？”                        消炎双眼立刻变成这副模样→_→            “你确定是？”            比喻，也是挺恰当的…】            系统也有自己的疑虑。                        “因为，我心中只有——”                        “切!信不信由你，反正，我要想她们的处子身，还是很容易的…但是，我的第一次，就是想留给，就是这么简单…”            “这是因为，你系统不能够理解一个纯真男人对爱情的忠贞——”                        消炎懒的和这系统贫嘴，反正，到最后，都是他自己吃亏。            “赶紧整理我的奖励吧——”            “这才是正事~”            等了一会儿…            系统道:                        1张…】            1张…】            1张…】            1张，八等卡…】            …            等了一会儿…            消炎诧异的问:“就这…没啦？？”                        “我曰你个香蕉吧啦~你身为系统，能不能靠谱点!!”            …】            …            又等了一会儿…            “又没啦？？”                        “卧槽~”            消炎不愿意了!            “说好了，隐藏任务的特殊奖励呢？!”                        “……”            消炎又郁闷了。            “你的意思是说，…所以，人品不行，就没几率掉落了？？？”                        “……”            消炎气的找不到反驳的话了，感情当时爽快了…            现在要为自己的买单…            “我嘞个去!!那，那以后为了所谓的，岂不是每次穿越……摸欧派都不行了？？”            还是有保证的…】            “呵呵…”            我有句妈卖批不知当讲不当讲——            现在，坐在这里，和系统大谈特谈自己的…尼玛，世上还要比这更憋屈的事情吗？            “那这样说，因为我的败坏…所以，我们的隐藏任务白做了？？一点奖励都没有？？”                        好吧——            消炎无法可说…            …            在家里，憋的慌…            消炎出来透透气——            顺便去存个钱…            让他意外的是，他的卡还没有插进去，手机就响了…            打开一看，竟然是银行的短信回执，里面竟然存了1万2千元!!            消炎惊呆了——            难道是那个倒霉蛋子，存错钱了…这么好的狗屎运，砸到他头上。对消炎现在来说，1万2千多，也不少了~            事实证明，是消炎想多了。            银行短信回执上写的很清楚，就是他直播的那个平台发的工资…            一共收获打赏2万4千多，五五分。            其实，一开始消炎直播没有这么多的…，大火一下，当时就收获近万的打赏~            消炎郁闷的想到，还是女人好啊——            “我长的帅，人气高…可打赏不给力!!”            “…不就是露个‘刀疤’…挤挤胸脯肉…收获的打赏，是我的十几倍…”            消炎羡慕的想，自己能够获得1万2的工资，，至少5万——            叮咚~            消炎的微信响了!!            一看——            “我曰了条哥斯拉——”            “28万~!!”            没错!!            ，整整28万，同时，还有她直播平台的后台工资截图，其中一拦，光和直播平台公司的签约金就有5万。            我勒个乖乖——            每月签约金就有5万，而且，看后台签约条约说明，一个星期，只要满足3天，直播时间超过10个小时，每个月就可以无条件收到这笔5万元的签约金。            这么简单，简直叼炸天有没有…            而且!            还有其它的对人气和时间要求比较高的合同…            一个月签约金，多达1百万的都有——            不过，那太夸张了，估计只是炒概念…            不过，，她完全可以签约那个每月10万块的…不过，就是每天要求直播的时间比较久…            对人气，要求也比较苛刻~            ，她直播就是爱好…她喜欢被无数男人捧着的感觉…            就像，她把这截图发来，就是想在消炎面前显摆…            消炎胸口起伏不定，他真想把银行卡里的钱，全部取出来，平摊在床上，然后，拍成炫富照片给她发过去——            可问题是!!            他银行卡里只有9万，加直播平台的工资1万2，加手里的2万…            一共也就12万多…            我嘞个去~            还没有人家随随便便直播一个月的工资一半多…            更不用说，这个女人，还是本市分公司ceo白杰的妹妹…背景估计也不小——            “怎么比？？”            “难道拿大叼比——”            这个，她倒是没有~            …            十分郁闷的从银行回来。            消炎手里留2千零花钱，系统里还是那1万的充值的钱，银行卡里终于存到了12万——            这个钱，对消炎以前来说，简直不敢想像。            可现在，没有对比，就没有伤害…            而且!            马上就快过年了——            消炎还答应这次回老家，要给爸妈买套小镇上的房子，就算他那边城市小、消费低，12万也买不了一套房子啊!            顶多能够买一辆低档次的车…            …            “不行!我要开始疯狂的挣钱…——”            “明天要到排练mv，今天还有一天的时间…”            叮叮叮叮…            消炎的手机响了，没想到是经纪人李可打来的。            消炎本以为，她是打电话，让消炎过去训练…为接下来的排练和正式拍摄mv做准备…            但是，让他没有想到!!            是他生意来了…            原来，上次给那拍摄的平面广告，效果非常好，市场反响非常棒!不光要求再拍摄一组…            另外，还有2家品牌男士皮鞋、皮包、手表商，要求合作。其实，李可说，还有4~5家品牌服装的，但考虑到商家和有竞争关系…本着职业操守商业道德问题，李可就替消炎给推了…            虽然消炎已经应聘成功，和大明星合作拍mv，毕竟，作品还没有出来…            身价没办法更高，但也比上次高上一个档次——            能够拿到三流酬劳，服装1万，男士皮鞋和男士皮包一家的，2万。名牌手表，也是2万。            李可为消炎计划为期2天的拍摄时间…            刚好就是明天，消炎到排练mv后的2天，刚好，拍摄完毕后，就会和大明星正式开拍她的单曲mv。            …            挂了电话，消炎也是兴奋了起来。            虽然他的合约签在李可模特这里，…            要知道，他只需要拍摄2天就可以拿到近5万的酬劳，，一个星期10个小时，一个月，最少40个小时，才能够拿到那5万元的签约金。            不光如此，消炎现在毕竟没有什么名气…            拿的也只是3流模特酬劳——            这样一想…消炎心理就平衡了!!            至于，她那28万减去5万后的23万!这可是，人家凭本事挣的…要知道，每个行业，都有工资高低，土豪们给她打赏这么多钱……            这个，消炎虽然羡慕…但是…谁让人家是女的呢~            “咦？!!”            “等等——”            “谁说，就她是美女来着…？？”            消炎想到什么，立刻激动坏了~            他赶紧拿出…            “变身——老子也要美女直播——”            “——老子也会…”            …            然而!            此时的楼下…            两个清纯美少女正牵着手，嬉笑而来。            正是班花的徐婷婷和欧派下作的方圆圆…            “最近学业重…我们好久没来消炎哥哥这里来玩了~”            “嘻嘻，你这个花痴…哪有好久…就2天而已~”            “…我们这次突然来，就是要给消炎哥哥惊喜~”            “嘿嘿~消炎哥哥可是大se狼哦~你这大欧派，一定又会被消炎哥哥免费丰胸滴…”            …            而此时的消炎屋里…            紫色耀眼光芒将他笼罩，然后，就慢慢在蜜汁般痛楚中，变成了——~            阳光下，光溜溜的身姿窈窕，完美，尤其，胸前的两团饱满软肉…一颤一颤的~            “哈哈，今天老娘这副模样来直播…你们这群有钱的土豪们，还不赶快给我真先恐后嗷嗷叫的疯狂打赏~”            “哇哈哈哈~”            “哦喝喝喝~”    
    







第100章 D级任务
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第101章 拔草、捡垃圾
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第102章 遛狗
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第103章 木叶丸
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第104章 勘九郎
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第105章 手鞠、我爱罗
    静音此刻的心情确实激潮澎湃，只因为，她的老师大人简直太强了。            强到不可思议。            “走，我们连夜出发——”            大人突然说出来的话，让静音感到吃惊:“大人，这么晚了，我们要到哪里去？”            大人笑道:“我们去救，三代火影。”            “……”            静音一副听不懂的样子，然而，事实上，她确实也听不懂。            …            夜，特别迷人。            静音此刻的心情有些迷，没错，她坐在大人的身后，搂着大人的细腰。            一路上风驰电掣。            “纲手大人，您这骑的是什么东西啊？竟然能够跑这么快？”            我们的大人笑着回答:“说出来，你可能不信…这玩意叫作摩托车~”            “摩托车是什么？”            “这个和你解释不清楚，总之，你要知道，你纲手大人我很叼很牛笔就行了~”            “很叼？很牛逼？”            静音的脸色瞬间有些很奇怪，但是，大人都如此说了，她也不好再多问。            …            实实开了一夜，大人有些疲惫了，在一个转弯的时候，更是差点撞到了树上。            路面不平整，并且还是夜晚，骑着摩托车多少有些难受。            ‘看来，自己得舍得花钱买一辆小轿车…’            ‘在这异世界，开着车，带着美女兜风，应该很爽…’            当赶回木叶忍者村的时候，时间已经是上午8点左右，静音本以为，大人一定会很忙碌的继续赶往中忍比赛现场，毕竟，如今的木叶忍者村，最为热闹的就是这个了。            然而，事实上，大人回忆一番，发现大蛇丸搞事情的时间竟然是明天，于是乎，她也不再忙碌，就拉着静音睡觉去了。            ‘又睡觉？’            静音虽然好奇她的大人怎么会有这么多的瞌睡，不过想到，她昨晚赶了一夜的路，会困，也是很正常的。            只不过，这大白天的睡觉，大人也是超级的不老实。            而静音的唯一不适的感觉就是欧派疼。            …            这一觉，便又是睡到了晚上。            老实说，静音的欧派，被摸了一个白天，傍晚的时候，刚刚睡着，便被大人叫醒。            “喂~快醒醒，我要带你去装笔~”            “……”            静音哪怕是刚刚睡醒，这一刻也是十分的懵笔。            穿好衣服，欧派还是疼，但也只能老老实实的跟着大人出去装笔去了。            …            外面，因为中忍比赛，哪怕是要天黑了，也是无比的热闹。            “静音，我们还有多少钱？”            静音干净并且文静的小脸立刻一黑道:“大人，因为您之前赌博，不要说正资产，哪怕是负资产，也已经是特别恐怖了。”            大人摆了摆手，竟然会这般坑娘~            十赌九输，赌博要不得啊~            “那我换一个说法问，这村子里，谁最有钱？”            听到大人这般询问，静音顿时眉头一跳，赶紧小心的问道:“大人，您，您想做什么？”            “做生意~快说，不要啰嗦。”            见大人语气凝重，静音立刻就是不敢再多言。毕竟，昨晚上那个修炼速度逆天的大人实在是太过恐怖了，静音自然是不敢多言。            一路快马加鞭，来到那木叶忍者村最有钱的人家。            被门外阻拦，询问是何人？            大人立刻叼叼的自报家门:“传说中的三忍之一!!”            大人觉着这门卫定会吓的屁滚尿流。            可哪知，相貌丑陋的家伙，一双贼眉鼠眼的紧盯着大人的超级大欧派，一副垂涎欲滴般的下作模样，然后还同样趾高气昂道:“不认识~”            啪~            大人，直接就是一个托马斯回旋踢，当场，让这家伙倒飞几十米，晕死过去。            “……”            一旁的静音顿时惊呆了。            大人则是嘲讽道:“见过作死的，没有见过这么作死的。三忍之一的名头，都没有听说过…就算，看看老娘的大欧派，也应该知晓老娘是谁啊~”            “……”            静音在一旁听的无语。            进去后，里面的下人，打手，态度都不太友好。            一副有钱有势人家的狗，就无比牛笔的模样。            “呵呵~”            偏偏大人还就喜欢教训这种叼毛。            几招下去，打的他们是哭爹喊娘…            哪怕这些打手中，不乏中忍、上忍高手，但如今已经是120分的大人，可不光自己的这对大欧派完全违背了万有引力，变的异常坚挺外。            最为主要的是，以她目前的武力值，打这群所谓的忍者高手，就宛如二三十岁的壮汉，欺负幼儿园小朋友一般，简直不要太容易。            静音一路跟着，一边给受伤种颇重的打手疗伤，一边十分无奈。            ‘纲手大人这究竟是要做什么？’            很快，她便知道了答案。            那在人前，耀武扬威的木叶忍者村第一首富，如今，在大人的面前，吓成一堆肥肉。            胆战心惊的模样，着实可笑。            “不要误会，我只是来做生意的…”大人一脸人畜无害的说着，同时拿出2包辣条，一本正经道:“我也不占你便宜…这2袋辣条，是第一代火影吃过的绝世美味，这个忍者世界只有这2袋。”            “今天，你我有缘，不要求多，1万块钱一袋，买十袋还可以便宜5千块~怎么样？是不是很划算？”            “……”            静音和那首富几乎都快哭了。            静音哭她的大人竟然抢劫？不对，这明明就是强买强卖啊~            而木叶村首富看着那满院子里的高手，全部躺在地上。则是感动的几乎流下了泪水，才1万一袋，太便宜了。            本以为，这大欧派的女魔头会洗劫他所有的家产。            可万万没有想到，竟然就1万一袋的辣条。            虽然他不知道这辣条和一代火影有什么关系~            但最后，他还是买了10袋…            并且，为了送瘟神大人高高兴兴离开，还另外多给了5千块。            …            出来后，大人还拿着这笔巨款和静音显摆。            “看到没？这生意多好做~”            “……”            静音都不知道该说什么好了。            但凡大人的武力值再差一点，那木叶村的首富，一定会报复。            但奈何，大人已经强无敌，不然这‘生意’，可没有这么简单。            但，即便如此，静音心理也依然很不舒坦。            然而，当这种心情持续到大人请她吃各种好吃的好玩的时候，虽然，静音的心是拒绝的，但是，身体却很诚实，美食吃的很欢，玩的也很开心。            …            直到，她们遇到我爱罗一群人。            我爱罗依然是那一副我很叼的样子，看起来，十分的危险。            但是，大人却是走了过去，一个巴掌拍在了我爱罗的脸上，并笑道:“小家伙，知道我是谁吗？”            我爱罗被打懵了，但是，瞬间，他全身危险的气息弥漫。            没错，他要杀了面前这个大欧派的女人——            然而，当他调用背后葫芦里的沙子的时候，却震惊的发现。自己体内的查克拉竟然在面前这大欧派女人的手掌之下，完全被压制的调动不起来。            ‘这，这怎么可能？’            ‘能够压制查克拉？这究竟是什么忍术——’            我爱罗身旁的勘九郎，正打算调用傀儡攻击这个大欧派女人的时候，我爱罗的姐姐手鞠突然惊呼起来，同时伸手按住勘九郎，让他不要轻举妄动。            “您？您是——传说三忍之一的纲手大人？!”            大人立刻松开我爱罗，一脸‘欣赏’眼光的看着这个手鞠，没错，大人不是无缘无故就要找事的人。            而她突然跑过来，就是因为她看上了手鞠的欧派，想要摸一摸而已。            于是乎，在她松开我爱罗的时候，突然就是伸出手来，抱住了手鞠的肩膀…            手鞠当时就是脸红了起来。            因为，大人的欧派实在是太大了，这样的一个很简单的搭肩膀，却让手鞠的半张脸，全部都是贴到了大人的大欧派上面…            “手鞠呀，来，我们过来聊聊…”            嗖~            而就在这一刻，我爱罗还是出手了。            他背后大葫芦里面的沙子，顷刻之间便是犹如毒蛇一般攻击向大人。            然而，我们的大人仿佛毫无察觉一般，甚至连头都未回。            只是稍微释放了一丝体内查克拉的力量，于是乎，轰隆隆~那被我爱罗控制的沙子，顷刻之间便是原地爆炸，在众人的面前化为了齑粉，当时的场景，简直不要太可怕。            我爱罗和勘九郎惊呆了。            但是，大人丝毫不去理会他们，继续抱着手鞠，向小树林走去。            “……”            静音毕竟才跟这样的大人没2天，所以，大人她究竟要带手鞠到小树林做什么，她也无法得知，但是，毫无疑问，一定不是什么好事情。            手鞠知道传说中的三忍极为强大，可是，她万万没有想到，三忍竟然会这么强——            只是一个意念，竟然能够让我爱罗的沙子变成齑粉，这样的能力，足已秒杀她们这个小团队了。            “刚~刚手大人!您带我来这里做什么？”            这四周挺黑暗的，况且，这木叶忍者村又没有摄像头，于是乎，大人便把手伸进手鞠的衣服里面…            “没啥事，就是手痒了…想拿你的欧派来蹭蹭~”            “……”            手鞠当场就是惊呆了，不过，当大人肆意揉捏她的欧派的时候，她顿时感到了一股熟悉的感觉油然而生。            这手法？            这对欧派的痴迷沉浮…            记得，之前一对一比赛的时候，那个突然变的很变态的也是这样揉捏过她的欧派…            ‘天啦!怎么会？难道，的揉捏欧派的手法…是从大人这里学的？”            半个小时后，焦急等待的我爱罗和勘九郎，终于等到了一脸通红归来的手鞠。            哪怕手鞠的欧派明显是大了不少，甚至她脸上弥漫着春se，但是，我爱罗和勘九郎也无法想像刚刚小树林，我爱罗的姐姐手鞠究竟是经历了什么。            毕竟，那为三忍之一的大人，如此厉害，并且欧派那么大的女人，又怎么可能对我爱罗的姐姐手鞠存在非分之想呢？            “手鞠，刚刚那三忍之一找你谈了什么？”            手鞠回想到刚刚那不堪的一幕幕，自然是脸蛋更红了。            她赶紧道:“没说什么…天晚了，我们赶紧回吧~明天，我爱罗和佐助还有比赛呢~”            …            静音真是三观尽毁，她实在是无法想像，她的大人拉着手鞠到小树林，竟然就是单纯的摸她的欧派半个小时…            这样的三忍之一也是绝无仅有了~            尤其，她还是一个欧派比任何女子还要大的女人。            …            继续游玩，大人知晓明天就是大蛇丸要搞事情了，所以，今天，她就要好好的玩的痛快。            木叶忍者村不太大~            大人竟然遇到了佐助、鸣人、小樱，以及——天天、小李、日向宁次这两个小团队。            她们应该也是偶遇，上次，变身，化解了雏田和宁次的那场比赛。            所以，这一刻的鸣人和宁次之间也还算和谐。            大人的欧派十分的惊人，所以，她人刚刚走来，便是引起这2个小队的共6人都是忍不住的看了过来。            跟在大人身后的静音，这一刻看到那6人中的小樱和天天后，立刻就暗叫一声不好。            这两个妹纸这么萌，虽然欧派还不是很大，但是那个圆润形状，摸起来手感一定很不错…            看大人这么兴致匆匆的模样，估计，这两个萌妹子，一定是难逃魔掌了!!            果不其然，只见那个大人竟然丝毫不来刚才那一套先礼后兵，而是直接出手，首先抱住天天的肩膀，让天天的可爱小脸蛋挤压在她大人的大欧派左侧。            而后，带着天天那娇小可爱的小身体，瞬移到了小樱面前，在小樱那可爱的小脸蛋上，刚刚浮现吃惊的表情的时候，大人的另一只手便是立刻抱住小樱那柔软光滑的小肩膀，然后压的她的可爱小脸触碰到大人那巨大欧派的右侧。            左拥右抱，并且还都是这么可爱的萌妹子，哪怕只是摸摸肩膀以及那光滑的后背，手感都是十分的不错的。            “来，两位小美眉，姐姐带你们到小树林谈谈人生，谈谈理想~”    
    







第106章 音忍村
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第107章 日向雏田
    过年亲戚都走了之后，消炎也终于是清闲了下来。天籁小说www.⒉            心中有过惆怅、有过安然、也有过释怀、更有过出老千…            这个年过的，没什么好留恋的了。            …            “召唤系统…开始干活~”            系统宛如旷世魔兽一般复苏，问道。            ？】            消炎想了想，先问道:“第13关的支线任务是什么？”            系统道:            消炎一愣，脸上的表情有些古怪。            他对这部剧最深的印象，还不是里面的女性角色都很漂亮…而是，在他家的时候，用电脑上手机的4g网，所看的第一部就是。            “还是…先做吧~”            对一部剧，因为某个人，而有了特殊的感情。所以，消炎也不愿意先穿越那个世界，以免触景生情。                        系统继续道            一道穿越黑洞笼罩下来，消炎眼前一黑。            …            “好刺眼…”            睁开了眼睛，这里似乎是的中忍考试地点，此时的消炎，正站在比武场的左上方。            下面还有小樱和井野的，没有猜错的话，这里应该是的第42集，这两个妹纸比到最后同时输了。            可悲可泣，不过这也是最好的结局…            ‘可，我是谁？’            低下头，难道，自己是以的身份，出现在这里？            “我的法克——”            “我竟然变身成——日向雏田？!!”            日向雏田，也属于里，高人气角色，贴吧会员14万，虽然和时崎狂三的33万有些差距，但也不错了。            至少，日向雏田的本籽比时崎狂三多啊~~            而且，播出时间长，大家yy她，估计达到了几十年。            日向雏田，从小喜欢主人公漩涡鸣人。原本是个性格柔弱的女孩，但是在鸣人的影响下逐渐变得坚强，并渐渐成长为一名优秀的女忍者。故事最后成为鸣人的妻子，并育有一子一女。            三围:91e-59-86，白瞳，蓝，长衣长裤，雏田是一个善良、温柔、坚强、外柔内刚的和平主义者。            在初始剧情中，雏田表现为一个缺乏自信且容易放弃的人…后来被鸣人的一番调教，雏田逐步形成了坚强、自信、永不服输的意志，一改过去懦弱胆小的形象。            雏田最让人感动的一幕，因该就是鸣人和佩恩打的时候，雏田在最紧要关头站出来，明明不敌佩恩，可依然视死如归的去守护鸣人…            当时的表现，可以打1oo分!!            此时的小心的伸手，揉捏着自己的欧派，便问系统道:“喂，系统，说好了是穿越变身绝色女主角~您老人家，总是把我变来变去，有什么意思？”            不也是女主角吗？!】            “好吧…”            说不过系统，就问道:“那，是什么？”                        当时就是脸色卡白~            “卧槽，你不会有让我被人揉捏欧派1oo下吧？是被鸣人揉还好…要是其它人，那也太丧心病狂了——”            “对了，我刚不久兑换了2张，系统菌，你是不是故意出这样的任务，好坑我的啊？？？”                        “呦呵，真的吗？!”            双眼立刻变成滑稽状。            “是揉别人的吗？哇哈哈，是谁？春野樱？山中井野？天天？御手洗红豆？还是说~手鞠？？”            兴奋不已，这些妹纸，她一个也都不会放过。                        在惊讶中，系统菌道            “……”            当场，就是脸色惨白。            “卧槽，系统菌，你要是敢说是——我爱罗，我当场就走!!”            “不要忘了，这是副本任务，我想做就做，不想做就不做~”                        “呵呵~还不是被你坑怕了——”                                    沉默了，这是一个男人看了会流泪，女人看了会沉默的副本任务。            记得网上有一个弹jj弹到死的笑话…            但愿，一会儿弹鸣人的时候，他能够扛的住——            算了，反正是，成与不成不重要，大不了不做了。            这样想着，便是向第一个目标下手了。            没错——            就是天天，第43集，小樱与井野的比试完之后，就要和手鞠进行比赛的角色。天天穿着粉色天朝的旗袍和小偏襟上装，型是中国传统的髻缵。            喜爱研究，喜爱照顾别人，同时经常对小李和凯的过分青春热情进行吐槽。            天天是一个可怜的小美女，没人疼，没人爱。            就连山中井野最后也和与佐井结婚并生有一子山中井阵。            可天天一直单身到最后…根据不是官方证据，天天一直单身，可能是因为宁次之死。            “不怕~我来陪你~~”            化成一股黑旋风，将还在等待比赛的天天直接掳走。            反正下一场比赛，天天也打不过手鞠，还不如，让她直接消失一会儿，算是弃权的好。            …            来到一间小黑屋，天天被熟练的扒光衣服…            天天吓了一大跳。            “雏田？你，你这是要干什么？”            二话不说，直接吻了上去…十分钟后，从后面抱住天天的欧派，揉捏出不同的形状…            二十分钟后，天天已经彻底诚服在了的魔爪之下…            给天天穿好衣服之前，吸了吸天天的欧派，然后，又伸手抓了另一个欧派…            然后，做了决定，没错，以后有了机会，她还是会过来…            她会帮天天拯救宁次，至少，不能让天天单身一辈子。            临走前，一双雪白小手，又伸进天天的旗袍里，对这那两条光滑的大腿摸了摸…            …            然后，下一个目标。            第四代风影的女儿，第五代风影我爱罗和勘九郎的姐姐。性格爽朗，擅长使用三星扇进行大范围的远程风遁忍术攻击，最后嫁予木叶的奈良鹿丸并育有一子。            对没错——她就是手鞠。            小时候就觉着手鞠的服装，看起来特别有感觉。            那个时候，还不懂，以现在的眼光，自然看出了不同。我嘞个去，这就是传说中的制服诱惑啊。            回味刚刚天天的滋味，其实她那种感觉也是制服诱惑哈。            手鞠刚刚获得胜利，因为天天没来，她自动获胜。            而此刻，她突然被一股黑旋风给带到了另一间小黑屋。            “你，你是~日向雏田？”            “雏田，你什么时候变的这么历害？”            “喂…你要干什么…污，你为什么要揉捏我的欧派…”            没有啰嗦，直奔主题，她上去就是一手欧派，一手大腿…那熟练的手法，就连世界级的大色郎都只能心生膜拜，因为，这是宗师级的摸欧派手法啊~            手鞠满脸通红，她万万没有想到雏田竟然会是这样的。            在的小手宛如弹钢琴之下，她手鞠全身颤抖，宛如一道道电流在身体的各个敏感部位奔腾而过。            十五分钟后，更让手鞠感觉到难以启齿的是，这个不光动手，竟然，竟然还动嘴…            哎呦喂~            那吸的节凑~            那小丁舌的力度~            那熟练感，丝毫不比她的手法差~            半个小时之后，手鞠彻底拜倒在了的魔爪之下。            …            老实说，连续么么哒了两个小美人，有些小累了。            于是，她抓起自己的大欧派，低下头，先自己奶一口。            嗯~            瞬间就有力气了。            再来一个目标~            哦不，是两个目标——            直接来到了医疗室，把几个医疗忍者同时打晕，男的就丢在门外，女的就捏捏欧派。            然后!            那病床上的春野樱和井野，便同时惊呼的看了过来。“雏田，你，你在干什么？？”            将两张病床推到一起，然后，身影一闪，就是出现在了春野樱和井野的身后，一双雪白的小手，同时抓捏在春野樱和井野的欧派上…            “污~”            “污污~”            爽的不行，稍微捏了两下，现井野的欧派稍微大了一点，但，春野樱的更有手感，弹性好。不愧是里的官方女主角…            井野满脸通红，她还是第一次被人这么捏欧派，尤其，还是被一个女孩子。            春野樱当时就惊呆了，不是被捏的，而是，这被捏欧派的手法，实在是…太熟悉了。            没错，当年第一次跟卡卡西老师，鸣人和佐助做任务的时候，碰到的再不斩和白…            当时，白就诱骗自己丰欧派，还一边摸自己欧派一边揉捏自己大腿。            ‘这手法，是那么的相似…’            ‘只是，比那个时候，熟练多了——’            抓捏欧派的时候，几乎每个手指按捏的技巧，都直达巅峰。            让春野樱暗自惊叹，这，这手法究竟是揉捏了多少欧派，才能够达到这种可怕的程度。            虽然，春野樱有些猜测，但是，她还不敢肯定…            但是~            突然在春野樱的小巧耳边说道:“小樱，欧派比上次大了喔~”            说着，他小手下移…向春野樱大腿摸去。            “让我看看，你这大腿的手感，是不是紧实了些…”            春野樱的小脑袋里，宛如晴天霹雳。            ‘天啦——果然是它…’            “污~那里面不能摸~~”            …            四十分钟后，从春野樱和井野那里出来。            她还顺便尝了尝春野樱的妹汁…            …            出来的时候，刚好到了我爱罗和李的比试，其实，在自己看来，这是一场相当经典的战斗。            尤其是其中的含义，让人回味无穷。            李的体术真的特别惊艳，尤其是，当他把绑在腿上的特制的高密度物质丢下去的时间，轰~一声，地动山摇，老实说，当时全场人的震惊表情，真的特别震撼和过瘾。            可惜…            结局让人伤感——            一个人，再怎么努力，哪怕付出生命。其实，你也只能越一部分人，而那些天之骄子，无限开外挂的人，你依然比不过。            有时候，努力很重要。            但，天赋和命运——更重要!!            也无法过多去评价李和我爱罗的战斗，毕竟，这场战斗，对于李来说，比较重要…            可悲的是，对我爱罗来说，还是同样开外挂的鸣人，他们两个同样开外挂的战斗，对我爱罗来说更加重要——            开始瞄准这个副本里，最后一个目标。            没错，就是——御手洗红豆。            中忍考试第二轮的主考官，同时也是木叶三忍之一的大蛇丸的弟子，是位豪爽的女忍者。            擅长使用大蛇丸传授的各种忍术，身上带有大蛇丸留下的天之咒印，御手洗红豆年幼时为大蛇丸的学生…            当然，这些都不是重点。            哪怕，她很小的时候就被大蛇丸调教过…            这也不是重点，重点是，她胸大啊~~            御手洗红豆被化身的黑旋风带到了小树林，御手洗红豆有些惊疑的看着面前的。            “你不是真正的，你是谁？”            摸了一把自己的大欧派，张狂一笑。            “我是不是雏田，有那么重要吗？”            “重要的是——”            说着，身影一闪就是出现在了御手洗红豆的身后，然后，一双雪白的小手毫不犹豫的就是落在了御手洗红豆胸前的巨欧派上面…    
    







第108章 中忍比赛
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第109章 来自伊鲁卡的考核
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第110章 幻术
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第111章 解除幻术
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第112章 井野
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第113章 还好你们都来了
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第114章 攸关生死的主线任务
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第115章 李洛克
力量太强，也是一种寂寞。┡.んm    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——    轰隆隆~    天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖~”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…’    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    …    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿~    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西~果然是同道中人~    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    …    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过说话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情——    说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了——    开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集——    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把62集。    最后总结:1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了~    缺点太多，就不一一赘述了。    …    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~    毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样——    得不到他，就要毁掉他!!    ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’    “这种女人就是歉收拾——”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人~”    说着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…    嗯~    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    ‘哈哈，摸起来真舒服…’    不断抓捏出任意的形状…    …    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…    “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    …    “张，张贵妃~您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~    啪~啪~    2声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。    “你们怎么现在才来——”    扑通~扑通~    2个小宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去——    …    第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。    …    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    …    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的说说而已——    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…    这样的年代，真是太过可怕——    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此——    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同~    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~    可，无法拯救——    只因为她来的太晚…    就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的——    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    …    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果~    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩~    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——    …    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    轰——    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神——    继续寻找着他的——白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来——    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…    不知道为何——    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜**，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!
				







第116章 你不是我喜欢的类型
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第117章 体术
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第118章 表莲华
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第119章 佐助被打败
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第120章 301教室
，。        叮叮叮~        这个时候，消炎的手机突然吵闹般的响彻起来。        结合刚刚系统回馈出来的话，合一起，吓了消炎一大跳。        手机在消炎的左腿裤兜里，而他的左手背上，扎着针，着实拿手机不太方便…        还是徐婷婷帮忙，将消炎的手机拿了出来。        “喂!消炎…你怎么还没有来？”        是经纪人，李可的声音。        ‘我滴个乖乖~’        消炎突然想起来，今天还要拍那两家的广告，因为穿越作死…今天又重感冒，都给忘记了。        不过!        李可人真好，听闻消炎感冒了，不光说，让他好好养病…还问了医院在哪儿，要过来看看他。        消炎以前是吊丝，别说感冒，就算病死、穷死，又有谁关心？        然而现在，自己一个感冒，却能够获得那么多人的关怀…消炎怎么能够不感动。        挂了电话后，消炎也没再把手机放兜里，而是，直接把手机给了徐婷婷，让她帮自己拿着。        …        和徐婷婷说几句话后，他就开始把自己的全部注意力，都放在了自己的系统上面。        刚刚系统说了什么？        “——有没有搞错？老子生了一场重感冒，就升级了？”        系统用只有消炎才能够听得到的声音道:        “……”        好吧!消炎有一句卖麻批，现在就要讲。        “卧槽——”        消炎震惊了!        “我自己的系统升级，和他们有什么关系？”消炎可是清楚的记得，因为他一再逼问太上老君，最终被太上老君无情的一巴掌拍死——        “原来如此~”        “看来太上老君和王母娘娘都还帮了我…咦!等等，这些任务都是系统支线任务…说来说去，都是你系统搞的鬼？”        这样一说!        消炎就是激动了~        虽然重感冒还是让他的身子有点虚，并且头重脚轻…但，好心情，自然会让他的精神，变的好了很多。        “快快说说…——”        ，而随机掉落的宝物，想比宿主一定非常喜欢…就是。】        不等消炎询问，系统继续回答。        好在哪里，首先，它是可以切身改变宿主身体属性，逐步达到完美的…第2，最重要的是，这项功能，是不被系统所控制的——也就是说，，本系统没有管理权限，是真正属于宿主，您自己的力量!】        、现金、等等，本系统都有权限没收、删除…让宿主从有变成无，彻底一无所知。而，，就算未来，本系统和宿主解除契约，彻底离开宿主…宿主升级的属性和技能，也不会消失——】        “卧槽，这么叼——”        自己的真正力量!!        好牛逼——        消炎真是激动了，的随机掉落的宝物，就有那…        “不过，系统菌未来会和我解除契约吗？？”        不知为何，系统菌突然这样说，让消炎微微有一丝异样的情绪…        “恩!”        消炎点了点头，虽然系统菌有些坑，常常还冷嘲热讽，动不动还把他的性别变来变去…昨晚更是把他吓的半死…        不过，它毕竟是消炎最强王牌~        在一起，这么多天，自己能够过的上现在的舒服日子，也是因为有它…        所以，消炎自然不舍。        ——】        “哈哈~”        消炎又激动了，他在脑海里，用系统才能够听得到的声音问道:        “这个是不是说，我目前所穿越过的世界，都可以再回去做任务啊？!”        这个，想想就是挺激动的，目前已经穿越9个异世界，那岂不是，想到哪个异世界就到哪个异世界逛逛~        换句话说，就是想摸哪位漂亮妹纸的欧派，就可以穿越过去摸到她欧派~        简直叼炸天啊——        “权限？这是什么鬼？”消炎突然有种不太好的预感——        的权限，和宿主的等级有关，目前，，所以，的等级为1级，也就是说，1个星期，只能开启一次的副本任务，并且，只能固定的选择一个异世界，目前，系统已经自动为宿主绑定的异世界。】        “……”        消炎立刻傻眼了，自动绑定的异世界，还很好理解，毕竟，他现在正在做这个异世界的任务…        “可是!1级，只能固定一个异世界，并且，1个星期才一次…未免，有些太坑了!!”        ，为硬指标，中间间隔的时间长，才说明，奖励丰富。当然，随着宿主的等级提升，这个硬指标也会有所升级。】        的奖励，囊括了系统主线、支线以及的全部奖励——完成之后的奖励，是超乎宿主的想像的。】        和都是非常人性化的，宿主可以自行选择，做与不做，都没有惩罚…并且，还可以累积。比如，1个月4个多星期，宿主可以累积4个，然后，在空闲的时间，选择可做可不做!!】        “嗯~~”        这样听来，感觉确实不错。        可以累积，还可以选择可做可不做…        然而，仔细一想。        消炎发现自己又被坑了——        “尼玛，和的奖励，，也就是说，这里的奖励，得到了，升级了，属于我自己的个人力量…不受系统的控制，这么好的条件…我怎么可能会放弃——”        “果然，系统菌，你丫的处处都是坑——还说什么人性化，你这分明是钓鱼!执法~”        消炎苦笑。        “，属于我自己的力量…还不受你这个坑货控制，我怎么可能控制的住这样的诱~惑~”        “哦!对了——”        消炎又突然想了起来。        “系统菌，我昨天在里完成的3个支线任务奖励，还没有说呢？”        停顿一会儿。        系统菌统计后，道:        “嘿嘿嘿~”消炎喜滋滋的。        3张——】        3张，注:分别是和…】        “卧槽，这个叼，这个叼~”尼玛，在现世，谁敢惹了我，我直接召唤太上老君和王母娘娘——卧槽，谁敢惹？        估计，原子弹都奈何她们不得——        这下，消炎真是可以横着走了——        3张…】        7等卡3张…】        1张。注，宿主已经累积3张，已获得的两张为。】        “……”        消炎颇为无语，，这些累积到12张的都是——正能量卡。怎么现在，都出来了？        不过想想昨天自己的所为，真的和‘作死’没有什么区别~        正所谓，好奇心，害死猫——        “系统菌，才发现，这正能量卡，怎么前面，全部加上了2个字？”        !】        “卧槽~”        “这么好——”        “不问，还不知道…”        消炎喜滋滋，越来越发现，在不知不觉中，很多功能都在升级。        叼~        消炎感觉自己现在确实要努力了，自己努力完成任务，不光积累各种奖励，金钱等，随着自己的提升，说不定，自己真会像昨天系统说的那样，强大到，足已接触系统菌真正的秘密…        也许，那是宇宙万物法则的奥秘——        虽然，现在的消炎，并不太关心…但，也可以当成一个长远的规划嘛~        人没有梦想，这和咸鱼有何区别!!        像消炎，第一个小目标，攒够钱，回家过年，给农村里的老爸老妈在小县城里买房子——        一开始，银行卡里已经存下12万，加昨天完成最后的任务奖励的2万，，零头留着当零花钱，那加起来也有17万…离~给爸妈买房子，更近一步。        消炎第二个目标，自然是他以前还是吊丝时，几乎无法完成的4年妄想——就是让大明星当自己的女盆友，如果能够娶回家当老婆，每天晚上抱在怀里，抽抽!插插~        以前的妄想，消炎现在有了系统，就成了他目前最大的人生奋斗目标——        而!        系统菌的终极秘密…就当继续努力的终极目标吧!!        先不说，现在的消炎并不是特别想知道…就算他想知道，以他现在，用系统菌的话说，弱并且渺小的可怜…根本没资格知道不是~        …        这个时候!        系统菌又道——        “什么？经验值？？”        消炎一脸懵逼。“这又是什么鬼？”        ，在宿主上，已经成功加入了这次的+9经验值…】        经验值为】        面板…友情提示:宿主的物品栏内，有，请问，是否加点升级？】        “卧槽~”        “卧槽~”        今天，对消炎来说，真是激动坏了——        古言说的好啊:昨天大难不死，今天必有后福啊~        今天，各方面，都升级的超乎消炎的想像——        “哈哈~”        消炎高兴的眼睛都笑歪了。        “赶紧打开我个人的，我看看里面有什么属性可以加点升级——”        “……”        消炎第一次看到这么清晰的~自己的属性面板。        “这也太扯了吧!!我的智力:45，力量:54？敢情，我的智商还没有我的力量大？？”        ‘你麻痹~这话，听起来，怎么这么像骂人？？’        “好吧!这个智商的问题就算了…可!卧槽，你这个233是个什么鬼？还有这个666——我曰，系统老人家，您确定您不是在逗我？？”        233，不就证明宿主这段时间的机遇比较好吗!!正常人都是2位数，宿主的直接蹦到3位数——是大富大贵之人啊!!】        为负数的时候，也会一下子降落到:—233~】        “……”        “……”        消炎当时的表情是这样的        ‘尼玛，—233…’        ‘你还说这不是在玩我~？？’        666，这说明，宿主如今通过以及和等等，成功的把一般普通人的2位数、1位数，以及负数的，成功的升级到了3位数!自然是666~】        “好吧~这个确实够溜的!!”        消炎十分无力的问道:“这么说来，我这里的1位数9，以及22…都和我现在，病重的身体有关？？”        “呵呵…不过我这也太差了吧？”        听了这么多。        消炎突然产生疑惑。        “系统菌，这样说来，我的身体属性，会根据我的身体变化，而变化!!那么，我用升级的点数，有什么卵用？比如我点在和上，可我生一场大病，就直接掉了啊~~”        +1…】        降到个位数9，但是，如果，宿主之前已经加点升级了1点的话，那么，现在宿主的就为10点，其中加的点，会在上，特别用显示出来。】        做例子:如果宿主已经累积加点升级30，那么，现在，就算宿主生了大病，依然是9+白色30点，为39点精神值!】        “哦!原来如此~”        消炎激动了。“原来这么叼——”        “这些，就是我自己的力量吗？!”        消炎来了精神，智力立刻上线。他谦虚的问系统道:“那个，系统大爷…您觉着，我现在重感冒的身子，把这点在哪里比较好？”        消炎的谦虚，自然换来系统的温和提示。        就是按照地球人类100为上线，宿主这一点，无论加点升级到哪里，都不会有太大的变化…除非是宿主已经累积加点到1000或者9999，那么，这就会产生巨无霸的效果…】        和都没有上限的限制下…宿主的未来，充满了无尽的想像和可能——】        见消炎耐心听着。        系统继续道:        最有用的价值，还是，它升级后的附加价值——】        “什么意思？”        消炎又激动了，敢情还有附加价值？!        一样，不光可以一次性改善宿主的体质，更重要的，这是一种新生——】        消炎的智慧再次超常发挥，他激动不已道。        “您的意思是说，无论我这一点，升级在那个属性里!升级本身的感觉，并不明显，但是，它能够附带的让我…”        “也就是说，可以一下子让我的身体…变好，恢复如初？!”        “哈哈哈~”        消炎高兴的恨不得狂笑30声——        他不再犹豫，直接把那一点，加在自己属性里的上…        毕竟，每次做任务，大多都是斗智斗勇的过程!!        对消炎来说，最为关键——        +1，为:46点…】        然后!        消炎就感觉到一股白光，从自己的身体里，由内而外的扩散出去——        宛如海涛波浪一般，一层一层的洗涤…        那一刻，消炎感觉自己仿若置身云中，身轻如燕，然后，体内的细微杂质，也被剔了出去…        白光很耀眼，然而，这样的光芒，只有消炎自己能够看见。        因为，病房里，3个床铺，其他2位病人及家属，似乎都没有发现…        徐婷婷…离的消炎那么近，早就发现了消炎的不同。        但她看不见那的白光…        只看到消炎哥哥他刚刚就开始，一会儿像哭，一会儿又像笑，一转眼激动…一转眼又气愤…而现在，他脸上又露出高兴——        然后!        徐婷婷惊讶的发现，刚刚还脸色苍白，双眼无神，精神萎靡的消炎——        立刻!        脸色变的红润，本来，消炎哥哥的皮肤就越来越好…现在，更是健康红润的比女孩子的还要好看~白里透红的~        眼睛也是越来越明亮，仿佛那夜空中的星星…        而他的嘴唇，变化最为明显。        刚刚，上一秒，还干巴巴的，微微干裂…可下一秒，竟然水嫩嫩、鲜红的仿佛婴儿的小嘴，一掐就能挤出水来——        就在徐婷婷惊讶至极的时候，消炎竟然，突然坐了起来，精神一瞬间，好的不得了…        他声音洪亮，开心的对徐婷婷笑道:“谢谢你~”        可这一刻，徐婷婷却是吓的脸色苍白——        她大大的眼睛里，晶莹剔透的泪水，就要盈眶而出~最后，更是直接扑进消炎的怀里，可那说出来的话，着实让消炎目瞪口呆、哭笑不得。        “消炎哥哥，你是不是快要死了…我小时候，听老人说…人快死的时候，会回光返照——”        “消炎哥哥~呜呜~你现在的样子，就和老人们说的‘回光返照’一样啊…”        “消炎哥哥，你不要死…婷婷舍不得你~呜呜”        你这臭丫头，哭个屁呀~        还——        ‘反你个大头鬼啊~’        消炎就算苦笑不得，也只能抱着徐婷婷柔软的娇躯，好声安慰。        “放心吧!傻丫头，你消炎哥哥我没事——”        “你消炎哥哥我厉害着呢~一点小感冒算什么？你消炎哥哥我打个喷嚏就好了——你看，我现在这不是好好的吗？”        徐婷婷也是关心则乱，现在仔细看看消炎哥哥，确实，不想老人们所说的…虽然，早上看起来，消炎哥哥病的跟一头死猪差不多…        但，现在，确实是生龙活虎——        一点也不像回光返照那种:人在濒临死亡的时候，在大脑皮质的控制下，迅速指示肾上腺皮质和髓质，分泌以上诸多激素，这就调动了全身的一切积极因素，使病人由昏迷转为清醒…储存于细胞内尚未消耗殆尽的化学能量三磷酸腺苷会迅速变成二磷酸腺苷，从而一下子释放出大量能量，供给各器官组织…        徐婷婷正打算问问消炎哥哥这是怎么突然好起来的原因时!        病房外!        突然传来方圆圆的尖叫——        “你，你这个臭流~氓，你放开我——”        一个声音尖锐的陌生男人声音，霸道的传来。        “呦呵，你撞了本少爷…洒了本少爷一身米线烫——你以为，你说声对不起，就想走？!你也不打听打听~我林焕锋是谁的儿子——”..，。    &lt;!--gen1-1-2-110-22216-257588295-1484539759--&gt;    
    







第121章 药师兜
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第122章 老考生
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第123章 托斯砧
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第124章 超声波
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第125章 森乃伊比喜
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第126章 考试要求
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第127章 卡卡西的祝福
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第128章 作弊的处罚
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第129章 吊车尾和天才
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第130章 鸣人的纠结
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第131章 第10题
，。        叮叮叮~        这个时候，消炎的手机突然吵闹般的响彻起来。        结合刚刚系统回馈出来的话，合一起，吓了消炎一大跳。        手机在消炎的左腿裤兜里，而他的左手背上，扎着针，着实拿手机不太方便…        还是徐婷婷帮忙，将消炎的手机拿了出来。        “喂!消炎…你怎么还没有来？”        是经纪人，李可的声音。        ‘我滴个乖乖~’        消炎突然想起来，今天还要拍那两家的广告，因为穿越作死…今天又重感冒，都给忘记了。        不过!        李可人真好，听闻消炎感冒了，不光说，让他好好养病…还问了医院在哪儿，要过来看看他。        消炎以前是吊丝，别说感冒，就算病死、穷死，又有谁关心？        然而现在，自己一个感冒，却能够获得那么多人的关怀…消炎怎么能够不感动。        挂了电话后，消炎也没再把手机放兜里，而是，直接把手机给了徐婷婷，让她帮自己拿着。        …        和徐婷婷说几句话后，他就开始把自己的全部注意力，都放在了自己的系统上面。        刚刚系统说了什么？        “——有没有搞错？老子生了一场重感冒，就升级了？”        系统用只有消炎才能够听得到的声音道:        “……”        好吧!消炎有一句卖麻批，现在就要讲。        “卧槽——”        消炎震惊了!        “我自己的系统升级，和他们有什么关系？”消炎可是清楚的记得，因为他一再逼问太上老君，最终被太上老君无情的一巴掌拍死——        “原来如此~”        “看来太上老君和王母娘娘都还帮了我…咦!等等，这些任务都是系统支线任务…说来说去，都是你系统搞的鬼？”        这样一说!        消炎就是激动了~        虽然重感冒还是让他的身子有点虚，并且头重脚轻…但，好心情，自然会让他的精神，变的好了很多。        “快快说说…——”        ，而随机掉落的宝物，想比宿主一定非常喜欢…就是。】        不等消炎询问，系统继续回答。        好在哪里，首先，它是可以切身改变宿主身体属性，逐步达到完美的…第2，最重要的是，这项功能，是不被系统所控制的——也就是说，，本系统没有管理权限，是真正属于宿主，您自己的力量!】        、现金、等等，本系统都有权限没收、删除…让宿主从有变成无，彻底一无所知。而，，就算未来，本系统和宿主解除契约，彻底离开宿主…宿主升级的属性和技能，也不会消失——】        “卧槽，这么叼——”        自己的真正力量!!        好牛逼——        消炎真是激动了，的随机掉落的宝物，就有那…        “不过，系统菌未来会和我解除契约吗？？”        不知为何，系统菌突然这样说，让消炎微微有一丝异样的情绪…        “恩!”        消炎点了点头，虽然系统菌有些坑，常常还冷嘲热讽，动不动还把他的性别变来变去…昨晚更是把他吓的半死…        不过，它毕竟是消炎最强王牌~        在一起，这么多天，自己能够过的上现在的舒服日子，也是因为有它…        所以，消炎自然不舍。        ——】        “哈哈~”        消炎又激动了，他在脑海里，用系统才能够听得到的声音问道:        “这个是不是说，我目前所穿越过的世界，都可以再回去做任务啊？!”        这个，想想就是挺激动的，目前已经穿越9个异世界，那岂不是，想到哪个异世界就到哪个异世界逛逛~        换句话说，就是想摸哪位漂亮妹纸的欧派，就可以穿越过去摸到她欧派~        简直叼炸天啊——        “权限？这是什么鬼？”消炎突然有种不太好的预感——        的权限，和宿主的等级有关，目前，，所以，的等级为1级，也就是说，1个星期，只能开启一次的副本任务，并且，只能固定的选择一个异世界，目前，系统已经自动为宿主绑定的异世界。】        “……”        消炎立刻傻眼了，自动绑定的异世界，还很好理解，毕竟，他现在正在做这个异世界的任务…        “可是!1级，只能固定一个异世界，并且，1个星期才一次…未免，有些太坑了!!”        ，为硬指标，中间间隔的时间长，才说明，奖励丰富。当然，随着宿主的等级提升，这个硬指标也会有所升级。】        的奖励，囊括了系统主线、支线以及的全部奖励——完成之后的奖励，是超乎宿主的想像的。】        和都是非常人性化的，宿主可以自行选择，做与不做，都没有惩罚…并且，还可以累积。比如，1个月4个多星期，宿主可以累积4个，然后，在空闲的时间，选择可做可不做!!】        “嗯~~”        这样听来，感觉确实不错。        可以累积，还可以选择可做可不做…        然而，仔细一想。        消炎发现自己又被坑了——        “尼玛，和的奖励，，也就是说，这里的奖励，得到了，升级了，属于我自己的个人力量…不受系统的控制，这么好的条件…我怎么可能会放弃——”        “果然，系统菌，你丫的处处都是坑——还说什么人性化，你这分明是钓鱼!执法~”        消炎苦笑。        “，属于我自己的力量…还不受你这个坑货控制，我怎么可能控制的住这样的诱~惑~”        “哦!对了——”        消炎又突然想了起来。        “系统菌，我昨天在里完成的3个支线任务奖励，还没有说呢？”        停顿一会儿。        系统菌统计后，道:        “嘿嘿嘿~”消炎喜滋滋的。        3张——】        3张，注:分别是和…】        “卧槽，这个叼，这个叼~”尼玛，在现世，谁敢惹了我，我直接召唤太上老君和王母娘娘——卧槽，谁敢惹？        估计，原子弹都奈何她们不得——        这下，消炎真是可以横着走了——        3张…】        7等卡3张…】        1张。注，宿主已经累积3张，已获得的两张为。】        “……”        消炎颇为无语，，这些累积到12张的都是——正能量卡。怎么现在，都出来了？        不过想想昨天自己的所为，真的和‘作死’没有什么区别~        正所谓，好奇心，害死猫——        “系统菌，才发现，这正能量卡，怎么前面，全部加上了2个字？”        !】        “卧槽~”        “这么好——”        “不问，还不知道…”        消炎喜滋滋，越来越发现，在不知不觉中，很多功能都在升级。        叼~        消炎感觉自己现在确实要努力了，自己努力完成任务，不光积累各种奖励，金钱等，随着自己的提升，说不定，自己真会像昨天系统说的那样，强大到，足已接触系统菌真正的秘密…        也许，那是宇宙万物法则的奥秘——        虽然，现在的消炎，并不太关心…但，也可以当成一个长远的规划嘛~        人没有梦想，这和咸鱼有何区别!!        像消炎，第一个小目标，攒够钱，回家过年，给农村里的老爸老妈在小县城里买房子——        一开始，银行卡里已经存下12万，加昨天完成最后的任务奖励的2万，，零头留着当零花钱，那加起来也有17万…离~给爸妈买房子，更近一步。        消炎第二个目标，自然是他以前还是吊丝时，几乎无法完成的4年妄想——就是让大明星当自己的女盆友，如果能够娶回家当老婆，每天晚上抱在怀里，抽抽!插插~        以前的妄想，消炎现在有了系统，就成了他目前最大的人生奋斗目标——        而!        系统菌的终极秘密…就当继续努力的终极目标吧!!        先不说，现在的消炎并不是特别想知道…就算他想知道，以他现在，用系统菌的话说，弱并且渺小的可怜…根本没资格知道不是~        …        这个时候!        系统菌又道——        “什么？经验值？？”        消炎一脸懵逼。“这又是什么鬼？”        ，在宿主上，已经成功加入了这次的+9经验值…】        经验值为】        面板…友情提示:宿主的物品栏内，有，请问，是否加点升级？】        “卧槽~”        “卧槽~”        今天，对消炎来说，真是激动坏了——        古言说的好啊:昨天大难不死，今天必有后福啊~        今天，各方面，都升级的超乎消炎的想像——        “哈哈~”        消炎高兴的眼睛都笑歪了。        “赶紧打开我个人的，我看看里面有什么属性可以加点升级——”        “……”        消炎第一次看到这么清晰的~自己的属性面板。        “这也太扯了吧!!我的智力:45，力量:54？敢情，我的智商还没有我的力量大？？”        ‘你麻痹~这话，听起来，怎么这么像骂人？？’        “好吧!这个智商的问题就算了…可!卧槽，你这个233是个什么鬼？还有这个666——我曰，系统老人家，您确定您不是在逗我？？”        233，不就证明宿主这段时间的机遇比较好吗!!正常人都是2位数，宿主的直接蹦到3位数——是大富大贵之人啊!!】        为负数的时候，也会一下子降落到:—233~】        “……”        “……”        消炎当时的表情是这样的        ‘尼玛，—233…’        ‘你还说这不是在玩我~？？’        666，这说明，宿主如今通过以及和等等，成功的把一般普通人的2位数、1位数，以及负数的，成功的升级到了3位数!自然是666~】        “好吧~这个确实够溜的!!”        消炎十分无力的问道:“这么说来，我这里的1位数9，以及22…都和我现在，病重的身体有关？？”        “呵呵…不过我这也太差了吧？”        听了这么多。        消炎突然产生疑惑。        “系统菌，这样说来，我的身体属性，会根据我的身体变化，而变化!!那么，我用升级的点数，有什么卵用？比如我点在和上，可我生一场大病，就直接掉了啊~~”        +1…】        降到个位数9，但是，如果，宿主之前已经加点升级了1点的话，那么，现在宿主的就为10点，其中加的点，会在上，特别用显示出来。】        做例子:如果宿主已经累积加点升级30，那么，现在，就算宿主生了大病，依然是9+白色30点，为39点精神值!】        “哦!原来如此~”        消炎激动了。“原来这么叼——”        “这些，就是我自己的力量吗？!”        消炎来了精神，智力立刻上线。他谦虚的问系统道:“那个，系统大爷…您觉着，我现在重感冒的身子，把这点在哪里比较好？”        消炎的谦虚，自然换来系统的温和提示。        就是按照地球人类100为上线，宿主这一点，无论加点升级到哪里，都不会有太大的变化…除非是宿主已经累积加点到1000或者9999，那么，这就会产生巨无霸的效果…】        和都没有上限的限制下…宿主的未来，充满了无尽的想像和可能——】        见消炎耐心听着。        系统继续道:        最有用的价值，还是，它升级后的附加价值——】        “什么意思？”        消炎又激动了，敢情还有附加价值？!        一样，不光可以一次性改善宿主的体质，更重要的，这是一种新生——】        消炎的智慧再次超常发挥，他激动不已道。        “您的意思是说，无论我这一点，升级在那个属性里!升级本身的感觉，并不明显，但是，它能够附带的让我…”        “也就是说，可以一下子让我的身体…变好，恢复如初？!”        “哈哈哈~”        消炎高兴的恨不得狂笑30声——        他不再犹豫，直接把那一点，加在自己属性里的上…        毕竟，每次做任务，大多都是斗智斗勇的过程!!        对消炎来说，最为关键——        +1，为:46点…】        然后!        消炎就感觉到一股白光，从自己的身体里，由内而外的扩散出去——        宛如海涛波浪一般，一层一层的洗涤…        那一刻，消炎感觉自己仿若置身云中，身轻如燕，然后，体内的细微杂质，也被剔了出去…        白光很耀眼，然而，这样的光芒，只有消炎自己能够看见。        因为，病房里，3个床铺，其他2位病人及家属，似乎都没有发现…        徐婷婷…离的消炎那么近，早就发现了消炎的不同。        但她看不见那的白光…        只看到消炎哥哥他刚刚就开始，一会儿像哭，一会儿又像笑，一转眼激动…一转眼又气愤…而现在，他脸上又露出高兴——        然后!        徐婷婷惊讶的发现，刚刚还脸色苍白，双眼无神，精神萎靡的消炎——        立刻!        脸色变的红润，本来，消炎哥哥的皮肤就越来越好…现在，更是健康红润的比女孩子的还要好看~白里透红的~        眼睛也是越来越明亮，仿佛那夜空中的星星…        而他的嘴唇，变化最为明显。        刚刚，上一秒，还干巴巴的，微微干裂…可下一秒，竟然水嫩嫩、鲜红的仿佛婴儿的小嘴，一掐就能挤出水来——        就在徐婷婷惊讶至极的时候，消炎竟然，突然坐了起来，精神一瞬间，好的不得了…        他声音洪亮，开心的对徐婷婷笑道:“谢谢你~”        可这一刻，徐婷婷却是吓的脸色苍白——        她大大的眼睛里，晶莹剔透的泪水，就要盈眶而出~最后，更是直接扑进消炎的怀里，可那说出来的话，着实让消炎目瞪口呆、哭笑不得。        “消炎哥哥，你是不是快要死了…我小时候，听老人说…人快死的时候，会回光返照——”        “消炎哥哥~呜呜~你现在的样子，就和老人们说的‘回光返照’一样啊…”        “消炎哥哥，你不要死…婷婷舍不得你~呜呜”        你这臭丫头，哭个屁呀~        还——        ‘反你个大头鬼啊~’        消炎就算苦笑不得，也只能抱着徐婷婷柔软的娇躯，好声安慰。        “放心吧!傻丫头，你消炎哥哥我没事——”        “你消炎哥哥我厉害着呢~一点小感冒算什么？你消炎哥哥我打个喷嚏就好了——你看，我现在这不是好好的吗？”        徐婷婷也是关心则乱，现在仔细看看消炎哥哥，确实，不想老人们所说的…虽然，早上看起来，消炎哥哥病的跟一头死猪差不多…        但，现在，确实是生龙活虎——        一点也不像回光返照那种:人在濒临死亡的时候，在大脑皮质的控制下，迅速指示肾上腺皮质和髓质，分泌以上诸多激素，这就调动了全身的一切积极因素，使病人由昏迷转为清醒…储存于细胞内尚未消耗殆尽的化学能量三磷酸腺苷会迅速变成二磷酸腺苷，从而一下子释放出大量能量，供给各器官组织…        徐婷婷正打算问问消炎哥哥这是怎么突然好起来的原因时!        病房外!        突然传来方圆圆的尖叫——        “你，你这个臭流~氓，你放开我——”        一个声音尖锐的陌生男人声音，霸道的传来。        “呦呵，你撞了本少爷…洒了本少爷一身米线烫——你以为，你说声对不起，就想走？!你也不打听打听~我林焕锋是谁的儿子——”..，。    &lt;!--gen1-1-2-110-22216-257588295-1484539759--&gt;    
    







第132章 一辈子的下忍
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第133章 想让我放弃，没门
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第134章 恭喜你们，过关了
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第135章 意外性第一的忍者
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第136章 死亡森林
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第137章 挑衅
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第138章 草忍村的考生
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第139章 天之卷轴
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第140章 未知的危机
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第141章 雨忍村的下忍来袭
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第142章 内心的酸楚
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第143章 暗号:忍歌，忍机
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第144章 大蛇丸
    天天和小樱，这一刻都是惊呆了，她们没有想到这突然出现的大欧派女人，这么霸道，抱着她们肩膀也就算了，还摸来摸去…        更可恶的是，还说什么小树林谈人生谈理想~        ‘谈你妹啊谈~’        小樱当场就是爆炸了，怪叫起来:“你，你放开我”        “不放~”        大人直接压制着小樱体内的查克拉根本动弹不得，而她也是爽歪歪的另一只手在天天那姣好的身段上摸索。        小樱和天天的衣服，摸起来和肌肤一样光滑，再加上她们那嫩嫩的肌肤，着实爽的不要不要的…        鸣人见不得小樱受委屈，虽然，他心理有些喜欢白和雏田。        但小樱是他以前单相思的萌妹子啊~        然而，佐助却是突然将他按住。        旁边，天天那小组的日向宁次，毕竟是大家族出身，瞬间认出了这大欧派的女人，他立刻惊讶起来，一双白眼睁的大大的。        “你!您难道是第三代火影的弟子纲手大人，传说三忍之一!!”        这个名号，木叶村里的首富，不知晓。        但，同是忍者界的，又怎么可能没有听过3忍的名字。        大蛇丸、自来也、纲手大人。        佐助刚刚就觉着不太对，可万万没有想到这大欧派的女人，竟然是传说三忍之一。        “好小子，有眼光…”        大人很忙的，也不与他们多聊，直接道:“这两个妹纸，我带过去，和她们说一说女孩子们之间的事情。”        说着，就一手抱一个萌妹子，大步走进了一旁的小树林。        鸣人是里的主角，所以他不太认识这大人的时候，佐助虽然嫌弃他丢人，但还是与他讲解起来。        听完之后，他与小李立刻一惊一乍起来。        “我滴个天!原来三忍这么厉害竟然是第三代火影的弟子!!”        大人这边，她嚣张的抱着天天和小樱进了小树林。        然后，就是不客气的把手伸进她们的衣服里面，毫无疑问，她们衣服布料光滑，就连皮肤也是一样的光滑，当，两只手，同时握住了天天和小樱的不大不小的欧派的时候…        小樱和天天都是小身子，颤抖了起来。        “纲，纲手大人，您，您这是做什么？”        小樱脸色通红的问道。        大人不要脸的回答:“毫无疑问，这是要帮你们了解自己的身体呀~你们身为女孩子，这个年龄也不小了…老娘我，身为过来人，自然得好好的与你们说一说。”        “放心，本次帮你们，完全免费，并且，半个小时后还有辣条吃噢~”        小树林外，负责望风的静音，听到这话，整个人感觉都不好了。        见过无耻的，但没有见过像大人这般无耻的。        而且，这大人不是对那木叶忍者村首富说，就只有那10袋辣条吗？不是说很珍贵，只有1代火影才有资格吃吗？        半个小时后，带着一脸红的宛如要滴出水来的小樱和天天，然后，当着她们的面给了她们一人一包辣条。        天天拿了辣条，恨不得直接甩在这大人的脸上。        但想了想又忍住了，毕竟大人也是女性，不光如此，虽然欧派和白大腿被摸，但是架不过这大人手法好，十分的舒服啊。        天天离开后，小樱却没有离开。        她手里紧紧拽着辣条，可爱的小脸蛋通红，可以很明显的看到，现在小樱的欧派，比半个小时前大了不少。        静音非常好奇，这小樱是不是脑回路不太对，都被大人这般的揉捏欧派了，可竟然还没有第一时间离开，难道是被摸爽了，想留下来，继续被摸？        静音感觉自己的思想有些邪恶~        难道，这就是近朱者赤近墨者黑？        万万没有想到，小樱突然拉住大人，然后，鼓起勇气的问道:“大人，您和是什么关系？”        卧槽，没想到，这小家伙竟然发现了。        大人也没有隐瞒，就在她的耳边笑道:“其实，我们是同一人…”        说完，大人摸了摸小樱的小屁屁，然后，在她那又惊又害羞的表情下，啪啪~拍了拍。        手感极好，弹性极佳。        “好了，回去吧，路上小心点…”        “嗯~”        小樱点了点头，然后，那双漂亮的小眼神复杂的看了看大人，最终拿着辣条离去了。        人是可以变的，但是那对欧派如此痴迷，并且手法如此熟悉却是变不了的。        无论是，还是，现在的大人。        小樱都明白，这一刻对她欧派和大白腿摸来摸去的女人，都不是本人。        小樱不知道，这女人身体里面的那个人，究竟是谁？        但是，时隔三次见面，小樱不知不觉间，感觉也有些熟悉了。        小樱走后，静音十分好奇的围了上了。        “那位叫小樱的姑娘，认识您？”        大人也没有否认，直接道:“以前摸过她的小欧派…”        “……”        静音立刻一脸懵逼起来。        甚至，她内心突然生出一个可怕的想法:‘这样的大人，究竟摸了多少漂亮又可爱的小女孩的欧派？’        就在静音发呆的时候。        “喽~我向来是很公平大方的，决不会厚此薄彼…”        静音看着手里，大人突然丢过来的2袋辣条，以及1瓶可乐，微微有些目瞪口呆。        大人，走了两步，发现静音并没有跟上。        便回头叹息一声:“也许，过了明天，我就要离开了…你，不用过多纠结。”        这看似不着边际的话，却让手里握着辣条和可乐的静音当场愣住。        她几乎可以肯定了，修炼速度吊炸天，会摸欧派大白腿，骑摩托车，卖辣条，以及现在的这番话…        静音立刻猜测出了什么，她变的沉默不语，老实的跟在大人的后面。        而她这种复杂情绪，其实并没有持续多久。        因为，晚上洗了澡之后，大人抱着她睡觉的时候，一直把她玩到后半夜…        第二天!        真正的中忍比赛最后的总决赛，终于开始了。        这里的对战有:鸣人vs宁次，佐助vs我爱罗…        而就在这样的总决赛的时候，大蛇丸开始搞事情，发动攻击木叶，导致三代火影身死。        大蛇丸，ri本动漫中的人物。火之国木叶村的叛忍，木叶村的“三忍”之一，与自来也、纲手同为第三代火影猿飞日斩的弟子。具有独身攻陷一个小国的强大实力，和近乎不老不死的恢复力。        擅长研究忍术且渴望得到写轮眼，闻名于忍界。野心勃勃，由于目睹了太多人的死亡、知道生命是脆弱的而误入歧途，他认为人体中蕴含着一生都无法使用的力量，因此他想获得长生不老从而学习世间所有忍术，掌握世间的真理。        其野心被多次阻断，在佐助与鼬一战中被鼬的十拳剑封印。后在第四次忍界大战中，从御手洗红豆和药师兜的身上看见了药师兜的失败，有所醒悟。之后被佐助复活，与历代火影和鹰小队前往战场支援忍者联军。        原剧中:        五十岁时他跟木叶的原盟友第四代风影结盟，二人合谋攻击木叶，其行动称为“木叶崩溃行动”。他以部下药师兜作间谍潜入木叶忍村，而他自己也伪装成一名来自草忍的中忍试女考生混入该村。并于死亡森林中遇到宇智波佐助，由于打算以他的身体作转生容器，故给了佐助天之咒印，并预言佐助将会为报宇智波一族被灭之仇去找他寻求力量。        后来，他暗杀第四代风影，并伪装成风影，让自己完全控制砂忍的行动。他成功挑动起砂忍和木叶忍者之间的战斗后，立时撕下伪装，在由音忍四人众所维持的结界里，跟第三代火影挑战。        很明显，原剧中这段令人绝望的木叶崩溃行动，将会由她大人来改变。        于是!        大人带着静音步入观众席，在大蛇丸还没有撕破脸皮的期间，大人和静音吃着爆米花和喝着可乐，好不自在。        没有被大人揉捏欧派的时候，静音是有些多愁善感的。        因为，她不知道今天究竟会发生什么事情，而且，大人之前说过，过了今天，这个痴迷欧派的大人可能就要离开了。        时间一分一秒种的过去，静音耐心等待着。        终于，等来了小樱、天天和手鞠她们。        这3个萌妹子，一看到大人，顿时就是脸红了起来。        比起这妹纸的脸红，小李、勘九郎则是一脸的不友好。        ‘看来，也不会有什么事情要发生嘛~’        就在静音这样认为的时候。        佐助和我爱罗激烈的对战起来…佐助他的高速移动让我爱罗疲于应付，不得不用沙子将自己全身包围起来。佐助趁此机会首次使用千鸟，结果穿透了对手的绝对防御，并击伤了对手。与此同时，砂忍和音忍的木叶崩溃计划开始实施        轰~        左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊，大蛇丸手下的音忍五人众，所谓音忍五人众，指的是传说中大蛇丸手下最强的、拥有咒印的五位忍者。        四人架起了连三代火影都无法破解的忍法四紫炎阵。        当时的场面，立刻动乱了起来。        和平太久的木叶忍者村，完全不知道，单单只是大蛇丸的手下，竟然就这般厉害。        左近右近，君麻吕因病退出后，实际上是四人中的队长。主体是左近，平时让哥哥右近沉睡在自己体内。两兄弟脾气都很火爆，但相对来说哥哥聪明点。其秘术寄生鬼坏之术，非常的可怕。        鬼童丸，有六只手，酷似蜘蛛人，性格调皮且贪玩，但拥有自己的秘术，实力强劲，是大蛇丸的心腹，大蛇丸袭击木叶时假扮木叶暗部，并与其他三人展开结界困住三代火影。        多由也，五人众内唯一的女性，擅长通灵术和幻术，拥有能召唤“三鬼”的能力，特别是在于能笛子吹奏乐迷惑敌人，当力量到状态二的时候还能吹奏十种乐曲用幻术麻痹对手。        次郎坊，他在大蛇丸袭击木叶时首次登场，后来在佐助夺还任务时被秋道丁次的蝶弹爆击杀死。        就是这4位家伙，联合施展了一套四紫炎阵，就连3代火影都没有办法突破这个忍术。        直到，在这其中被自己培养的三忍之一的大蛇丸虐到死。        大人并没有立刻出手，而是等木叶忍者村大多数忍者都去尝试攻击这四紫炎阵，却完全没有反应的时候。        大人在无数人惊呼之中突然出手。        “天啦!那不是大人，传说中的三忍之一…太好了，太好了，大人在的话，一定可以解救我们”        “可是，那四紫炎阵太强大了，连三代火影都无法打破…大人貌似是三忍中能力最差的，估计也没有办法打破。”        然而，就在这一刻。        我们的大人在万众瞩目之下，非常骚包的落在那四紫炎阵的面前，然后，伸出灵犀一指，波~一声。        那原本让无数忍者，甚至连三代火影都奈何不得的四紫炎阵，顷刻之间，便是破开了一个小洞，紧接着。        大人轻轻的一震，兹拉~兹拉~密密麻麻的宛如蜘蛛网一般的裂纹，宛如光速一般，瞬间传遍整个四紫炎阵。        下一刻，那号称无坚不摧的四紫炎阵就是这般轻松的被直接攻破。        “天啦”        “这，这也太强了”        制造这个大阵的左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊当场傻笔了        那正虐打三代火影的大蛇丸也傻笔了        现场所有观众们，都傻笔了        只有小樱、天天、静音热血沸腾。        静音知道，这一切都没有偶然。        2天前，她的大人就修炼查克拉到了极致。一力降十会，无论你忍术再叼再牛笔。        也受不了我这一指之力!!        那音忍五人众中4人，无法忍受这样的结局，便是纷纷纵身飞来，想要和大人一决高下。        而我们的大人，不知道从哪里抱来一个大西瓜，并且还带着一个不锈钢勺子，旁若无人的舀了一勺子，放入嘴中。        咀嚼了一番。        然后对着左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊，噗噗噗噗~的连吐出4个西瓜籽。        轰轰轰轰~        只见那能够制造四紫炎阵困住三代火影的4人，竟然被这小小的西瓜籽打的倒飞出去，并且，个个口吐鲜血，身受重伤，倒地不起。        一时间!        全场哗然，赶来的卡卡西、迈特凯、白云叶山、油女志微、夕日红、猿飞阿斯玛、秋道丁座、奈良鹿久等，赶来的时候，见到这样的一幕，都是惊的膛目结舌，难以置信。    
    







第145章 三忍之一
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第146章 御手洗红豆
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第147章 小樱的能力
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第148章 幻术
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第149章 恐怖的力量
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第150章 九尾之力
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第151章 尾兽
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第152章 五行封印
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第153章 火遁，龙火之术
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第154章 天之咒印
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第155章 地之咒印
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第156章 潜影蛇手
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第157章 我爱罗、勘九郎和手鞠
    静音此刻的心情确实激潮澎湃，只因为，她的老师大人简直太强了。            强到不可思议。            “走，我们连夜出发——”            大人突然说出来的话，让静音感到吃惊:“大人，这么晚了，我们要到哪里去？”            大人笑道:“我们去救，三代火影。”            “……”            静音一副听不懂的样子，然而，事实上，她确实也听不懂。            …            夜，特别迷人。            静音此刻的心情有些迷，没错，她坐在大人的身后，搂着大人的细腰。            一路上风驰电掣。            “纲手大人，您这骑的是什么东西啊？竟然能够跑这么快？”            我们的大人笑着回答:“说出来，你可能不信…这玩意叫作摩托车~”            “摩托车是什么？”            “这个和你解释不清楚，总之，你要知道，你纲手大人我很叼很牛笔就行了~”            “很叼？很牛逼？”            静音的脸色瞬间有些很奇怪，但是，大人都如此说了，她也不好再多问。            …            实实开了一夜，大人有些疲惫了，在一个转弯的时候，更是差点撞到了树上。            路面不平整，并且还是夜晚，骑着摩托车多少有些难受。            ‘看来，自己得舍得花钱买一辆小轿车…’            ‘在这异世界，开着车，带着美女兜风，应该很爽…’            当赶回木叶忍者村的时候，时间已经是上午8点左右，静音本以为，大人一定会很忙碌的继续赶往中忍比赛现场，毕竟，如今的木叶忍者村，最为热闹的就是这个了。            然而，事实上，大人回忆一番，发现大蛇丸搞事情的时间竟然是明天，于是乎，她也不再忙碌，就拉着静音睡觉去了。            ‘又睡觉？’            静音虽然好奇她的大人怎么会有这么多的瞌睡，不过想到，她昨晚赶了一夜的路，会困，也是很正常的。            只不过，这大白天的睡觉，大人也是超级的不老实。            而静音的唯一不适的感觉就是欧派疼。            …            这一觉，便又是睡到了晚上。            老实说，静音的欧派，被摸了一个白天，傍晚的时候，刚刚睡着，便被大人叫醒。            “喂~快醒醒，我要带你去装笔~”            “……”            静音哪怕是刚刚睡醒，这一刻也是十分的懵笔。            穿好衣服，欧派还是疼，但也只能老老实实的跟着大人出去装笔去了。            …            外面，因为中忍比赛，哪怕是要天黑了，也是无比的热闹。            “静音，我们还有多少钱？”            静音干净并且文静的小脸立刻一黑道:“大人，因为您之前赌博，不要说正资产，哪怕是负资产，也已经是特别恐怖了。”            大人摆了摆手，竟然会这般坑娘~            十赌九输，赌博要不得啊~            “那我换一个说法问，这村子里，谁最有钱？”            听到大人这般询问，静音顿时眉头一跳，赶紧小心的问道:“大人，您，您想做什么？”            “做生意~快说，不要啰嗦。”            见大人语气凝重，静音立刻就是不敢再多言。毕竟，昨晚上那个修炼速度逆天的大人实在是太过恐怖了，静音自然是不敢多言。            一路快马加鞭，来到那木叶忍者村最有钱的人家。            被门外阻拦，询问是何人？            大人立刻叼叼的自报家门:“传说中的三忍之一!!”            大人觉着这门卫定会吓的屁滚尿流。            可哪知，相貌丑陋的家伙，一双贼眉鼠眼的紧盯着大人的超级大欧派，一副垂涎欲滴般的下作模样，然后还同样趾高气昂道:“不认识~”            啪~            大人，直接就是一个托马斯回旋踢，当场，让这家伙倒飞几十米，晕死过去。            “……”            一旁的静音顿时惊呆了。            大人则是嘲讽道:“见过作死的，没有见过这么作死的。三忍之一的名头，都没有听说过…就算，看看老娘的大欧派，也应该知晓老娘是谁啊~”            “……”            静音在一旁听的无语。            进去后，里面的下人，打手，态度都不太友好。            一副有钱有势人家的狗，就无比牛笔的模样。            “呵呵~”            偏偏大人还就喜欢教训这种叼毛。            几招下去，打的他们是哭爹喊娘…            哪怕这些打手中，不乏中忍、上忍高手，但如今已经是120分的大人，可不光自己的这对大欧派完全违背了万有引力，变的异常坚挺外。            最为主要的是，以她目前的武力值，打这群所谓的忍者高手，就宛如二三十岁的壮汉，欺负幼儿园小朋友一般，简直不要太容易。            静音一路跟着，一边给受伤种颇重的打手疗伤，一边十分无奈。            ‘纲手大人这究竟是要做什么？’            很快，她便知道了答案。            那在人前，耀武扬威的木叶忍者村第一首富，如今，在大人的面前，吓成一堆肥肉。            胆战心惊的模样，着实可笑。            “不要误会，我只是来做生意的…”大人一脸人畜无害的说着，同时拿出2包辣条，一本正经道:“我也不占你便宜…这2袋辣条，是第一代火影吃过的绝世美味，这个忍者世界只有这2袋。”            “今天，你我有缘，不要求多，1万块钱一袋，买十袋还可以便宜5千块~怎么样？是不是很划算？”            “……”            静音和那首富几乎都快哭了。            静音哭她的大人竟然抢劫？不对，这明明就是强买强卖啊~            而木叶村首富看着那满院子里的高手，全部躺在地上。则是感动的几乎流下了泪水，才1万一袋，太便宜了。            本以为，这大欧派的女魔头会洗劫他所有的家产。            可万万没有想到，竟然就1万一袋的辣条。            虽然他不知道这辣条和一代火影有什么关系~            但最后，他还是买了10袋…            并且，为了送瘟神大人高高兴兴离开，还另外多给了5千块。            …            出来后，大人还拿着这笔巨款和静音显摆。            “看到没？这生意多好做~”            “……”            静音都不知道该说什么好了。            但凡大人的武力值再差一点，那木叶村的首富，一定会报复。            但奈何，大人已经强无敌，不然这‘生意’，可没有这么简单。            但，即便如此，静音心理也依然很不舒坦。            然而，当这种心情持续到大人请她吃各种好吃的好玩的时候，虽然，静音的心是拒绝的，但是，身体却很诚实，美食吃的很欢，玩的也很开心。            …            直到，她们遇到我爱罗一群人。            我爱罗依然是那一副我很叼的样子，看起来，十分的危险。            但是，大人却是走了过去，一个巴掌拍在了我爱罗的脸上，并笑道:“小家伙，知道我是谁吗？”            我爱罗被打懵了，但是，瞬间，他全身危险的气息弥漫。            没错，他要杀了面前这个大欧派的女人——            然而，当他调用背后葫芦里的沙子的时候，却震惊的发现。自己体内的查克拉竟然在面前这大欧派女人的手掌之下，完全被压制的调动不起来。            ‘这，这怎么可能？’            ‘能够压制查克拉？这究竟是什么忍术——’            我爱罗身旁的勘九郎，正打算调用傀儡攻击这个大欧派女人的时候，我爱罗的姐姐手鞠突然惊呼起来，同时伸手按住勘九郎，让他不要轻举妄动。            “您？您是——传说三忍之一的纲手大人？!”            大人立刻松开我爱罗，一脸‘欣赏’眼光的看着这个手鞠，没错，大人不是无缘无故就要找事的人。            而她突然跑过来，就是因为她看上了手鞠的欧派，想要摸一摸而已。            于是乎，在她松开我爱罗的时候，突然就是伸出手来，抱住了手鞠的肩膀…            手鞠当时就是脸红了起来。            因为，大人的欧派实在是太大了，这样的一个很简单的搭肩膀，却让手鞠的半张脸，全部都是贴到了大人的大欧派上面…            “手鞠呀，来，我们过来聊聊…”            嗖~            而就在这一刻，我爱罗还是出手了。            他背后大葫芦里面的沙子，顷刻之间便是犹如毒蛇一般攻击向大人。            然而，我们的大人仿佛毫无察觉一般，甚至连头都未回。            只是稍微释放了一丝体内查克拉的力量，于是乎，轰隆隆~那被我爱罗控制的沙子，顷刻之间便是原地爆炸，在众人的面前化为了齑粉，当时的场景，简直不要太可怕。            我爱罗和勘九郎惊呆了。            但是，大人丝毫不去理会他们，继续抱着手鞠，向小树林走去。            “……”            静音毕竟才跟这样的大人没2天，所以，大人她究竟要带手鞠到小树林做什么，她也无法得知，但是，毫无疑问，一定不是什么好事情。            手鞠知道传说中的三忍极为强大，可是，她万万没有想到，三忍竟然会这么强——            只是一个意念，竟然能够让我爱罗的沙子变成齑粉，这样的能力，足已秒杀她们这个小团队了。            “刚~刚手大人!您带我来这里做什么？”            这四周挺黑暗的，况且，这木叶忍者村又没有摄像头，于是乎，大人便把手伸进手鞠的衣服里面…            “没啥事，就是手痒了…想拿你的欧派来蹭蹭~”            “……”            手鞠当场就是惊呆了，不过，当大人肆意揉捏她的欧派的时候，她顿时感到了一股熟悉的感觉油然而生。            这手法？            这对欧派的痴迷沉浮…            记得，之前一对一比赛的时候，那个突然变的很变态的也是这样揉捏过她的欧派…            ‘天啦!怎么会？难道，的揉捏欧派的手法…是从大人这里学的？”            半个小时后，焦急等待的我爱罗和勘九郎，终于等到了一脸通红归来的手鞠。            哪怕手鞠的欧派明显是大了不少，甚至她脸上弥漫着春se，但是，我爱罗和勘九郎也无法想像刚刚小树林，我爱罗的姐姐手鞠究竟是经历了什么。            毕竟，那为三忍之一的大人，如此厉害，并且欧派那么大的女人，又怎么可能对我爱罗的姐姐手鞠存在非分之想呢？            “手鞠，刚刚那三忍之一找你谈了什么？”            手鞠回想到刚刚那不堪的一幕幕，自然是脸蛋更红了。            她赶紧道:“没说什么…天晚了，我们赶紧回吧~明天，我爱罗和佐助还有比赛呢~”            …            静音真是三观尽毁，她实在是无法想像，她的大人拉着手鞠到小树林，竟然就是单纯的摸她的欧派半个小时…            这样的三忍之一也是绝无仅有了~            尤其，她还是一个欧派比任何女子还要大的女人。            …            继续游玩，大人知晓明天就是大蛇丸要搞事情了，所以，今天，她就要好好的玩的痛快。            木叶忍者村不太大~            大人竟然遇到了佐助、鸣人、小樱，以及——天天、小李、日向宁次这两个小团队。            她们应该也是偶遇，上次，变身，化解了雏田和宁次的那场比赛。            所以，这一刻的鸣人和宁次之间也还算和谐。            大人的欧派十分的惊人，所以，她人刚刚走来，便是引起这2个小队的共6人都是忍不住的看了过来。            跟在大人身后的静音，这一刻看到那6人中的小樱和天天后，立刻就暗叫一声不好。            这两个妹纸这么萌，虽然欧派还不是很大，但是那个圆润形状，摸起来手感一定很不错…            看大人这么兴致匆匆的模样，估计，这两个萌妹子，一定是难逃魔掌了!!            果不其然，只见那个大人竟然丝毫不来刚才那一套先礼后兵，而是直接出手，首先抱住天天的肩膀，让天天的可爱小脸蛋挤压在她大人的大欧派左侧。            而后，带着天天那娇小可爱的小身体，瞬移到了小樱面前，在小樱那可爱的小脸蛋上，刚刚浮现吃惊的表情的时候，大人的另一只手便是立刻抱住小樱那柔软光滑的小肩膀，然后压的她的可爱小脸触碰到大人那巨大欧派的右侧。            左拥右抱，并且还都是这么可爱的萌妹子，哪怕只是摸摸肩膀以及那光滑的后背，手感都是十分的不错的。            “来，两位小美眉，姐姐带你们到小树林谈谈人生，谈谈理想~”    
    







第158章 被动免疫
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第159章 离死亡最近的一次
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第160章 音忍村的下忍
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第161章 小樱的爆发
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第162章 一面倒的战斗
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第163章 被命运玩弄的可怜人
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第164章 萨克镫
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第165章 咒印化的佐助
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第166章 弃子
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第167章 地之卷轴
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第168章 李洛克
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第169章 井野
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第170章 落幕
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第171章 捕鱼
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第172章 美梦
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第173章 烧开水
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第174章 【闪现】
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第175章 临阵磨枪的修炼
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第176章 最后一天
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第177章 再次遇到药师兜
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第178章 震惊
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第179章 大蜈蚣
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第180章 药师兜的激灵
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第181章 这里交给我就行了
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第182章 敌人的真身不在里面
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第183章 诡异的水分身
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第184章 高兴疯了
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第185章 剑美澄和赤胴铠
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第186章 中忍的心得
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第187章 遗憾
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第188章 五大国
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第189章 中忍考试预选赛
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第190章 神秘
连续完成2个支线任务，想着，要不要先回去睡个觉…        主要是，这次的7仙女事件，感觉会掉——        虽然，她已经在的基础上…        …        没有回弼马温府邸，而是直接到了太上老君那里。        对于这位，在网上被称之为的‘便宜师傅’，她觉着，这要一葫芦仙丹，应该还是很简单的。        走在路上，胃里，仙桃开始慢慢被消化。        一种被强身健体的感觉，充斥全身。        ‘估计，等我这次任务回去，打开，升级属性，也会是这种感觉…’        …        一路走来，遇到不少神仙。        自然是装腔作势，昂首挺欧派，让任何神仙猛的一看，都被的那份英气逼人所迷倒。        “快看快看——那就是，听闻，她从下界花果山而来，是位很了不得的神仙…”        “如何了不得？”        “你还不知道吧!弼马温，在我们天庭，一直都是小官…那曾想，这一来，就把这弼马温坐到大帅、大将的级别，这不厉害，那什么是厉害？”        “呦呦呦~你们的消息落后了吧!”        “刚刚收到消息，这位上仙~去了一趟瑶池王母娘娘哪里，就独得王母娘娘恩宠~还破天荒允许7七仙女带着她去蟠桃园现摘5个仙桃——”        “天啦!还有这事~这真是了不得~”        “咦？她现在所去的方向…不会是太上老君那里吧？!”        “这真是强，得到玉帝的赞赏后，又独得王母娘娘恩宠，现在，又要去攻略太上老君~~”        “看来，这下界之猴…也不能够小看啊!!”        …        嘿嘿嘿~        听闻四周的赞美之声，自然高兴的猴尾巴都翘上了天。        想到的尾巴，在原著和二郎神大战的时候，孙悟空滚到山崖下，变做土地庙儿。        口儿是庙门，牙齿为门扇，舌头变菩萨，眼镜乃窗棂。只有尾巴没法儿处，只得变做一根旗杆儿，竖在庙后。        猴儿自有一番打算:哄得二郎神入庙，就一口咬住!只是那根尾巴露了馅儿。二郎神笑道:“是这猢狲了!他今又在那里哄我。我也曾见庙宇，更不曾见一个旗竿竖在后面的。断是这畜生弄喧!“        哈哈，不过影视剧里的猴尾巴，就不知道掉哪儿去了…        蜜汁消失啊~        来到太上老君的仙府，太上老君，在小说中被尊为开天辟地之祖，是“混沌之祖宗，天地之父母，阴阳之主宰，万神之帝君”，虽然在吴承恩的设计中太上老君并不出彩。        但在现世，太上老君是公认的道教始祖，即道教中具有开天创世与救赎教化的道德天尊。        总之，就是很叼炸天的角色。        咚咚咚~        敲门，然后，大声喊道:“喂喂~有人吗？我是——送快递的!”        咔~        门开了，出来一个眉清目秀的药童。        “你，就是送快递的？!”        “哈哈~”大笑两声。“没错，就是我——”        不想，这药童立刻一笑:“你不是昨天刚刚被天庭诏安的吗？”        没有料到这药童竟然认识自己，她便仔细把这药童看了看。这药童生的圆圆的小脸，双眼炯炯有神，还未发育完全的身子，看不清是男是女…        这要动手摸上一摸，估计就能够猜出男女~        正在犹豫，要不要诱骗这药童，让自己摸摸全身的时候…        这药童，对还挺恭敬道:“我师傅早就算出你会来…快请——”        ‘卧槽~’        惊讶了，这么叼~        这太上老君竟然能够算出我大圣要来？!        “好!你带路——”        也恭敬的回了一句。        ‘这太上老君太叼，是不是如网上所说的‘便宜师傅’还不一定…更是能够提前算出自己要来，再加上他老人家三清之一的身份，道教老祖…’也不敢太过怠慢。        不过，走在路上。        看着前面走路，小屁股一扭一扭的小药童，便还是忍不住开口问道。        “那啥？你们身为太上老君的药童~究竟是男孩还是女孩？”        然后!        空气先是一阵蜜汁般安静。        随即，这药童就在期待的目光中回答道:“我们药童不分男女——”        我嘞个大草~        ‘人妖吗？还不分男女!’        ‘看这药童细皮嫩肉的…人妖，貌似还没玩过~要不，一会儿，拿根棒棒糖，诱惑一下试试~’        就在这样没节操的yy时候。        咔~        又一道门开了!        本以为屋内会有太上老君，然后一见面，就如同老乡见老乡，两眼泪汪汪，再好生的驱寒问暖一番…        可!        待她进来，这里竟然是太上老君的炼丹房，里面有一对金童玉女…哦不对，是金炉童子和银炉童子。        这两个熊孩子，看起来就浓眉大眼，见了也是一副眼高于顶的气势。        不用过多猜测，这俩货…百分之二百五，一定是公的——男孩!        因为!        他们就是后来唐僧取经路上的那金角大王和银角大王，菩萨为了试验唐僧西天取经的决心，向太上老君借来金灵、银灵二童子，变作妖怪磨砺唐僧取经的决心。        这金角大王和银角大王名气比较大，在中，被高价聘请本色演出金角银角，他们是六道仙人的子孙，操控着六道仙人的五大忍具。被尊为“云中的两道光芒“，通过吃九尾血肉而获得了九尾的查克拉。同时称为“史上最凶恶的罪犯”，做了许多恶事。        而中，金、银角二大王使用的兵器都是一把七星宝剑，并且有红葫芦、玉净瓶、芭蕉扇、幌金绳等几件宝物，与孙悟空比武斗法，难分输赢。        看看，连武器道路都不用重新制作。        其实，就连鸣人的压箱底忍术，就是偷学了孙悟空的‘拔一根猴毛吹出千万个’的——…        其实，就连这个名字，结合金角大王和银角大王，也可以分析出不少在创作时的心思…        …        看着这两个熊孩子，没好气道:“你们家师傅呢？”        “我们家师傅正在炼丹呢~你一个弼马温，没啥事，就回去，养你的马吧~”        这说话的是金炉童子。        看他那眼高于顶的得意劲，估计，没少拿他师傅的名头，狐假虎威——        其实，当年孙悟空和金角大王和银角大王打的时候，他们如果没有那么多太上老君的法宝，孙悟空分分钟把他们打的哭爹喊娘~        这个气啊——        想她在天庭，玉帝、王母娘娘都能搞定…        反而被这两个看炉子的熊孩子给小看了——        不想!        还没有说话，这银炉童子更是过分了。        他人不大，眼睛滴溜溜在娇躯上乱看…        “呦~没发现，一只母猴子，还能够长的那么好看…这样，你把你那下作的欧派露出来给我们瞅瞅…摸一摸，我们就答应，去请师傅太上老君出来~如何？!”        哎呦——        这银炉童子不愧是‘淫’炉童子啊？        ‘连我齐天大圣都敢调戏…’        脸色顿时阴沉，目光之中，危险的气息弥漫。        “你们两个真想摸我的欧派？”        不想一旁的金炉童子叼叼的道:“一只母猴子的欧派，有什么好摸的~”        银炉童子却是摇了摇头，一副老湿机道:“大哥，这你就不懂了…天庭戒律森严，仙女又那么多，看都看够了…如今这只母猴子，长的如此有姿色，偏偏欧派还那么大…难道大哥你，不想摸摸看？？”        “……”        已经忍无可忍，她牙齿咬的咯吱响。        爆然出手，毫不留情。        尼玛，这还是两个没发育完全的童子，这要是下界成了妖怪，金角大王和银角大王，那得祸害多少本应该由来祸害的漂亮女子~        这事，决不能忍——        的威力，何其强大，她又刚刚吃下5颗仙桃——        体内力量，最为雄厚的时候!        金炉童子和银炉童子没有防备，当场，被干翻在地。        二话不说，直接扒了他们的裤子…        把他们捉着，就是暴打起来——        啪啪啪~啪啪~啪啪啪…        没有乱打，而是非常有节奏的，按照的旋律，暴打起来——        一开始!        这两个狐假虎威惯了的金炉童子和银炉童子，还口上骂骂咧咧，尤其是那银炉童子，反抗的时候，还不忘偷袭的欧派~        一个没注意，还让这毛都没长齐的熊孩子抓了2把——        这熊孩子一点不懂得怜香惜玉，手劲大，抓的的欧派，一阵阵的疼~        你麻痹——        ‘这熊孩子，真是欠打啊——小小年纪，比我还会玩——’        啪啪啪啪~啪啪~啪啪啪…        一顿抑扬顿挫，节奏感犹如dj的屁股板子之下…        这两个金炉童子和银炉童子终于屈服了，最后更是，被打的痛哭流涕…哭爹喊娘~        听着这富有旋律的哭声，那叫一个爽啊——        对付熊孩子——        就是一个字!        打!!        嘎吱~        就在这时!        炼丹炉的门突然开了——        原来是，太上老君听闻那富有节奏的啪啪啪~声而来，以为有仙人，发明创造了新的乐器~        万万没想到——        竟然是他的金炉童子和银炉童子挨打的声音…        “师傅——救救我…”        “师傅——给我们报仇…”        一愣，这太上老君来的还真是时候，不过，自己这过来要他仙丹，不想，却把他的金炉童子和银炉童子给打了。        估计，这次的支线任务不太好做啊…        搞不好要和原剧一样，用偷——        然后，被丢进丹炉，练出火眼金睛!!        然而!        太上老君只是微微一笑，吐了两个字。“该打——”        “……”        “……”        “……”        当场，3人都是一脸懵逼~        金炉童子和银炉童子没有想到他们的师傅如此直接——        则没有想到，这太上老君，这么够意思，难道真是那菩提祖师，孙悟空那个隐藏师傅？        “你随我来——”        太上老君说完，便高深莫测的转身而去。        金炉童子和银炉童子则是大眼瞪小眼…        也是没有客气，再次把这两个熊孩子，提起来，吊打——        啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——        打起那屁股声，可比刚才的节奏快多了。        “让你们两个小混蛋还敢打小报告…错了还不知悔改——”        “今天，我…我就当一回你们的妈，教一教你们怎么做人——”        打一下，骂一声。        “说~你们知不道错了？”        “知道错了——”金炉童子和银炉童子痛哭流涕。        “错在哪儿了——说!”        …        当来到太上老君的房间，已经是半个小时后了。        太上老君见了二话不说…先是送上一葫芦仙丹!        “这是真的仙丹？”打开葫芦盖子闻了闻…        “真的!”太上老君自然话很少。        虽然还有很多问题…        但是，她不是那种不分轻重的人——        穿越而来，任务第一，欧派第二，聊天打屁第三…        以太上老君的能耐，想收拾她不要太容易——        而且!        也有3次穿越机会，这次就算被太上老君坑死了，不是还有下一次嘛~        于是!        打开葫芦，猴嘴一张，当着太上老君的面，咕噜咕噜~就是狂灌下去——        这仙丹十分神奇，仿佛某种神秘能量凝聚而成，入嘴即化，根本不需要咀嚼、吞咽…        不然，当年孙悟空偷吃那么多仙丹，噎了噎死了~        吃完后——        叮咚!系统提示!                直到这时，方才象征性的擦擦嘴，放下心来。        她看向这位神秘兮兮的太上老君，微微有些猜不透他问道:“老君，您怎么知道我需要一葫芦仙丹——？”        “并且，还提前算到我会来？”        太上老君再次神秘一笑。“天机不可泄露…你既然完成任务，便是直接离去吧——”        这句话，说出来极为普通。        但是，听闻，却是陡然间，一股寒气直逼脊梁骨…        她目瞪口呆的看着太上老君，那一刻，她感觉到了恐怖——        真正的恐怖——        这太上老君不但算出自己并非真正的孙悟空，而且，还是穿越这么久，第一个，知晓任务的人…仙人…        ，对来说，一直都是一个迷…        所以，此刻，有些抑制不住颤抖的问道:“你，你对我的事情…知道多少？”        太上老君再次神秘一笑。        “我什么都知道，又什么都不知道…我算出一切，但又半点不可说…你，还是离去吧——”            :。:    
    







第191章 赤胴铠VS佐助
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第192章 80％的信任
，。        叮叮叮~        这个时候，消炎的手机突然吵闹般的响彻起来。        结合刚刚系统回馈出来的话，合一起，吓了消炎一大跳。        手机在消炎的左腿裤兜里，而他的左手背上，扎着针，着实拿手机不太方便…        还是徐婷婷帮忙，将消炎的手机拿了出来。        “喂!消炎…你怎么还没有来？”        是经纪人，李可的声音。        ‘我滴个乖乖~’        消炎突然想起来，今天还要拍那两家的广告，因为穿越作死…今天又重感冒，都给忘记了。        不过!        李可人真好，听闻消炎感冒了，不光说，让他好好养病…还问了医院在哪儿，要过来看看他。        消炎以前是吊丝，别说感冒，就算病死、穷死，又有谁关心？        然而现在，自己一个感冒，却能够获得那么多人的关怀…消炎怎么能够不感动。        挂了电话后，消炎也没再把手机放兜里，而是，直接把手机给了徐婷婷，让她帮自己拿着。        …        和徐婷婷说几句话后，他就开始把自己的全部注意力，都放在了自己的系统上面。        刚刚系统说了什么？        “——有没有搞错？老子生了一场重感冒，就升级了？”        系统用只有消炎才能够听得到的声音道:        “……”        好吧!消炎有一句卖麻批，现在就要讲。        “卧槽——”        消炎震惊了!        “我自己的系统升级，和他们有什么关系？”消炎可是清楚的记得，因为他一再逼问太上老君，最终被太上老君无情的一巴掌拍死——        “原来如此~”        “看来太上老君和王母娘娘都还帮了我…咦!等等，这些任务都是系统支线任务…说来说去，都是你系统搞的鬼？”        这样一说!        消炎就是激动了~        虽然重感冒还是让他的身子有点虚，并且头重脚轻…但，好心情，自然会让他的精神，变的好了很多。        “快快说说…——”        ，而随机掉落的宝物，想比宿主一定非常喜欢…就是。】        不等消炎询问，系统继续回答。        好在哪里，首先，它是可以切身改变宿主身体属性，逐步达到完美的…第2，最重要的是，这项功能，是不被系统所控制的——也就是说，，本系统没有管理权限，是真正属于宿主，您自己的力量!】        、现金、等等，本系统都有权限没收、删除…让宿主从有变成无，彻底一无所知。而，，就算未来，本系统和宿主解除契约，彻底离开宿主…宿主升级的属性和技能，也不会消失——】        “卧槽，这么叼——”        自己的真正力量!!        好牛逼——        消炎真是激动了，的随机掉落的宝物，就有那…        “不过，系统菌未来会和我解除契约吗？？”        不知为何，系统菌突然这样说，让消炎微微有一丝异样的情绪…        “恩!”        消炎点了点头，虽然系统菌有些坑，常常还冷嘲热讽，动不动还把他的性别变来变去…昨晚更是把他吓的半死…        不过，它毕竟是消炎最强王牌~        在一起，这么多天，自己能够过的上现在的舒服日子，也是因为有它…        所以，消炎自然不舍。        ——】        “哈哈~”        消炎又激动了，他在脑海里，用系统才能够听得到的声音问道:        “这个是不是说，我目前所穿越过的世界，都可以再回去做任务啊？!”        这个，想想就是挺激动的，目前已经穿越9个异世界，那岂不是，想到哪个异世界就到哪个异世界逛逛~        换句话说，就是想摸哪位漂亮妹纸的欧派，就可以穿越过去摸到她欧派~        简直叼炸天啊——        “权限？这是什么鬼？”消炎突然有种不太好的预感——        的权限，和宿主的等级有关，目前，，所以，的等级为1级，也就是说，1个星期，只能开启一次的副本任务，并且，只能固定的选择一个异世界，目前，系统已经自动为宿主绑定的异世界。】        “……”        消炎立刻傻眼了，自动绑定的异世界，还很好理解，毕竟，他现在正在做这个异世界的任务…        “可是!1级，只能固定一个异世界，并且，1个星期才一次…未免，有些太坑了!!”        ，为硬指标，中间间隔的时间长，才说明，奖励丰富。当然，随着宿主的等级提升，这个硬指标也会有所升级。】        的奖励，囊括了系统主线、支线以及的全部奖励——完成之后的奖励，是超乎宿主的想像的。】        和都是非常人性化的，宿主可以自行选择，做与不做，都没有惩罚…并且，还可以累积。比如，1个月4个多星期，宿主可以累积4个，然后，在空闲的时间，选择可做可不做!!】        “嗯~~”        这样听来，感觉确实不错。        可以累积，还可以选择可做可不做…        然而，仔细一想。        消炎发现自己又被坑了——        “尼玛，和的奖励，，也就是说，这里的奖励，得到了，升级了，属于我自己的个人力量…不受系统的控制，这么好的条件…我怎么可能会放弃——”        “果然，系统菌，你丫的处处都是坑——还说什么人性化，你这分明是钓鱼!执法~”        消炎苦笑。        “，属于我自己的力量…还不受你这个坑货控制，我怎么可能控制的住这样的诱~惑~”        “哦!对了——”        消炎又突然想了起来。        “系统菌，我昨天在里完成的3个支线任务奖励，还没有说呢？”        停顿一会儿。        系统菌统计后，道:        “嘿嘿嘿~”消炎喜滋滋的。        3张——】        3张，注:分别是和…】        “卧槽，这个叼，这个叼~”尼玛，在现世，谁敢惹了我，我直接召唤太上老君和王母娘娘——卧槽，谁敢惹？        估计，原子弹都奈何她们不得——        这下，消炎真是可以横着走了——        3张…】        7等卡3张…】        1张。注，宿主已经累积3张，已获得的两张为。】        “……”        消炎颇为无语，，这些累积到12张的都是——正能量卡。怎么现在，都出来了？        不过想想昨天自己的所为，真的和‘作死’没有什么区别~        正所谓，好奇心，害死猫——        “系统菌，才发现，这正能量卡，怎么前面，全部加上了2个字？”        !】        “卧槽~”        “这么好——”        “不问，还不知道…”        消炎喜滋滋，越来越发现，在不知不觉中，很多功能都在升级。        叼~        消炎感觉自己现在确实要努力了，自己努力完成任务，不光积累各种奖励，金钱等，随着自己的提升，说不定，自己真会像昨天系统说的那样，强大到，足已接触系统菌真正的秘密…        也许，那是宇宙万物法则的奥秘——        虽然，现在的消炎，并不太关心…但，也可以当成一个长远的规划嘛~        人没有梦想，这和咸鱼有何区别!!        像消炎，第一个小目标，攒够钱，回家过年，给农村里的老爸老妈在小县城里买房子——        一开始，银行卡里已经存下12万，加昨天完成最后的任务奖励的2万，，零头留着当零花钱，那加起来也有17万…离~给爸妈买房子，更近一步。        消炎第二个目标，自然是他以前还是吊丝时，几乎无法完成的4年妄想——就是让大明星当自己的女盆友，如果能够娶回家当老婆，每天晚上抱在怀里，抽抽!插插~        以前的妄想，消炎现在有了系统，就成了他目前最大的人生奋斗目标——        而!        系统菌的终极秘密…就当继续努力的终极目标吧!!        先不说，现在的消炎并不是特别想知道…就算他想知道，以他现在，用系统菌的话说，弱并且渺小的可怜…根本没资格知道不是~        …        这个时候!        系统菌又道——        “什么？经验值？？”        消炎一脸懵逼。“这又是什么鬼？”        ，在宿主上，已经成功加入了这次的+9经验值…】        经验值为】        面板…友情提示:宿主的物品栏内，有，请问，是否加点升级？】        “卧槽~”        “卧槽~”        今天，对消炎来说，真是激动坏了——        古言说的好啊:昨天大难不死，今天必有后福啊~        今天，各方面，都升级的超乎消炎的想像——        “哈哈~”        消炎高兴的眼睛都笑歪了。        “赶紧打开我个人的，我看看里面有什么属性可以加点升级——”        “……”        消炎第一次看到这么清晰的~自己的属性面板。        “这也太扯了吧!!我的智力:45，力量:54？敢情，我的智商还没有我的力量大？？”        ‘你麻痹~这话，听起来，怎么这么像骂人？？’        “好吧!这个智商的问题就算了…可!卧槽，你这个233是个什么鬼？还有这个666——我曰，系统老人家，您确定您不是在逗我？？”        233，不就证明宿主这段时间的机遇比较好吗!!正常人都是2位数，宿主的直接蹦到3位数——是大富大贵之人啊!!】        为负数的时候，也会一下子降落到:—233~】        “……”        “……”        消炎当时的表情是这样的        ‘尼玛，—233…’        ‘你还说这不是在玩我~？？’        666，这说明，宿主如今通过以及和等等，成功的把一般普通人的2位数、1位数，以及负数的，成功的升级到了3位数!自然是666~】        “好吧~这个确实够溜的!!”        消炎十分无力的问道:“这么说来，我这里的1位数9，以及22…都和我现在，病重的身体有关？？”        “呵呵…不过我这也太差了吧？”        听了这么多。        消炎突然产生疑惑。        “系统菌，这样说来，我的身体属性，会根据我的身体变化，而变化!!那么，我用升级的点数，有什么卵用？比如我点在和上，可我生一场大病，就直接掉了啊~~”        +1…】        降到个位数9，但是，如果，宿主之前已经加点升级了1点的话，那么，现在宿主的就为10点，其中加的点，会在上，特别用显示出来。】        做例子:如果宿主已经累积加点升级30，那么，现在，就算宿主生了大病，依然是9+白色30点，为39点精神值!】        “哦!原来如此~”        消炎激动了。“原来这么叼——”        “这些，就是我自己的力量吗？!”        消炎来了精神，智力立刻上线。他谦虚的问系统道:“那个，系统大爷…您觉着，我现在重感冒的身子，把这点在哪里比较好？”        消炎的谦虚，自然换来系统的温和提示。        就是按照地球人类100为上线，宿主这一点，无论加点升级到哪里，都不会有太大的变化…除非是宿主已经累积加点到1000或者9999，那么，这就会产生巨无霸的效果…】        和都没有上限的限制下…宿主的未来，充满了无尽的想像和可能——】        见消炎耐心听着。        系统继续道:        最有用的价值，还是，它升级后的附加价值——】        “什么意思？”        消炎又激动了，敢情还有附加价值？!        一样，不光可以一次性改善宿主的体质，更重要的，这是一种新生——】        消炎的智慧再次超常发挥，他激动不已道。        “您的意思是说，无论我这一点，升级在那个属性里!升级本身的感觉，并不明显，但是，它能够附带的让我…”        “也就是说，可以一下子让我的身体…变好，恢复如初？!”        “哈哈哈~”        消炎高兴的恨不得狂笑30声——        他不再犹豫，直接把那一点，加在自己属性里的上…        毕竟，每次做任务，大多都是斗智斗勇的过程!!        对消炎来说，最为关键——        +1，为:46点…】        然后!        消炎就感觉到一股白光，从自己的身体里，由内而外的扩散出去——        宛如海涛波浪一般，一层一层的洗涤…        那一刻，消炎感觉自己仿若置身云中，身轻如燕，然后，体内的细微杂质，也被剔了出去…        白光很耀眼，然而，这样的光芒，只有消炎自己能够看见。        因为，病房里，3个床铺，其他2位病人及家属，似乎都没有发现…        徐婷婷…离的消炎那么近，早就发现了消炎的不同。        但她看不见那的白光…        只看到消炎哥哥他刚刚就开始，一会儿像哭，一会儿又像笑，一转眼激动…一转眼又气愤…而现在，他脸上又露出高兴——        然后!        徐婷婷惊讶的发现，刚刚还脸色苍白，双眼无神，精神萎靡的消炎——        立刻!        脸色变的红润，本来，消炎哥哥的皮肤就越来越好…现在，更是健康红润的比女孩子的还要好看~白里透红的~        眼睛也是越来越明亮，仿佛那夜空中的星星…        而他的嘴唇，变化最为明显。        刚刚，上一秒，还干巴巴的，微微干裂…可下一秒，竟然水嫩嫩、鲜红的仿佛婴儿的小嘴，一掐就能挤出水来——        就在徐婷婷惊讶至极的时候，消炎竟然，突然坐了起来，精神一瞬间，好的不得了…        他声音洪亮，开心的对徐婷婷笑道:“谢谢你~”        可这一刻，徐婷婷却是吓的脸色苍白——        她大大的眼睛里，晶莹剔透的泪水，就要盈眶而出~最后，更是直接扑进消炎的怀里，可那说出来的话，着实让消炎目瞪口呆、哭笑不得。        “消炎哥哥，你是不是快要死了…我小时候，听老人说…人快死的时候，会回光返照——”        “消炎哥哥~呜呜~你现在的样子，就和老人们说的‘回光返照’一样啊…”        “消炎哥哥，你不要死…婷婷舍不得你~呜呜”        你这臭丫头，哭个屁呀~        还——        ‘反你个大头鬼啊~’        消炎就算苦笑不得，也只能抱着徐婷婷柔软的娇躯，好声安慰。        “放心吧!傻丫头，你消炎哥哥我没事——”        “你消炎哥哥我厉害着呢~一点小感冒算什么？你消炎哥哥我打个喷嚏就好了——你看，我现在这不是好好的吗？”        徐婷婷也是关心则乱，现在仔细看看消炎哥哥，确实，不想老人们所说的…虽然，早上看起来，消炎哥哥病的跟一头死猪差不多…        但，现在，确实是生龙活虎——        一点也不像回光返照那种:人在濒临死亡的时候，在大脑皮质的控制下，迅速指示肾上腺皮质和髓质，分泌以上诸多激素，这就调动了全身的一切积极因素，使病人由昏迷转为清醒…储存于细胞内尚未消耗殆尽的化学能量三磷酸腺苷会迅速变成二磷酸腺苷，从而一下子释放出大量能量，供给各器官组织…        徐婷婷正打算问问消炎哥哥这是怎么突然好起来的原因时!        病房外!        突然传来方圆圆的尖叫——        “你，你这个臭流~氓，你放开我——”        一个声音尖锐的陌生男人声音，霸道的传来。        “呦呵，你撞了本少爷…洒了本少爷一身米线烫——你以为，你说声对不起，就想走？!你也不打听打听~我林焕锋是谁的儿子——”..，。    &lt;!--gen1-1-2-110-22216-257588295-1484539759--&gt;    
    







第193章 这就是天才吗
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第194章 狮子连弹
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第195章 油女志乃VS萨克镫
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第196章 尾兽的可怕气息
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第197章 勘九郎VS剑美澄
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第198章 山中井野VS春野樱
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第199章 绝对不能输的理由
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .    
    







第200章 女生之间的友谊
    哎呦我去~            这丫头，不就是上次开车准备撞我的欠收拾的妹纸吗？            她开车撞我，我还帮她送去医院，并垫付了200块医药费，可现在倒好，她反过头来就是说起我的不是？            “一边呆着去，我还有事!”            消炎懒的理她，转身就走，自己未来的小女人之一方圆圆此刻正在被受相亲的折磨，她妈也真是做的出来，16岁就相亲，当这是古代啊？            “哎哎哎~你别走啊!我有正事和你说!”            没有理会她，孙正直接拦了一辆车，离开了。w？ww？.            这丫头，田小雪在后面气的呲牙咧嘴。她拿出小巧，但功能强大的手机，给打了电话过去。            “优雅姐，您看中的这个男人，太叼了…我可伺候不好…”噼里啪啦，田小雪就是把自己的一肚子怨气都是抖开来，甩甩给她的主子李优雅看看。            李优雅在那边听后，忍不住笑了。“好了好了，既然他不需要你的帮助，那你就回来吧。”            “本想让你带他去做些演员培训，既然他不领情，那么，到时候男3号的拍摄，就让他好好出丑算了。”            “嘿嘿，这个好…我喜欢…”田小雪挂了电话，就是心情倍爽的吹着口哨，开着车离去了。            其实，以消炎那绝顶聪明的智慧，直接搭那个女人的顺风车过来，貌似因地制宜，是个不错的选择。            可问题就是出在，那个消炎翻过她的钱包，看过她的驾驶证，知道她叫田小雪的丫头，长的太可爱太漂亮，尤其是那对小虎牙，简直把人萌的不行。            当初，要不是看她颜值高，人也凑活，他也会不会损失那200块钱来送她到医院，并还顺便摸了摸她的胸。            所以，这样的女子，如果被自己带着去见了方圆圆，哪怕方圆圆的欧派比她两个大，可消炎也要照顾一下方圆圆的心情不是。            本来相亲心情不好，还被自己喜欢的男人，带着一位漂亮的小姐姐过去，那不是更加的刺激她吗？            下了车，直接甩了100快过去，没让司机找。            这是一家装修颇为高档的餐馆，虽然不是什么西餐厅，但，单单这地处繁华街段，就知道这里的消费不低。            一进去，可以看到不少中年人在里面吃饭喝茶，怎么说，这里的气氛比一般大型商场那种主要市场是年轻男女的时尚快餐店，要严肃一些。            不过，消炎不怕。            有漂亮的女服务员过来笑着问消炎需要什么服务，消炎出于需要，低头瞅了瞅她那胸前的欧派，嗯不小，要不来个胸推~？            消炎知道自己的想法颇为无耻…他知道方圆圆所在的位置，便是让那服务员妹纸去忙自己的，而他直冲过去。            一般的套路，相亲自然是得在颇有格调的落地窗前，然而，这里的装修风格，更加保护了顾客的**，毕竟，来这里消费的大多是中等收入人群，对她们来说，一个相对安静的环境，比大吵大闹，吃个饭还要被人围观，要好的多…            所以方圆圆她们所在的位置在一处大厅角落，墙壁上是名人字画，旁边是赏心悦目的盆栽，消炎心情不佳，自然觉着那大号的盆栽还不如他阳台上的小桃树苗。            那边座位上就3个人，方圆圆、她妈，以及一位还颇为眼熟的年轻男子。            方圆圆一直魂不守舍，她小手端着面前的毛尖茶，雪白的小手指紧紧捏着，大大的眼睛，分明的瞳孔不断闪烁着，老实说她有些后悔给消炎哥哥发微信了…            因为消炎哥哥就回了3个字:等我来            之前，消炎哥哥生病那次，在私医院遇到流氓，虽然出面打人的是消炎的妹妹，但是，想到消炎哥哥不是那种容易妥协的男人，尤其，还有点大男子主义的男人。            ‘他不会过来砸店吧…’            方圆圆非常担忧。            “消炎哥哥这边!”方圆圆忐忑不安的时候，勐的看到那周身弥漫霸王之气的消炎哥哥大步而来。            方圆圆不敢大意，勐的站起了身子，冲过去，首先抱住了消炎哥哥的手臂。            “消炎哥哥，这是我妈，这是我同学赵王霆”            赵王霆？            消炎微微一愣，除了方圆圆小可爱勐的抱过来，那对他极为熟悉的大欧派挤压在手臂上的美妙触感外，就是，这个方圆圆相亲对象的名字，他貌似有些熟悉。            想了想，而那个赵王霆却是勐的眼前一亮，他对方圆圆和徐婷婷都是认识的，上次她们俩的生日，他还去参加过。            赵王霆，校草之一，学习好，老爸和方圆圆老爸有合作关系，是生意伙伴。            哪怕方圆圆的爸妈早已经离婚，但也是方圆圆妈看着长大的，所以这次被拉来要和方圆圆联络感情，赵王霆也是颇为头疼的。            他虽然是富二代，长的帅，还年少多金…典型属于言情小说里的男1号，但问题是，他对女人不感兴趣。            曾经在方圆圆和徐婷婷的生日宴会上，就对那帅的惊天动地~惨绝人寰的消炎先生，弯过~            而如今，再次看到比上次颜值不输，但气质更胜的消炎先生的时候，赵王霆勐的站起来，手足无措，竟然脸红了。            “消炎先生，您好…我，我早就想和您认识…”            消炎微微有些懵笔，卧槽，这和他一开始设想的装笔打脸的剧本不太一样啊~            而且，这小子看着自己的目光，怎么有种想打寒颤的冲动…尤其是他那双魅惑的丹凤眼，我曰，他不会是个gay吧？？            消炎本以为，这样的画面，已经让他颇为惊讶了。            可是，让他万万没想到            方圆圆的麻麻，方夫人，勐一回头的时候。            消炎差点惊掉了下巴            ‘童颜巨欧派卧槽，这位漂亮又性感的夫人~你谁啊？’            万万没有想到，未来的岳母，竟然如此年轻，看起来，27~28岁的模样，肌肤雪白粉嫩，大大的眼睛，还有种卡哇伊的诱惑。            尤其是她胸前的那对大欧派，我嘞个去，比方圆圆还大，老实说，对消炎的刺激太大了            ‘真是可恶啊!!她为什么要是方圆圆的麻麻，如果不是她的麻麻，自己不就可以下手了吗？’            虽然消炎无耻变态，但，做人最基本的人伦道德，他还是会遵守的!!哪怕诱惑再大，但也不能够触碰这条最基本的道德底线            “消炎哥哥？消炎先生？”            这位方夫人…哦不，应该叫张夫人，毕竟已经离婚。            她一身名牌，本比较世俗，但人如果漂亮，身材好，尤其是像张夫人这种既有成熟女性的魅力，又拥有年轻女人都嫉妒的身材，所以，那身名牌穿到她的身上，就是颇为的诱人，让人移不开眼睛。            老实说，她对消炎的出现也颇感惊讶，看宝贝女儿对这男人的态度…一看就是狗血剧里跑来砸场子的。            但是，未免这个男人也…也太帅了点            那完美的五官，俊秀的脸庞，高大但又颇有气质的身材，简直就是无数女生心目中完美型的白马王子。            “你好，我是方圆圆的妈妈，你可以叫我张夫人。”张夫人非常有礼貌的对消炎伸来了那白嫩的手指，老实说，，万万没想到，她竟然会是方圆圆的麻麻。            这和徐婷婷的妈妈包租婆相比，那可真是一个天上，一个地下。哦，不对，应该说，一个是天堂那美丽的天使，一个是地狱恐怖的魔鬼。            咳咳…包租婆要离婚了，这样说人家，貌似有些不太人道。            “张夫人，你好，我是方圆圆…未来的男朋友，您可以叫我消炎…”毕竟方圆圆才16岁，高二女学生，让他这种老油条当着她漂亮的妈妈说自己是她女儿的男朋友，他还真不太好意思说出口。            但是，未来一定是，这点，消炎还是得掌握主动权。            “未来？”            张夫人不置可否的一笑，她同消炎握了下手，不错，这个男人不光颜值高，气质佳，并且，这手指也是修长，手掌光滑、干净。            “来，先坐吧…”            消炎本以为，接下来将会是狂风暴雨，毕竟，是张夫人组织的相亲，可半路杀出来一个程咬金…自然会心生不满，甚至要拿消炎开刀。            可是!            让消炎万万没有想到，张夫人的开刀方式竟然是这样的…            张夫人突然身子一歪抱了消炎一下，没错，是真的突然抱了过来。            消炎当时惊呆了，然而，他的目光落在一旁方圆圆和赵王霆的脸上时，发现他们的目光里也是饱含着惊讶与吃惊            而消炎的胸膛前，却能够感受到那两团柔软的巨无霸…挤压的绝妙触感…            老实说，消炎真想上手，但是人伦和理智告诉他，这绝对不行            哪怕，很爽，消炎也是勐的伸手将张夫人推开，口中关心的问道:“张夫人，您没事吧？”            “没事没事，就是刚刚脚滑了一下~”            这一顿饭，消炎吃的是惊心动魄。            他本来是过来找茬的…可是万万没想到，方圆圆抱着她，对面那个gay赵王霆含羞脉脉的看着他。            而未来的岳母大人，更是对他动手动脚，偏偏，摸胸狂魔的消炎，还必须得守住底线，一派比正人君子还正人君子的委婉拒绝张夫人那不经意间的调戏。            终于到了分开，赵王霆虽然有钱买车，但不到18岁，拿不了驾照。所以，只能够打车回去，不过临走前，那对漂亮的母女尤物他不去看，反而盯着消炎幽怨的看了好几眼。            看的消炎头皮发麻…            张夫人就比较厉害了，外面直接有司机等候。            让消炎颇为意外的是，对自己细声细语的张夫人，转身上车后，对司机的那个态度，冷漠拒人千里，简直比翻书还快。            “消炎先生，你和我家圆圆在一起，我并不反对…有时间，让圆圆带你到我家玩…”            说完，还给消炎一个‘你懂的’眼神，我滴个乖乖，张夫人太厉害了，她那巨大的欧派，压在车窗口上，形成一个超级诱人的肉盾…那视觉冲击和形状，让人无法形容，还在这样的一个眼神下，几乎就是让消炎骨头软了几分。            但是!            有关人伦道德方面的，他会坚守底线。            虽然，这次计划中的，让人颇感意外。            但消炎自认为，自己做的不错，顶住了gay的恶心，也顶住了张夫人的诱惑，成功的把小可爱方圆圆守护住了            方圆圆此刻十分的幸福，一脸可爱笑容的牵着消炎哥哥的手，走在繁华的街道上。            “消炎哥哥，你也不要怪我妈妈…其实，她平常不是这个样子的~”            方圆圆向消炎解释她麻麻的问题，可这样的解释，不解释还好，这一解释，反而让消炎更加的担忧…            他伸手握了握方圆圆的小手道:“没事，哪怕你麻麻再漂亮可爱，我也会顶住诱惑的…”            “哼~”方圆圆小脸一下子就是红了。“消炎哥哥就是一个大变态”            逛了一会儿街，赚了点后。            方圆圆接着向消炎哥哥解释，其实，也不能说解释，也有点吐露心声的意思。            原来，方圆圆的麻麻和她爸爸是政治婚姻，方圆圆的爸爸长的丑，没有结婚前，在外面就有三妻四妾…            而方圆圆的妈妈更是性冷淡，无性主义。甚至，方圆圆说，曾经她妈妈告诉她，她还是处子之身…            方圆圆那时惊讶坏了，原来张夫人除了性冷淡，还有强烈的洁癖，受不了外界的舆论，以及家族的压力，最终妥协嫁给完全没有感情，甚至厌恶的方圆圆老爸，更是，从结婚到离婚为止，还从未让方圆圆老爸碰过。            消炎听的惊呆了。            “可，她们没有发生关系…那你怎么来的？你不会告诉我，你是捡来的吧？”            不想，方圆圆竟然点头了。            这，这也太狗血了…            不过，她突然小声的说:“这事，只有我和我妈知道，你不要和外人说…”            “当初，我妈是打算做试管婴儿的…就连我爸的那个都提取来了，可后来，我妈听说，还要让医生把那个东西插进她体内…她就偷偷塞了钱，不让医生做，但对外说做了。”            “我滴个天…”消炎脑海里只回荡了几个字:贵圈真乱…怪不得他感觉张夫人肌肤雪白粉嫩，身上还有种少女气息。            敢情，…            “那这么说，你？”            方圆圆看起来比徐婷婷柔弱，实则，内心极为坚强。和徐婷婷外表故作坚强，实则内心极为柔弱完全相反。            “没错，我就是孤儿…我从出生，未知，我也不想知道的爸妈就将我丢在孤儿院门口…是张夫人把我捡回来养大的，所以，在我心目中，她就是我妈~”            怪不得这样的，能干出在女儿16岁就带她出来相亲的戏码…            消炎还在内心吐槽的时候，方圆圆突然抱住消炎的手臂，小脸蛋通红道:“消炎哥哥，我从小到大，还是第一次见张夫人那么亲近一个男人…消炎哥哥，你是第一个。所以，所以，你以后一定要对我麻麻好一点…”            卧槽，这话说的，让人心生遐想啊~            不过            消炎却是突然转过身，伸手撑在方圆圆的柔软肩膀上，帅气温柔，但语气却极为坚定的道:            “方圆圆，我知道，你和我在一起…不可避免，受到很大的委屈。”            “因为，你的消炎哥哥是个渣男，有了你，还有了徐婷婷…而且，…心里更是住着一位喜欢4年的李优雅。”            “可能，这么滥情的消炎哥哥，会让你产生一种误会…只要漂亮的，相互喜欢的，都可以做后宫”            “其实不然，你消炎哥哥我是有底线的…我既然知道你妈妈对你的好，我以后一定会好好照顾她…”            “但是，这个照顾，只是一个晚辈对于长辈的照顾”    
    







第201章 初带【闪现】
    和方圆圆妹纸逛玩街，我们有节操的消炎先生自然是直接将妹纸带回自己的家中，然后热心的帮方圆圆洗澡…            至于洗澡的细节，咳咳…            画面太美，总之消炎先生非常爽就是。？？  w？w？w？.            躺到床上，在消炎先生怀里的方圆圆沉沉的睡去，消炎温柔的抚摸着方圆圆的大欧派，那份柔软，以及温暖荡漾在胸口。            ‘前两天，刚刚抱着徐婷婷入睡，今天又变成方圆圆…’            看来，自己与她们的关系，剪不断理还乱了。            “系统菌，开始穿越吧~”            消炎自然不会忘记，他还有重要的使命要做…            系统菌也没有嗦，一道漆黑的穿越黑洞，直接甩到消炎的头上…            “好刺眼…”            毫无疑问，已经来到异世界。b站一月番超人气的存在，这年头，只要有卖萌，有卖肉，再加上剧情不太枯燥，基本上都会有很不错的成绩。            而全部都做到了，很治愈系的动漫。            尤其是里面的大欧派，着实让观看中的消炎，眼馋的紧啊~吸熘，口水。            穿越来第一件事情，自摸欧派。            “哎呦我去~”            “这欧派的尺寸也太小了吧？几乎就是飞机场上，两颗小皮球的感觉…”            找了面镜子照了照，发现自己竟然穿越变成了。            小林，在曰本着名动漫中，是与孙悟空一同在龟仙人门下习武的角色，妻子是人造人18号，女儿是玛伦。            小林，在漫画中，是炎黄特能队第四小队成员。            而在中，小林，是当仁不让的女主角，至于是不是绝色，这点就有待考量了…            小林，喜爱女仆的单身辛苦程序员。有着让人难以想象是25岁的沉稳淡泊性格。然而一旦提起女仆的事情就会变得热情，即使醉酒，关于女仆的谈论也不绝于口。对于工作并没有多强的自豪感和执着，不过是个能够完成超出常人工作量的优秀之人，腰痛是其烦恼的根源。            红色的头发，略微呆萌的脸，一副颇为平常的眼镜，看起来没有什么特别之处。            不过，对女仆竟然会这么执着？            想起来，貌似她电脑里有几部有关女仆制服的片子…            ‘系统菌，开始任务吧？’            系统开始说道            哎呦我去~            ‘这第一条支线任务就这么的重口味？’回想了想，原剧中，小林貌似从始至终都没有吃过…            “那啥？可不可以改成吃欧派肉~”比较想尝尝这个。            系统自然根本不理会，继续道            嘴角一歪，这个任务貌似有些小污哈…            “可不可以拿我的给小胖腿康娜冲电呢~”            系统依然没有理会，不过，却是自动扣除了10的…                        咳咳…            不愧是支线任务，果然很日常啊!!            而就在这个时候，咚咚咚，敲门声传来。            知道第一位美女大欧派龙要来了，想了想，便找了块白无常面具，并且是舌头老长的那种，戴到自己的脸上，然后，去开门。            咔~            门打开，顺风快递…哦不，是托尔龙，当时，恐怖的龙脸对着那同样恐怖的白无常的脸…            一人一龙对视了几秒种，然后，眨巴眨巴眼睛。            紧接着，一道耀眼的光芒闪烁，托尔化身成人类的模样。            托尔，来自异世界的龙族，龙形态能飞、能喷火会使用魔法，平时可以变成女孩子的形态。            为了报答救命恩人的小林而自愿来做女仆，并且非常喜欢小林，总是让小林吃她的尾巴。            性格开朗活泼，虽然有时候会陷入抑郁但也会用微笑来掩盖，也有一点痴女属性。            喜欢小林的一切，与小林感情极深，且她们都无法离开对方，人形态依然可以使用龙的技能，因为是“dragon”，所以胸围是d杯。看起来一个整天都很开心愉快的龙娘，其实内心十分细腻。            人类状态时176cm，黄se长头发，橙红色的眼睛，一条很粗很大的尾巴，在家和野外的时候会露出来。            其实，这条又粗又大的尾巴，有很多恶趣味的贴吧老司机，都相互争论过，毕竟尾巴比大腿粗，那东西怎么长出来的？            心底清纯的小朋友不要去搜索哦~            托尔变成漂亮的女仆，自然也把脸上的白无常面具给拿了下来。            “我方便进来打扰一下吗？”托尔礼貌的打声招唿，看起来十分可爱漂亮。尤其是那对大欧派，圆又圆，饱满有弹性，晃动的频率和弧度，可以大致的猜测，里面没有带罩罩…            咳咳，这样一会儿好下手。            “快请进~快请进~”            表现的十二分热情，直接拉着托尔的小手，不错，十分柔软。            进来后，勐的关上了门，然后，拉着托尔在客厅坐下。            “那个，你是来当我的女仆的吧~”            托尔很惊讶，她的大大的橙红色眼睛眨巴眨巴。“酱~小林你还记得呢，从今天开始，我就来当小林家的女仆~”            貌似，托尔对女仆这个身份的设定认知还十分的单纯。            女仆，是职业的一种，主要职务是为雇主打理家务。因时代不同而有的称唿也不相同，然而基本的工作性质是一致的。            可以负担大部分家庭的家务，有钱的富豪经常藉由买进婢女来分担家庭妇女应行的家务，这种买卖的行为，使得婢女成为私有的物件，主人拥有绝对的权力，可以任意买卖或典押婢女，也有权决定女婢的婚嫁。            目前”女仆“职业在现实中出现得比较多是关于动漫产业中的职业，存在于动漫主题的女仆咖啡店里，客人可以到店里享受到做“主人”的待遇。            看到托尔这么单纯可爱，就把女仆所要服务的范围都说了一遍。            “当女仆不光要洗衣做饭带孩子，更重要的是要会暖床”说的义正言辞，一点也没有为她说过的话，而感到羞愧。            托尔对小林有种变态级的痴爱，自然是赶紧点头道:“我都知道，我都知道…小林，我一定都会做好的。”            立刻‘善良’的笑了起来。“不过，想做我的女仆，不光会这些，最重要的是，长的漂亮，欧派大，身材还要好…”            “来，先把衣服脱了，我检查检查…”            托尔虽然是龙，但这种脱衣解带的理番情节，还是让她那可爱的小脸有些脸红。            她扭捏了两下，最终还是在那‘和善’的目光下，一点一点的将自己的女仆装脱了下来…            当托尔光熘熘站在的面前，哎呦我去，这完美女性的身材，以及加后面那根粗粗大大的龙尾巴，哪怕阅女无数，但在这种果体女龙仆的面前，那种视觉冲击依然很大。            “这个，托尔，你这个胸是d罩杯吧？可以摸摸吗？”            说的冠冕堂皇。“我晚上要枕着它睡觉，我要提前验验货…”            见说的这么下流，托尔甚至怀疑自己是不是找错了人，难道昨晚上的小林和眼前的不是一个人？            “嗯~如果是小林的话，可以随便摸的…”可是，托尔话还没有说完，却见小林直接一口咬在了她的欧派上面，还各种不可描述的舔着…动作娴熟，口技想当的高超。            当时，托尔就脸红到了脖子根了。            不光如此，咬着她的一个大欧派，另一只手还抓捏着她另一个大欧派…各种下流的手法，让托尔恨不得一口将小林吃下去。            半个小时后，托尔龙女仆已经全身瘫软，几乎站立不稳了。            ‘这，这种变态~真是小林？？’            过完嘴瘾和手瘾之后，把目标锁定在了托尔的又粗又大的尾巴上。            “那个，这个尾巴可以摸摸吗？”            “可以…”托尔已经快被玩熟了，哪怕现在小林突然拿出一根不可描述的棒状物，要来正面上她…她都不会拒绝…            事实上，穿越过来，根本就没有作案工具。            当摸上托尔龙女仆的大尾巴，那种触感，和刚刚托尔龙女仆那柔软大欧派的触感完全不同。            然而，这龙尾巴对托尔来说，甚至比她的欧派还要敏感，所以，在的抚摸下，托尔的各种不可描述加少儿不宜的诱人呻吟声，此起彼伏…            又是半个小时后…            就在想着，一会儿支线任务1要求的这条龙尾巴，是清蒸还是红烧的时候，她的手机突然响了起来。            她有些好奇，接了电话后，发现竟然是小林的上司，上来就是一顿噼头盖脸大骂，说为什么迟到？还想不想干了之类的…            的脾气也是来了，她可是正在玩龙女仆的女人，岂能够被一个小小的上司，噼头盖脸的大骂吗？            尊严何在？揉捏龙女仆欧派的荣耀何在？            “来，托尔，先穿上衣服…你来帮我一个忙。”            托尔变成一条巨大的蜥蜴龙，翱翔于蓝天之上，坐在托尔的背上，这一刻，她也是一位骑过龙女的人。            唿~            直接来到的公司，知道，原剧中，的上司不是一个好东西。            “喂!托尔，把那个家伙给我送到你们龙的世界去…让他自生自灭。”            “好的，小林~”            没了上司，也没了工作，不过，也不担心，她让托尔到异界龙的世界去拿回来几大麻袋的金币，于是，在这边，将金币一卖，就发大财了。            她带着托尔住进了大别墅，买了敞篷跑车，在这边的几天日常，就拿来学驾驶，考驾照。            她可是要当秋名山车神的老司机，托尔虽然对的贪得无厌，得寸进尺有些埋怨，但是，她还是喜欢小林的。            所以，继续待在大别墅里，给做龙女仆。            第一集的时光，很快过去，推算一下，第二集，她和托尔的，康娜龙要出现了。            这天，大别墅的楼顶。            这里视野开阔，但天空上，却是乌云密布，拉着已经对自己形影不离的托尔龙女仆上来。            “来，放一炮~”            托尔龙女仆脸红了红，但还是没有拒绝的开始脱衣服…            “咳咳，我说的不是这个，喽，看天上，乌云遮着我不太开心…”            知道，必须得让托尔放一炮，展现一番她的威力，如此这般，才可以吸引康娜龙过来。            轰隆隆，和原剧中一般，托尔这一炮一放，惊天动地，整个天空之上的乌云，瞬间被扫荡一空。            晚上的时候，托尔主动为做龙尾巴肉。            因为，今天不光去陪她逛街了，更重要的是，还给她买了很多的衣服，和日用品。            感情，很多都是从买买买里积累的，再说，我们虽然对漂亮女性的欧派和果体有种变态级的痴迷，但实际上，她对正面积极向上的女性还是很好的。            这边，在给她以前的同事泷谷真打电话，泷谷真，是动画及漫画的登场角色之一。            故事主人公小林的同事。            在公司里是个阳光的帅气青年，实际上却是一个隐宅。在宅模式开启后会戴上眼镜滔滔不绝，由于和小林走得很近，被托尔视作最大的对手和“情敌”。然而本人却只将小林当作男**人看待，经常借助喝酒的机会和小林畅谈“女仆讲座”。原本独自一人居住在公寓里。法夫纳因担心托尔来到这边的世界之后寄住于泷谷的家中，二人开始了同居生活。            胆量很大，知晓托尔等人是龙族的事情。本人对此不为所动，还热情地招唿龙族成员们举办亲睦会。            没错，不是一个混吃等死的人，虽然，这是她的理想不假。            因为有钱，她和泷谷真打电话，是要商讨开软件公司的事情。            现实世界，就在打算投资做生意…            所以，在这异世界，钱再多也带不过去，不如，就在这异世界的日常里，做做生意，积累一些失败经验…反正，托尔龙女仆给她带来的金币，她才用了1麻袋，还有好几麻袋呢~够她在这里肆意败家的~            挂了电话之后，托尔的龙尾巴肉也已经做好了…            端上来，那色泽…即使打上马赛克，都十分的骇人    
    







第202章 你追我赶
    突然有些后悔，敢情原剧中小林从不吃托尔的龙尾巴肉，是有原因的…        这色泽，这形状，看起来，确实是难以下咽啊!        “托尔，你把你的尾巴拿来红烧了…还会长吧？”礼貌性的关心问了一句。        “嗯，小林不用但心…快趁热吃吧~”        拿起刀叉，托尔的龙尾巴肉，烧的很透，一刀下去，就是一大块软乎乎的肉肉…闭上眼睛，大嘴一张，就是勐的吞咽下去。        嘎嘣脆，鸡肉味~        让特别意外，这托尔龙女仆的尾巴肉，看起来恐怖，实则吃起来极为美味。        然而        不到3秒钟，突然感觉到一阵的头晕目眩，胃里仿佛放了一台绞肉机，扑通~一声。        跌倒下去…        在失去意识之前，耳边还能够响起来托尔龙女仆的惊唿声。        “小林，你怎么了小林？你，你不要死啊…”        mmp~        大意了啊!!这龙尾巴肉，有毒        “好刺眼…”        已经多久了，没有被坑死过了。        消炎万万没有想到，自己竟然在阴沟里翻了船。她本以为，龙尾巴肉只是看起来恐怖，其实，tm的还有毒。        消炎把手从怀里方圆圆的欧派上拿出来，心情不爽，但是，他也不想让熟睡中的方圆圆被惊醒。        所以，他便直接来到阳台，看着外面的夜空，点点星辰，以及那阳台上的一株小桃树苗…        大口灌了两口可乐，发泄一下心中的不满。        “系统菌，这次被毒死，没有什么任务惩罚吧？”        消炎不吸烟，不然，定然会愁眉苦脸的来一根。        系统习惯性的冷嘲热讽。        “有多恐怖？”        消炎下意识的紧了紧手里的可乐瓶，最近真是太顺利了，以至于让消炎得意忘形。这次，吃托尔的龙尾巴肉，让消炎深刻的意识到，对待任何事物都要保持一颗敬畏之心。        哪怕是一个小小的妹抖龙，也不能够小看，除非时时刻刻使用着卡，不然，凡体肉胎，被那龙毒侵入心肝肺，足已让她瞬间秒死。        系统菌突然话锋一转，道，。】        功能。】        消炎无比听话的打开这个功能。        ，点击购买就ok了~】        ，还可以打九折优惠哦~】        可是，等消炎查找出来后，一看那后面所标注的价钱，消炎瞬间1百万句mmp充斥着整个脑海。        “……”        “……”        整个人也是犹如雷噼、石化了一般，呆愣了好久。        直到，一阵夜里的凉风袭来，消炎打了一个寒颤，便是立刻清醒过来。        只见那原价10000，上面加了一个杠，下面为现售价:9折优惠，9千…        9千，听起来不多，毕竟，消炎现在的零花钱，也就这个数。        更不用说，他的卡里，已经储存了29万。        可是        这个9千，指的是啊~        ‘老天爷!要知道，他原本的也不过才5千多，更不用说，在里，因为检查托尔的欧派身体…还被扣出了好几十…’        “系统大爷，我钱不够啊~”        系统菌说的极为轻松        消炎还能够说什么…        成功购买了后，消炎的个人页面最下面，栏，除了欠下7颗外，又多了一道。】        消炎苦中作乐，还好是欠下9千，不是4千，不然，他的归零，异世界里的漂亮妹抖龙的欧派，就摸不着了。        看着那像绿色的+1次穿越机会卡，感觉就像一顶绿色的帽子一样让人憋屈。        不过，这也是怪他自己不注意…        原剧中，托尔就说过，自己的龙尾巴有毒…大意了，就忘记了。她如果，先用的变身卡，然后去吃的话，以孙悟空的能力，那点龙毒，自然不在话下。        “总之就是大意了…”        就好比车祸，一般大多数都是大意所造成的。        如果，每个人都对出行开车，抱有敬畏之心，小心小心再小心，那么，出车祸的几率将会大大降低，除非是点子背到了极点，才会出现不可避免的车祸。        把玩着那张卡，消炎犹豫了一番…        因为一次不注意，就被毒死了，还被迫欠下9千，心中憋屈，想发泄，可屋里只有已经熟睡的方圆圆。        为了不吵醒她…        消炎便在客厅玩电脑，先转移一下自己的注意力，他不想把自己的负面情绪带到异世界，毕竟，在那里托尔始终开朗活泼，后面出现的一系列龙女都是积极向上。        消炎不想破坏原始的美好…        所以，这种负面情绪，还是他自己一个人，慢慢的消化吧。        戴上耳机，小心的点击着鼠标，新番动漫更新了第3集，2话，不知道后期主角博人有没有他老头子鸣人那么厉害，目前还处于观望中。        消炎最为期待的，竟然还没更新…可恶!        不关注动漫了，开始关注电视剧，更新到28集，依然是现象级的电视剧，唯一的缺点就是后期的剧情微微有些拖…之前看这部电视剧从不快进的消炎，在后期某些人物略微欠费的剧情上，他还是忍不住快进了。        电影区        “我滴个乖乖，这电影区才是今晚的重点啊…”        一部卖情怀的经典片子，排片率竟然才15%，票房上映3天还不到1个亿，多少有些差强人意。        而那部在就创造票房神话的商业大片，如今的依然再次创造今年的票房奇迹…        排片率72%，国内首映近4亿的票房，2天就突破7亿多…堪称奇迹，叼炸天啊!!        最近同样破11亿的还是上映23天的，就眼前的数据，可以表明，进电影院的观众们更喜欢商业大片啊        所谓的情怀，所谓的各种小众电影，都很难有市场了…至少，目前是这样。        到了半夜12点左右，消炎的心情好了不少。        他便再次拿出那张，这可是9千啊~消炎有些肉疼        但没有办法，他的方才刚刚完成了1项，还有2项没有完成。        “好刺眼…”        再次穿越过来，发现托尔龙女仆抱着自己，哭的稀里哗啦的，大大的圆润欧派压着自己，几乎都快无法唿吸。        “好了好了，不要哭了…”        伸手擦去托尔脸上的龙眼泪，顺便，另一只手，熟练的抓了抓托尔的大欧派，依然的柔软有弹性。        “小林，你没事了？真是太好了~”        托尔特别开心，可以看的出，她脸上那真挚的笑容没有半点弄虚作假。        对比，现代人，表面上对你恭维，背地里却是各种陷害来说，真的是让人心中很暖。        看着桌子上的龙尾巴肉，如今，亲自见识到了这种东西的恐怖，的嘴角忍不住抽搐一下，然后对这托尔道:“这次的教训，我们一定要吸取…”        “正所谓，病从口入，祸从口出。一张嘴，极为重要…饮食就是如此，托尔，我是人类，所以食物一定是谨慎加小心…”        “嗯嗯嗯~”托尔勐的点头。        突然说到了嘴，她下意识的看了看托尔的小嘴，貌似有些诱人。        于是，突然就是不客气的抱住托尔龙女仆的腰肢，然后，对着托尔那可爱的小嘴，勐的就是亲吻了过去…        紧接着，就是半个小时的不可描述~各种蛇吻缠绵~        如今的摸抓欧派的技能，已经的炉火纯青。        但是这蛇吻的技巧，还得有待练习…        是的，我们的同学，只是为了学习，天天想上，所以，她并非单纯为了身体的愉悦，为了污…        “托尔，这剩下的龙尾巴，你自己吃了吧…我已经无福消受…”        “嗯~”        托尔龙女仆已经被吻的几乎喘不过气，她立刻化身半龙状态，疯狂的将那剩下的龙尾巴肉直接吃了下去。        ‘duang~’        一声，托尔的龙尾巴，便是长了出来。        接下来的日常生活，便是有些正经起来，开始查找这世界和真实的ri本有何不同。        最终发现，差不多。        只不过，貌似网上购物，o2o还并不怎么发达。        “看来，这是一个突破点啊~”        “不如，在这边建一个如何？”反正这里是二次元的世界，马云大大应该不会过来，告我侵权吧？        觉着这个主意不错，她的目的也不是为了发财，做一番事业。她只是想积累做企业，做生意的经验。        毕竟，现实世界，赌不起，那边投资失败了，损失的了就是真金白银啊~        在这里，失败了，大不了让托尔再去龙的异世界，拿几麻袋金币回来。        再说~        把企业做起来了，真正的小林有钱了，就不会像原剧中，康娜龙想买什么东西，但十分懂事的换成便宜的东西…        有钱，咱当的，就要给康娜龙最好的        正所谓，有句话说的好:咱没机会做富二代，但咱们可以努力让自己的孩子当富二代啊~        不想，就在积极向上，正能量十足的时候，系统菌突然泼冷水。                “咳咳…”        面对系统菌的嘲讽，大人大量，不和她系统一般计较。        这边，咚咚~传来敲门声。        如今，和托尔住的是大别墅，突然传来敲门声，还是很意外的，毕竟有门铃…        为了每天和托尔龙过羞答答的生活，偌大的别墅里，就和托尔龙，并没招其它的女仆。        托尔龙女仆下去开门，让她万万没想到，来的竟然是康娜卡姆依。        康娜，追着托尔现身的龙娘，本名是神奈神威。        喜欢恶作剧，有些怕寂寞的我行我素型，无法凭借自己的力量回到原先的世界，而开始寄住在小林家。        电是力量的来源，可以把尾巴的尖端插到插座上充电。好奇心旺盛，喜欢吃东西，只要是看上去可以吃的东西先送到嘴里再说。        非常可爱，甚至可以说整部，康娜女仆一个妹抖龙，就顶半边天…        甚至，因为她的出现，医疗队和加血包都变的非常紧张起来。        托尔龙女仆带着康娜龙来到楼上，一开始的见面还很正常，当托尔端来水果，饮料，下意识的管不住自己爪子，勐的抓一把托尔龙女仆的大欧派时，荡漾出诱人的乳波~那个康娜龙立刻就是炸毛了~        她120cm的身高，b60/w50/h55的三围，指着就是奶声奶起的大骂一句“变态”        幽幽一笑。        支线任务2，就是要拿充电宝给康娜龙充电…        “嘿嘿嘿~”        又开始实力作死，因为，她知道康娜在剧中比较乖巧，除了什么都吃外，其它的基本上没事什么毒点…        于是!        直接当着康娜龙的面，勐的一把抱住托尔龙女仆，一双爪子就是落在托尔胸前那大大的柔软的欧派上面。        各种嚣张的肆意揉捏着~        “怎么样，我就是变态…我就是戴着眼镜的色情狂~”        果然        见到同志如此的嚣张，康娜龙和原剧中一般的怒了，她周身的背景画面都变的扭曲。        “既然如此，那我只能杀了你”        “去死混蛋~混蛋~混蛋~”        哈哈哈~自然是狂笑3声，因为她知道康娜龙的小拳拳捶你胸口，是何等的软绵绵，甚至还有些可爱。        所以!        就站在原地，让康娜龙来捶打。        然而        “轰隆隆~”        整栋别墅，瞬间天塌地陷，整个顿时宛如一颗炮弹一般，直接被可爱萌哒哒的康娜龙给捶飞了出去        “卧槽~尼玛~”        “这不科学，原剧中，康娜龙不是没有电了…所以，没有力量吗？？”    
    







第203章 鹿丸的猜测
    被可爱的康娜酱，那柔软的小拳拳捶在胸口，然后，瞬间大别墅卒，而则是直接被击飞了出去。？？？？？？？？w？ww.            “mmp~幸好老娘吃过一次亏，敬畏和谨慎，以及欧派大长腿，已经成为老娘的座右铭”            最后，直接拔出如意金箍棒，和康娜酱，从天上打到地下，然后，又从地上，打到海里。            一时间，天崩地裂，日月无光。            最终，在一座环境优美的荒岛上，康娜酱的电量已经被彻底的耗光，无耻的一把将康娜酱按倒在了草地上。            先是，吸熘~一声，伸出长长的舌头，在康娜酱那圆圆可爱的小脸了，添了舔，然后，一手按胸，一手摸康娜酱的小胖腿。            网上康娜酱的生日是:纪元前12000年。            所以，康娜酱虽然外表很萌，很萝莉，实际上完全属于合法萝莉。            所以，各种不要脸的抚摸，也就没多少心理负担。            “变态~眼镜色情狂…不要碰我~”            康娜酱剧烈挣扎，也只是过过手瘾，拿点利息，毕竟，这只龙，上来就把她还没住几天的大别墅给直接拆了，没打她屁屁就已经算是不错了。            “哈哈~我就是变态，我就是眼镜色情狂~”极为嚣张。“你看我不爽，你就来打我啊~”            没想到这康娜酱还挺执着，竟然再次攻击了上来，那柔软的小拳拳，犹如和原剧中一般，如暴雨一般捶打在的胸口。            “我要杀了你”            “去死混蛋~混蛋~混蛋~”            哈哈，这次真如原剧情节一样了，康娜酱没电了，软绵绵，萌哒哒的捶打着的胸口。            这个时候，托尔龙女仆极速飞了过来，她刚刚见识到了那堪称变态级的攻击，怕康娜酱有危险。            “小林，不要伤害康娜~她没有恶意的~”            见托尔来了，便勐的一把抱住可爱并且没电的康娜酱，一双猥琐的大手，落在康娜酱的小屁屁上…一边不可描述的揉捏着，一边将这可爱的小不点抱入怀中。            “没事，我们关系亲密的很呢~”            没了大别墅，一行人，只好回到自己原来的公寓。            一路上，托尔龙给康娜酱讲了很多，康娜酱只是暂时理解托尔龙女仆为什么要待在小林家，但是，她依然不能够原谅抚摸遍了她的全身…            这样的人类，太无耻太变态            不过，这种抵触的情绪，在带着她们去大超市，一买就是16万日元，相当于1万人民币的零食…            可以想像那是多么大的一堆，拔出一根猴毛变出一个，然后用那蹩脚的车技，开始往回开。            有那么多零食可以吃，康娜酱暂且饶过了…            可是，她不太能够理解，为什么不吃零食，反而抱着托尔龙女仆的大欧派不断的咬着、吸着、把玩着…            托尔龙的欧派虽然大，但里面并没有乃水啊~她究竟是在吃什么？            有钱，任性。            开着车，一路跌跌撞撞，带着康娜酱和托尔龙女仆，去高档的餐厅去吃大餐。            还专吃贵的，便宜的不要。            吃完饭，又带着托尔龙和康娜酱去看电影，去夜间游乐场，坐海盗船，然后又给康娜酱和托尔龙买衣服，买包包，买鞋子，买面膜…            终于，在金钱的腐蚀下，康娜酱彻底沦陷了。            走在路上，也是牵着的大手…在她还未成熟的价值观里，认为，这就是吧…            晚上，一起洗的澡，三个妹纸一起洗。            这个时候，变的特别勤快，挤好沐浴液，就是为托尔龙和康娜酱涂抹全身，来回滑啊滑，一点也不知疲倦…            晚上，三个妹纸睡一张床，康娜酱睡在托尔龙的尾巴上，则头枕在托尔龙的大欧派上…            一觉醒来，好刺眼…            惊讶的发现，自己竟然，又tm的穿越了。            “系统菌，这究竟是怎么一回事？”            系统幽幽回答了，所以，就穿越了…】            。】            “卧槽，这个任务的福利这么好？”                        “是的世界吗？这种任务，就交给我了…”            20点啊~不少了。            记得上次这么多，还是在的异世界，总之，只要任务有关的妹纸多，奖励就是越是丰富。            已经开始迫不及待了，不就是摸个头吗？对她来说，简直就是太简单了            然而!            她却发现，自己竟然被关在一个金丝雀笼子里。            “我滴个乖乖，已经看过好几年了，某些情节都已经忘记了…不过，这个金笼子，貌似有些熟悉啊？”            “难道，自己变成了里的绝色女主角亚丝娜。”            亚丝娜，结城明日奈，轻小说及其衍生作品中的女主角。卷入了死亡游戏后内心一直带着被现实世界抛开的恐惧与不安而未曾好眠，一直想尽快突破100层回到现实世界，被攻略组称为顶级公会的攻略之鬼，因为和桐人不和而决斗，后开始注意起桐人，直到认识“活在”sao里的桐谷和人后改变想法，也因此喜欢上桐谷和人并在游戏里结婚。            “卧槽，原来已经被包养了…”            这几集，那个妖精王奥伯龙在不断的拉仇恨，各种摸亚丝娜，各种占便宜，不过，这也就是动漫剧情，如果是现实，估计亚丝娜早就被上了几十次了…            而且，中的亚丝娜被称为“本zi娜”或“劳模娜”，常年活跃在各种本zi中，尤其适合触%手、凌%辱系。            好孩子不要随便搜索哦~            就在这个时候，咔，那鸟笼的电子门打开。            进来一个超级大反派，精灵王奥伯龙。alo篇中桐人的主要敌人，在alo内的角色是拥有极大系统权限，与茅场晶彦、神代凛子、比嘉健是同学。            这家伙一进来，就盯着那82/60/83的三围看，尤其是她那黄se诱人的长发，雪白粉嫩的大长腿…            “呦呵，妹纸，有没有有想哥哥…”            然而，这个混蛋家伙话还未说完，就是被掏出一根比他还粗的，瞬间变长，直接把这个家伙的脑袋击穿…            那画面颇为恐怖，尤其是其身上的力量，压制着那个精灵王奥伯龙根本无法复活，只能，慢慢的死去…            “切!我没来这个世界就算了…我既然来了，那么，所有漂亮的妹纸们，都是我的…”            继续无比嚣张的道:“就像里，那位赵家公子所说的话一样:我不允许，我的地盘，有你这么色情的反派存在~”            没有浪费宝贵时间，看过自己不少的本zi，每次都看的热血沸腾，但却都不能亲手来摸一摸…            虽然，如今也只是自摸。            但当纤细的手指，抓住自己的欧派，那份美妙的触感，足已让人沉沦。            怪不得，亚丝娜是本zi界的劳模，这身材，这气质，这容颜，这大长腿…不所有的凌~%辱项目都来一遍的话，简直对不起这副上天杰作的娇躯。            自摸了一会儿，便开始去做任务了。            瞬间秒杀精灵王奥伯龙之后，飞出笼子，回头看了看，原剧中，亚丝娜根本就出不来的鸟笼子。            冷笑一声，这个世界上，力量就是一切…            一个金箍棒过去，瞬间变成3千多米长，直径十几米，一棒子横扫而去            轰隆隆~            震耳欲聋的炸响，那个精致的鸟笼子瞬间被摧毁。            “我虽然也是变态，但是，我也不会将女性禁锢在这种地方…”            人生中有太多重要的事情:生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。            作者是匈牙利诗人裴多菲1847年创作的一首短诗，经由左联作家殷夫的翻译，鲁迅的传播，被广大中国读者熟知。后来一度被引入中学语文教材，成为中国读者最为熟悉的外国诗歌之一。            作者同样是革命民主主义者，在瑟克什堡大血战中同沙俄军队作战时牺牲，年仅26岁。            这是他用自身的生命来写的一首诗，无疑证明的重要性…            大到国家的自由，找到这小小的一个鸟笼…            为世间最为可恶的事件之一，如今，一棒子将其毁去，心中自然是生出一丝畅意。            开始，她第一个想到的就是，一个可爱善良，漂亮的妹纸，可惜，男主角没能力守护她，让她死去。            想去救她，但是，目前她穿越过来的集数，已经死去多时，一大遗憾啊…            第二个，便是筱崎里香，及其衍生作品中的主要人物之一，在艾恩葛朗特49层琳达司开店的锻造师少女，在sao中是使用锤的前卫。亚丝娜的亲友，爱称是“莉兹”。alo事件之后接到桐人的联络，在病房和亚丝娜重逢醒来后到sao归还者聚集的学校就学。和西莉卡关系很好，在特别篇中表现出腹黑的一面。            三围:86-64-85            立刻召唤出筋斗云，几个跟头，就是飞到了筱崎里香的店中。            她有着淡粉红色的头发，眼睛大大，身材娇小，穿上女仆装，露出大白腿，十分可爱。            “亚丝娜，你怎么来了？”她似乎听闻什么，见到突然到来，便十分惊讶。            不过，2话不说，上去就是给她来了个摸头杀。            真不是她不愿说话，吐字如金，而是，这任务和里的任务差不多，任务女性角色太多，一个个慢慢攻略，估计得几年…            所以，面对这种福利任务，自然是速战速决。                        当小手落到筱崎里香的头上时，系统立刻显示，完成了任务的1%…            “卧槽，这么少…”            “宝宝不开心，宝宝得拿点利息…”            于是，这小店的门立刻被关上，然后，里面传来筱崎里香的惊唿声。“天啦亚丝娜，你要做什么？”            “污~你不准亲我…不准伸舌头…啊~不准摸我欧派污…更不准摸我大腿…啊~不要揉捏我屁屁…”            速战速决，就摸了十分钟，被扣了50，然后她就出来了，寻找原剧中的主要漂亮女性，耽误的时间太久，直接来到人流量颇为多的广场。            见到漂亮妹纸就是摸头…            不过，为了不引起不必要的恐慌，通常都是再抓了下欧派，然后，迅速离开。            其实，这一招还是跟外国佬学的，记得网络上流传不少外国佬挑战抓捏外国女性的欧派100个，对，不是100下，而是抓捏100个女性的欧派…简直叼炸天。            不过，其中就大概5~6个颜值还凑活，有的，给钱让抓，都下不去手…            而此刻的的世界，就是如此做的，虽然任务的要求只是拍拍头就行…但是，非不要脸的再加一招龙抓手，小的欧派就轻点抓捏，大的欧派就是使劲的抓捏…            当然，硬性指标是，都是漂亮身材好的妹纸            长相一般的妹纸，就拍拍头就行…            终于，逛遍2个广场，1个教堂，和一个公会后。已经完成了任务的10%，100%是20个，10%就是2个。            “这可真是多劳多得啊~”            叹息一声，然后，她就是发现了一直呆在桐人身边的，比康娜酱还要小的结衣，慢慢飞了过来。    
    







第204章 你不敢和我打？
    打不过就攻略她，原剧中，貌似结衣就是这样的存在。            体内的变态之血，迅速的沸腾。            ，那么，攻略这么小的结衣，是不是跨越种族的爱恋。            “亚丝娜？”结衣黑长直的头发，一双略带童真的大眼睛，小身体只有巴掌大小，但是，麻雀虽小五脏俱全，该有的欧派，她有，该有的性感小白腿她也有。            就像一只活着的手办，还会说话卖萌能干的那种。            咳咳~老司机不要污，这个能干指的是——她的能力:在alicization篇中，为了寻找失踪的桐谷和人展现出了其较强的黑客的技术，先是入侵和人之前所在的医院获得了所有监控信息，并准确判断出和人已不在医院。后结衣再次入侵了神代凛子教授所在的学校将教授的助手照片换为亚丝娜的以便教授带亚丝娜潜入“拉斯”。            估计，送到某宝上进行拍卖，绝对不止某站的天价98亿手办…            上去就是一招摸头杀，并将她把玩在手中。            “结衣还是一如既往的可爱哈~”            结衣，及其衍生作品中的主要人物之一。在游戏世界是桐人和亚丝娜的养女。真实身份是sao的“精神状态管理支援用程式，试作品一号”即ai，负责管理、护理sao玩家精神状态的程序。拥有人类的感情模仿机能。            “亚丝娜麻麻，我和桐人君爸爸一直在找你…”            哎呀，这声麻麻，叫的全身的汗毛都是立起来了。            “结衣，你回去告诉桐人，我没事…”            “哦，对了。”又一把抓住了结衣，两跟手指的指头肉，轻轻的抚摸结衣那光滑的小腿，然后就是按在了结衣那贫乳的胸前。            “麻麻最近学会一套完善的丰欧派手法，来麻麻先给你展示展示…”            不可描述的5分钟后，结衣满脸通红。            “亚丝娜麻麻，你好下流…”            “咳咳，我这是帮你成长出丰满的身体，麻麻那么无私，怎么能说下流呢~”            不过，还有任务要做，就没有多留结衣，原本她还打算动嘴舔一tian的，但是，结衣的那声麻麻，给体内的变态之血加了一道枷锁，让她不好肆无忌惮的下嘴…            “唉~可惜!”            开始寻找下个目标。            …            结衣回来，找到桐人。            及其衍生作品中的男主角。故事起始开始玩sao时是14岁，2年后的故事本篇是16岁。            多么青涩的少年…            却是名副其实的重度网络游戏玩家。拥有超群的反射神经和洞察力。因为完全潜行正式版的sao而被卷入死亡游戏，并以此为开端，牵扯进各种的虚拟世界事件。五官看起来像少女一样纤细，态度却非常冷淡，给人一种“捉摸不定”、“年龄不详”的印象。            除了剧中，老婆为被妖精王·，并…头顶有点绿以外，几乎是人生赢家。            自己能力高超，并且媳妇、房子、女儿都有了…剧中才16岁，着实让人羡慕。            此时，他看到结衣一脸通红的回来，特别好奇？            “结衣，你怎么了？”            不想，结衣立刻泪眼汪汪，上去就是抱住桐人的脖子呜呜哭了起来。            “麻麻是个变态…爸爸，你和麻麻离婚吧~”            “啥……？？”            桐人当场傻眼了。            …            这边，遇到一群小怪。            原剧中，就算是小怪，总要一个个的去刷不是，而这边，直接拔一把猴毛，顿时吹出成千上万的。            几乎是比小怪的数量还多，瞬间秒杀，一路上，是畅通无阻。            终于，遇到艾恩葛朗特篇里的绫野珪子。            在遇到绫野珪子之前，竟然又遇到一起事件，一个未知的坏人团队，7~8个大男人，欺负一个小姑娘，在这荒郊野外，衣服都拔了，就正准备上手…            “卧槽，都说了，我穿越来的异世界，不允许有比我还下贱的存在——”            一棒子过去，全杀了。            然后，拍了拍那少女的头，就离开了。            虽然那姑娘也蛮漂亮的，但是，人家刚刚受到了惊讶，就不再增加她的伤害了…            她自己想，自己这种行为，放到古龙大大的小说里，就是香帅楚留香啊~            可惜，她只是女儿身。            咦？            前面偶遇绫野珪子，及其衍生作品中的主要人物之一。稀有的“驯兽师”少女，被中层玩家称为“龙使·西莉卡”。新生alo营运后，将帐号转移至alo，种族设定为猫妖精。            灰黄se的头发，随身有条水蓝色的小龙，主要是，欧派比结衣大点。毕竟，也已经14岁了嘛~            “亚丝娜？”            绫野珪子突然看到还是挺高兴的，而我们的上去就是抱住她，并颇为不要脸道:“不要说话，吻我~”            “啊嘞嘞~？？”            绫野珪子一脑门的问号，可还没等她搞清楚情况，就发现自己的衣服里，突然多了一双光滑细嫩的小手，然后一路攀爬，最终紧紧握住她胸前的柔软欧派上面…            “啊~”绫野珪子娇喘一声。“亚丝娜，你，你在干什么？”            另一只小手抚摸着绫野珪子的大白腿，嘻嘻，特别有手感…            不可描述的十分钟后…            绫野珪子已经一副快被玩坏的模样，看着的背影离去。            “亚丝娜，怎么会变成这个样子…如果她不是女的，我真怀疑，刚刚她一定会把我给上了…”            绫野珪子一阵后怕，而她躺在草地上，好一会儿，才缓过来。            而就在她坐起来，穿好衣服的时候，只见一道颇为熟悉的身影，带着结衣飞了过来。            没错，就桐人。            本剧的男主角，并且还是拥有主角光环的男主角。            百科解释，通常为主角定律的副产物，通常出现在形容由主角定律引发的不合理现象的时候，被描述为“史上最强最逆天的光环”。            是的，桐人就拥有这道光环，所以，剧中的妹纸，凡是漂亮妹纸，都会喜欢他滴…            包括刚刚被各种抚摸身体的绫野珪子，也是一样。            “桐人…呜呜”绫野珪子见到桐人，就宛如见到失散多年的老公，和刚刚结衣有些类试的直奔桐人怀里。            桐人很惊讶，他温柔的安慰绫野珪子道:“发生什么事情了？别急慢慢说…”            “污污，我被你家那口子摸了…”            “鄂…？”桐人再次当场懵笔。            …            一路飞来，见到漂亮妹纸就下手，先是拍头，然后就是摸胸。            就连纱夏，女，是日本动漫中位于底层的教会中的住民都不放过，这是一位深蓝色短发和戴着黑框眼镜的妹纸，当她被揉胸的时候，她是难以置信的。            自己的大欧派被另一个，比她还漂亮的女人，揉捏出不同的形状。            …            由莉耶儿，是中公会「alf」的干部之一，职业是长鞭使，与纱夏熟识。在alo事件结束后和辛卡在现实世界结为夫妇。新生alo营运后，将帐号转移至alo中。            即便是这样的ren妻，也不放过，先是摸头，然后就是抓欧派，因为是ren妻，所以，难免在抓的时候，手指间会迸she出不可描述的ye汁，走之前，本着浪费可耻的原则…舔了tian…            “嗯，不错，草莓奶油味…”            …            桐人带着结衣一路走来，看着一个个自己熟悉的漂亮妹纸，个个被揉了欧派，摸了大腿，一脸通红的找他诉苦。            他还是不敢相信，自己的竟然会变成这样…            “不行，结衣…我们得快点，不然，摸乃的狂名，会流传整个世界的…”            “我们必须的阻止她——”            …            桐人她们之所以可以追赶上，只是因为她在抓欧派的时候，耽搁了时间。            不然，她有筋斗云，谁能够有她快。            此时，她那雪白娇嫩的小手，已经伸向妖精之舞篇里重要的女性角色桐谷直叶的胸前…            没错，桐谷直叶，及其衍生作品中的女主角之一。桐谷和人的表妹，剑道少女，从小毫不间断地挥舞了8年竹刀的努力女孩。自从七岁的时候和人放弃了剑道后，两人之间便逐渐出现很深的代沟。事实上喜欢着桐谷和人，并为了桐人坚持不懈练习剑技。            这个女孩很有特点，不光因为她是男主角的表妹。            最重要的是，现实生活中她的欧派就比较饱满，而在游戏世界中，这一优良传统得到进一步的发展，那一对诱人的欧派，便的更加硕大性感。            这点，非常喜欢…            桐谷直叶游戏中一头黄se的头发，宝石绿色的大眼睛，特别漂亮，身高160cm，15岁，三围82-62-81。            啧啧啧，看看这三围，就可以看出，桐谷直叶的欧派，比臀部还大。            桐谷直叶估计又是一个人在暗恋她表哥，坐在一棵大树上发呆，神不知，鬼不觉的从她后面，猛的抱了上去。            桐谷直叶本来就是低胸的精灵装，几乎不需要任何高难度技巧，一双精巧的小手，从上往下一cha，便是深入进桐谷直叶胸前柔软的大欧派之中…            ‘哎呀呀~来到的异世界这么久，这还是第一次，摸到这么硕大的欧派…’            爽啊~            一双小手间，将桐谷直叶的大欧派，不断揉捏出不同的形状，尤其是桐谷直叶欧派顶端那不可描述的粉红，在两根手指间，不可描述的滚动着…            总之，特别有感觉。            “啊~”            桐谷直叶尖叫一声，自己的引以为豪的大欧派，突然被人侵犯，自然是剧烈的挣扎，可对方的力量太强，根本挣脱不掉。            猛一回头，看到那一脸享受的美脸…桐谷直叶惊呆了。            “嫂子，表嫂…亚丝娜，你这，这是在干什么？”            “揉你乃子啊~~”            说话及其下流，只因为，她就是想看看桐谷直叶害羞，脸蛋通红的模样。            为什么男淫都喜欢美女，就是因为，男淫将美女压在身下，各种抚摸，捏玩美女身体上不可描述的部位时，可以，欣赏美女那姣好面容上，那羞涩以及魅惑的表情…            那时十分的爽，和有成就感的。            “亚丝娜，你住手——”桐谷直叶恼羞成怒，她本来就是思春自己的表哥桐人，此刻，就被表哥桐人的妻子各种熟练至极的抓捏玩弄着自己那敏感的大欧派，自然是有感觉了…            “我偏不…”            说着的时候，直接伸出小舌头，猛吻在桐谷直叶小嘴上，这妹纸嘴里的甘甜，都被不可描述的…            上下其手，桐谷直叶的大白腿她也不放过…总之各种捏，各种摸，各种舔…            十五分钟后，正爽的时候，桐人竟然来了，还带着结衣~            小结衣一看到眼前那不堪入目的画面，顿时小脸再次通红了起来。            桐人一路赶来，路上所遇到一切美少女们的哭诉，但是，他始终不敢相信，直到，此刻亲眼所见。            眼前，他最喜欢的女子，竟然低头着，两只小手挤压，并捧着桐谷直叶胸前的一只大欧派，各种不可描述加少儿不宜，加大块的马赛克，加高光圣光的在那里舔~吃着…            见桐人目瞪口呆的看着，她也不害羞，而是突然当着他的面，托起桐谷直叶的另一只硕大圆润的欧派，并对着他桐人道:“来，别客气，有福同享…你一个，我一个~”            “……”            当然，也只是说说而已，在桐人瞬间脸红的时候，她看了看自己的系统完成度——35%            被扣到—111            ‘卧槽，任务完成度这也太慢了，得加快速度~’            “不过，这扣的好快，有些吃不消了…”            于是，丢下已经快被玩坏的桐谷直叶，转身就走了，反正她相信桐人既然来了，一定会帮她擦屁股。            其实，每次，走之前，她都会帮那些被亲欧派的漂亮妹纸，穿好衣服的…之前，不会让她们的漂亮欧派暴露出来。            不过，这次刚好被撞到，并且她知道桐谷直叶喜欢桐人，那么，就给她们一个机会喽~            就让桐谷直叶的性感大欧派，也让桐人欣赏一下…    
    







第205章 一掌
    风萧萧兮，桐人头发有点乱，脑门子有点疼。        他万万想不到，自己那么喜欢的亚丝娜，如今竟然变成这副模样…，这可是多少男人梦寐以求，但却敢想而不敢做的啊!        如今，有人做了…却是一位那么漂亮的妹纸。        他大步走过去，为桐谷直叶穿好衣服，低头认真看了看桐谷直叶的大欧派，那一眼中桐谷直叶大欧派上触目惊心的牙齿印…着实的让桐人心疼。        不知道怎么滴…        可能是被媳妇刺激了，桐人竟然下意识的伸手上去摸了摸，挺软的…然后关心的问:“疼吗？”        桐谷直叶的大欧派突然被桐人摸了，那一瞬间的美好画面，就犹如是本籽里的情节一般，顿时，桐谷直叶就是脸红了。        她可爱的小脸有点娇艳欲滴。“嗯，有点疼…要不然，桐人哥哥，你帮我揉揉吧…”        那一瞬间，宛如一道惊雷一般瞬间从桐人的脑海之中噼过。        他赶紧松开自己还揉捏在桐谷直叶那柔软大欧派上的手，然后，脸红到脖子根。        “那个，你休息一下…我去把追回来。”        说着，桐人便带着结衣，再次离开了。        桐谷直叶看着桐人的背影，感到有一丝的失落。‘看来自己还是不如亚丝娜姐姐，自己这么大的欧派，桐人哥哥都不摸…’        这边，已经把自己的魔手伸到了朔夜的怀里，朔夜，中身材高挑的美女，穿着类似和式的服装，武器为一把大太刀。        黑色的头发，宝石绿的眼瞳，身材一级棒，三围88、62、85。        看看看看，这88的胸围，比那85的臀围大了多少？        这可是活生生的超级大欧派啊~        自然是不会放过，先是一招摸头杀上去，随后就是一双小手，穿进朔夜那类试和式的青绿色服装里面，勐的就是一把抓住朔夜的大欧派，来来回回各种揉捏着。        “？怎么是你？污，你轻点…我的欧派比较大，你这么大的力气会捏爆了的？”        朔夜看到是，便十分惊讶，尤其是她的十根手指，因为太大的力气，都纷纷陷入进她胸前巨大的欧派肉肉里面。        直到其中一只雪白小手，慢慢的摸向朔夜的大白腿，要知道朔夜的腰围才62，这一路摸下去，在她那性感而又妖娆的躯体上，啧啧，那手感，那滋味…        “不要…停…”        朔夜还是比较开放的，在现实世界为大学研究生院学生。也是有过几任男朋友的，欧派大，被揉乃子很正常。        可是，那么多男盆友，至今为止都没有面前这位厉害，她的那十根手指就仿佛自带闪电，舒服并刺激的她体内的荷尔蒙都要爆炸。        “好，满足你…”        勐的扒开朔夜的衣服，一口就是奶到朔夜的大欧派上面…        正当她肆意品味朔夜大欧派的美味的时候，远远的便看到桐人来了。        于是，把小手从朔夜大白腿上拿了出来，并向他摆了摆手，紧接着就是一飞冲天，消失而去。        桐人颇为头疼，他不知道怎么会便成这样，而且她飞起来的速度太快。一时间，根本就追不上。        桐人本想立刻追过去，但看到朔夜衣衫不整，气喘吁吁的躺在风景优美的石亭子那里，他于心不忍，只好快步走了过去询问道:“朔夜，你没事吧？”        在桐人攻略世界树时率领由风精灵的高手组成的部队相助，那个时候她们见过面。        不想，朔夜来了感觉，直接对着桐人抱了过来。        朔夜胸前的超级大欧派还袒露着，瞬间挤压在桐人的胸前，那种美妙的触感，让他内心一荡，紧接着，桐人一个犹豫，朔夜便是吻了过来。        陌生的吻，顿时让桐人惊醒…        他勐的一把推开朔夜，双手按压在朔夜那巨大柔软并充满弹性的欧派上，那种舒爽，着实让人荡气回肠。        但是，他毕竟不是…        “对不起，我有喜欢的人了…”桐人帮朔夜穿好衣服，便再次带着结衣飞离而去。        这边，目标再次对准了亚丽莎露，猫妖的领主，娇小的少女，与朔夜是好友，使用钩爪系武器，在桐人攻略世界树时率领猫妖的龙骑士部队相助。        一头金光色的头发，大大的黄se眼瞳，小嘴唇头带点猫嘴角的那种弧度，很有味道。        是的        摸完她的头后，直接就是吻了上去，品尝她嘴里的味道…主要是想试试，这样的嘴角，吻起来是什么感觉。        爽滑，娇嫩，并微微点点野性。        “啊!你放开我”        “你这个色女!!你不准摸我屁屁…更不准伸进我衣服里抓我欧派…”        2分钟后，桐人就赶来了，看来，他追的是越来越紧了。        立刻舍弃亚丽莎露，快速的飞离而去。        桐人身为的男人，自然是要帮她擦屁股，他为脸蛋通红的亚丽莎露穿好衣服，这一路而来，他已经看过太多漂亮女孩子的柔软欧派，有大有小，并且为她们穿衣服的时候，无意间触碰到的弹性手感，也是各不相同。        “桐人君，你好好管管…她怎么能这样，我还没男朋友呢？她就夺走了我的初吻…”        “欧派也被她揉的发疼…”        桐人只能尴尬的苦笑:“行行行，我一定管教”        这边，速度极快，一路上，碰到妹纸就是一记摸头杀，而妹纸种如果漂亮，就附赠一套摸乃手…        没有过多逗留，所以，自然而然便是和桐人拉开了距离。        本以为，里的漂亮妹纸，个个让她摸了个遍，摸了个爽。        可是，让她万万没有想到，飞着飞着竟然直接飞到第二部的异世界。        幽灵子弹篇        “卧槽，这是什么鬼？”        赶紧先看看自己完成隐藏任务的程度，52%        嘿嘿，已经很了不得了。        超过百分之50，就是10个，爽啊~        ‘就是，自己的有点吃不消…’        大概算了一下，拍头的妹纸大概有100多了，而摸欧派的大概有50多，其中又摸欧派又摸大腿的有30多个，然后又摸又啃欧派的大概有10个…抱了、摸了、啃了、还亲了的，大概有5个…        虽然，都是很快速的进行。但是，依然累积被扣除了大概300多点。        用充值就是3000多点~        肉疼的不行。        她甚至开始想着，自己是不是太过分了，虽然就是过过手瘾，但是，基数太多，也吃不消啊。        ‘对!我要的消停一下…我要开始学着做个好人。’        可是        当看到，第二季里的女主角朝田诗乃的时候，不能够淡定了。        虽然，她承认自己特别美，身材特别好…        但总自摸，你们知道的…那个和自wei没多大的区别，万一，自摸多了，忍不住拿给自己破了处，那就不好了。        所以，还是决定摸其她的漂亮女孩子…        吸熘~        舔了tian性感的小嘴唇，比如这朝田诗乃就不错。        幽灵子弹篇的女主角。为克服童年阴影而登入vrmmo-rpg“gungaleonline”的玩家，称号为“冰之狙击手”。        16岁，身高161cm，三围b:80/w:61/h:81。        没错，这是一位贫乳娘，欧派没有屁屁大的妹纸…但在属性眼镜娘、傲娇、天然呆下，便是十分可爱起来。        她娇小纤细，像洋娃娃般的少女，发色和瞳孔均为冰蓝色，脖子上带有长围巾。        一来到的世界，自己的形象也改变了。变成擅长治疗魔法的水精灵，但时常抛下治疗师的工作并持剑冲上前线，因而获得了不优雅的“狂暴补师”称号，也被称作“闪光”。        发型没变，但颜色变成水蓝色，身上的服装也改变了。        不知道，这里是第二部的第几集，也不知道朝田诗乃究竟认不认识自己。        当走近了，也就发现了朝田诗乃果然不认识自己，这里的建筑风格和第一部非常的不一样，朝田诗乃和擦肩而过的时候，对并没有太在意。        不过，还是忍不住多看了几眼，因为这个女孩子漂亮。笑起来特别温柔，尤其是一路走来，她看到这个漂亮的女孩子还拍了好几位女孩子的头。        那些被突然拍头的女孩子，本来是不满想找事的，但见那么漂亮，也就作罢了…        果然，这还是一个看脸的世界。        可是        让朝田诗乃万万没想到，当擦肩而过的时候，突然出手，将她一把抱住，然后脚底竟然神奇一般升起一朵筋斗云，紧接着，直接飞到一间颇为现代化的房间里。        朝田诗乃还没有发觉出了什么事情的时候，直接将她丢到床上，并且，直接欺身压了过来…        当时，的欧派，比她的还大，压在朝田诗乃的小欧派上，竟然还让朝田诗乃感到一丝柔软、弹性和饱满。        “你是谁？你要做什么？”        “我是谁不重要，重要的是，接下来，我们俩人之间，将会有一段美好的回忆~”        说着，抚摸着朝田诗乃的脸，当初看动漫的时候，她就特别想抚摸一把。        而如今，这个愿望终于实现了，爽滑细腻的手感，着实让人摸的爱不释手。        一低头，第一部的女主角，便是吻到了第二部的女主角朝田诗乃。        朝田诗乃的小嘴微微有些冰凉，但是，十分柔软，用爽滑的小舌头，轻轻的，温柔的撬开她朝田诗乃的小嘴，然后就是捕捉到了朝田诗乃柔软的小舌头…        咳咳，接下来是不可描述的情节。        少儿不宜的上下其手…在马赛克和高光之下，怎么爽怎么来…        看脸的时代，又那么温柔，手法、吻法又是那么般的熟练，不到5分钟，朝田诗乃全身雪白如玉，被脱的光熘熘的放弃了抵抗。        半个小时后!        拿出一根火腿肠，来回的在朝田诗乃小嘴里活动着…        又半个小时后，因为没有桐人在后面擦屁股，只好自己动手，把朝田诗乃脱掉的衣服，再穿上去。        当看到朝田诗乃双腿之间诱人禁区的时候，有种冲动，想用刚刚的火腿肠弄进去看看…        但，道德、理智、以及底线还是压过了的邪恶、变态之心。        为朝田诗乃穿好衣服后，再次抱紧朝田诗乃可爱的脸，深深的吻了下去。        朝田诗乃已经被征服，竟然还伸出小舌头回应着。        但，的任务才完成了65%，没有办法，只能舍弃这里的温柔乡，开始继续任务。        飞了出去后，竟然看到了桐人和结衣…        感觉现在和他们碰面有点浪费时间，便反方向飞去，一路看到妹纸就是拍一下头…        直到，遇见圣母圣咏篇里的绀野木棉季，原剧中，因为出生时紧急输血不幸感染了hiv病毒，hiv携带者的身份被传开后木棉季失去了所有的朋友并常受到学生家长甚至是教师伤害的言语，之后迫于压力只好转学。        得知生命仅剩几个月的时候带领现有的公会成员来到新生alo并打算在此留下自己活过的印记，为了寻找合适的帮手在艾恩葛朗特24层的大树下以自己的原创剑技为赌注创下连胜68人以上的无败纪录，被玩家们称作“绝剑”。        2026年临近4月的几天绀野木棉季的病情突然恶化，去世前将自己的原创剑技送给了亚丝娜。在新生alo中来为木棉季送行的有上千人，在现实世界的葬礼上更是有上百人以朋友的名义来送行。        一位即将死去的漂亮妹纸，在抚摸了她的欧派之后，决定要挽回这场悲剧。        里死的太早，没有办法将其拯救。但绀野木棉季不一样，即便她不幸感染了地球上最为恐怖的几大绝症之一的hiv病毒。        也有办法        没错，她虽然对漂亮女孩子的欧派达到痴迷的程度，但是，她内心还是善良的，弥补原剧异世界的遗憾，这也是穿越变身异世界绝色女主角的初衷。        直接召唤了。        最终用了10袋辣条，5根棒棒糖，2盒巧克力，1瓶营养快线的代价，换取了一粒太上老君亲自炼制的。        为绀野木棉季服下后，瞬间药到病除。        地球上，最为恐怖的疑难杂症，但在神仙的面前，统统不值一提。        看到绀野木棉季瞬间被救治，突然产生一种想福泽天下的想法，不如，把太上老君的多搞一点，然后为全世界被病痛折磨的患者服用。        救治全世界的病人，这是多么巨大的功德!!        可惜~        系统菌叹息一声        ？】                卧槽，这话有些伤人了        但是，也知道，系统所说不假。        自己目前最强也只是的变身卡，可就算是孙悟空，她的能力在太上老君、王母娘娘以及系统菌的面前，根本就不够看…        差距不是一般的大!!        系统安慰道            
    







第206章 心转身之术
    将圣母圣咏篇内的绀野木绵季治好后，再次随手抓了抓她那小巧柔软的欧派，然后，化做一道潇洒的风直飞了出去。？ranwe？n？w？w？w？.？            飞呀飞呀我骄傲的放纵~            竟然来到了alicization篇，要知道这一篇目前还未动漫啊，可竟然提前飞到了这的异世界。            ‘牛笔，叼炸天~’            系统太叼，不能以常理度之，所以，也没有过多追究。            看到妹纸的头，就是上去拍，看到漂亮的妹纸大欧派就是上去摸…摸完就跑，好刺激。            爱丽丝滋贝鲁库，轻小说作品alicization篇中的女主角。            在11岁时和桐人、尤吉欧一起前往终结山脉探险，但在回来的路上不幸触犯了，并在次日被带走。后在公理教会受“整合之秘术”影响失去了之前的记忆，成为了侍奉最高祭司的整合骑士。            17岁，金色的长发，有着可爱的外表，小时候常穿着蓝色连衣裙和白色罩衣，脑袋两侧扎着金色的长发。成为整合骑士后虽然外表没有改变，但是衣着变为了整合骑士所使用的盔甲。            喜欢冒险，调皮，略爱害羞，但又有怜悯之心和勇气            总之，是一位很不错的好妹纸。            这位来自的绝美女主角，竟然一路飞到绝色女主角爱丽丝滋贝鲁库的面前。            “你是谁？为什么要用这样的眼神来看着我？”            我们的老司机，没有动口，直接动手。            “来嘛~快活啊!反正有大把时光…”            直接将爱丽丝滋贝鲁库扑倒在了洁白的教会上，四周无人，只有那略带害羞的阳光，稍微透过教会玻璃，偷看着。            特别激动，不是因为爱丽丝滋贝鲁库绝美漂亮…            而是因为，她是里的绝色女主角，alicization篇已经决定动漫化，但问题是，她现在还没有被播放出来…            也就是说，这位妹纸还含苞待放…就等着来各种不可描述的抚摸、亲吻和玩弄…            “你究竟是谁？我们都是女人，你，你不要这样…”            “不准抓我欧派，更不准咬…啊~”            但是，不但做了，而且，还玩了个够。            然而，让意想不到的是，桐人那个家伙，竟然也一路从追到了，真是了不起的毅力帝…            alicization篇内的妹纸那么多，可懒得和桐人嗦，直接再次飞离出去。            等桐人赶来的时候，又是一副绝美的**，上面印满了红草莓，完美无瑕的展露在桐人的面前，只是那雪白滑嫩的欧派上，除了红草莓外，还留下了一排排细小的牙齿印，多少有些触目惊心。            但是，我们的桐人已经看麻木了…            ‘如果不是亚丝娜，他才懒得管…’            但是现在，负责脱漂亮女孩子的衣服，而桐人负责给漂亮女孩子穿衣服。            赛鲁卡滋贝鲁库，alicization篇女主角爱丽丝滋贝鲁库的妹妹，在学习神圣术的见习修女，对优吉欧有好感。虽也拥有学习神圣术的天赋，但还是比不上爱丽丝，为此感到有些自卑。            是一位很卡哇伊的妹纸，自然不会放过，在她那娇喘吁吁的声音中，心满意足的离去。            蒂洁修特利尼，alicization篇。尤吉欧的近侍练士，六等爵士出身，对优吉欧抱有明显好感。            这个比较好玩，或许有点傲娇的气质，一开始反抗剧烈，可在那双神魔都惧怕的小手之下，坚持不到十分钟就彻底沦落了。            她媚眼如丝的盯着。“你真是一个魔鬼…”            “谢谢你的赞赏~”            低头就是给她来了个蛇吻套餐，再加赠送欧派、大白腿抚摸100下。            法那提欧辛赛西斯图，alicization篇整合骑士团的副骑士长。用盔甲遮住自己的面貌并压低声音说话，使别人认为自己是男人，但真实性别是女性。            武器，神器天穿剑。            是位厉害的角色，但再厉害，只要她是女人…漂亮的妹纸。            在那双欧派狂魔手之下，都得丢盔卸甲…溃不成军。            掀开她的头盔，果然是位漂亮的妹纸…            紧接着，就像是在开剥龙虾和螃蟹的壳一样，一点一点的剥开这位漂亮美眉的盔甲…直到那雪滑白嫩的肉肉，完美的暴露在了的眼前。            “不要看…再看我把你的眼珠子挖掉”            呦呵，还挺凶？            “好，我不看，我不看…我直接上手好吧~”            就像一样，省去减掉的情节…            十分钟后，穿好衣服继续上路。因为，她已经看到桐人赶过来擦屁股…            丽涅尔辛赛西斯特文蒂艾特            菲洁尔辛赛西斯特文蒂奈恩            武器:卢比利尔的毒钢，见习整合骑士。            经过长期磨练，练就出了无与伦比的速度和暗杀技巧。后来两人联手杀了原本的28号和29号整合骑士，成为了新的28号和29号。            是一对狠毒的姐妹花，当然，在我们手中，那还不是轻而易举的被摸到娇喘连连…            不可描述的情节太多太多，直到冲到卡迪纳尔的床上。            卡迪纳尔，alicization篇是潜伏于隐藏图书馆的另一名最高祭司。            原名为莉洁莉兹，是圣托利亚城中一名家具制造师的女儿。在与最高祭司阿多米尼斯多雷特战斗中为了救桐人，尤吉欧与爱丽丝时被最高祭司的击中，濒临死亡。最后帮助尤吉欧变成白色大剑，摧毁剑魔像后死去。            为了再次改变这样悲剧的事情发生，，直接拔出3根救命猴毛给了这名妹纸，有这3根猴毛，可保她3次不死，也算是在摸遍她全身后，所付的费用。            奎涅拉，alicization篇前半段的boss。原名为奎涅拉，后改名为“administrator”，两个领主家庭政治联姻后生出的女儿。            其他名称:最高祭司，阿多米尼斯多雷特。            是位身材超级棒的女人，可以说，是来到扒光漂亮妹纸衣服后，所见过最为漂亮的女人。            当然，这里的漂亮，指的是身材…            啧啧，那大白腿，啧啧啧，那丰满的大欧派，啧啧啧啧，那纤细的腰肢…            “我错了，求你不要再摸了…”毫无疑问，奎涅拉已经放弃了抵抗。            然而，十分钟后。            “我求你了…你不要在亲了…我还没有怀孕…欧派里面没有乃…”            就在打算多玩一会儿这位漂亮妹纸的时候，系统突然发出橙色警报:                        “……”            “……”            当时就是傻眼了，我去，不是吧~            我已经摸了200个漂亮妹纸了吗？            ‘我怎么没有察觉？’            而就在这极为紧迫的时候，桐人来了。            一时间，仿佛空间被静止了，阳光像水银一般，洒泄下来…            这次，没有再逃走，而是向那桐人伸出了一只雪白的小手…亚丝娜毕竟是桐人里的绝色女主角，和桐人之间自然有种特殊的默契。            桐人也是伸出了手，在刚刚握住不再逃走的柔软小手的时候，他分明听到说了一句:‘幸苦了…’            然后，通道被打开，瞬间消失。            直到整个世界安静下来，真正的亚丝娜，安详美丽的躺在了桐人的怀里…当时，窗外的阳光照耀在她们两人的身上，美如画…            “卧槽，好刺眼…”            这时那系统习惯性的嘲讽之声便是适当的响彻了过来            “咳咳…”            消炎懒的多说，因为，系统所说纯属扯淡            因为，他直接被从隐藏任务的的异世界被驱逐了出来，不是回到原来的支线任务异世界，而是直接被踢回了现实世界。            而现实世界里，还是半夜时分。            ‘到处污七八黑的，那里来的阳光…’            纯粹就是系统想坑他，每次穿越出来的时候，总会有一道莫名的圣光，哪怕闭上眼睛，都会被刺到…            ‘艹，照这样下去，估计哪天~自己还没有强大到可以和太上老君、王母娘娘肩比肩的时候，眼睛都要被刺瞎…’            消炎此刻的心情不好            “系统菌，我这被踢出来，再想回去，是不是又得到内的功能里去购买？”                        系统菌先是猖狂一笑，而后道            “……”            “mmp~”            消炎这大半夜的，气的都不想说话了…            一张就是9000，买100张，才在原来1万一张的基础上优惠到8折，那也是80万啊~            天知道!            这次1、2、3异世界，消炎摸了那么多的妹纸，早已经将扣的不足1千。            80万，要让消炎拿命来还吗？                        消炎本以为系统是在安慰他，不想，系统竟然道            在消炎一脸懵笔的状态下，系统接着道警告驱逐出异世界的，故，在滚出去的时候，会自动掉落原任务奖励的1/3奖品。】                        “……”            “……”            消炎顿时脸都气黑了，太黑了，尼玛，简直太黑了!!                        驱逐警告了，而是和驱逐警告。】            警告惩罚将会是2/3的扣除，则是3/3，全部扣除，情节严重则，还将遭受肢体上的惩罚。】            “……”            消炎郁闷的不说话了，他低头看了看自己的双手。            ‘你说，漂亮女孩子，胸前，不就是那两团肉肉嘛？为什么我就忍不住自己的双手呢？’            ‘当然，还有漂亮女孩子的大白腿，性感的红唇…盈盈一握的腰肢，柔软挺翘的臀部…’            …】            “……”            这下，消炎真是没脾气了。            他气唿唿选择上床睡觉，他累了，也气饱了，异世界支线任务，他打算明天做。            可能是消炎太过生气了，心情太过郁闷了。            这次被驱逐出来也就算了，还要再次用9折优惠购买那价值9千人气值的，可这也就算了，尼玛，辛辛苦苦，拍了多少女孩子的头，给她们送关怀，送温暖，才终于把隐藏任务完成到了90%，可现在到好，，就被驱逐处境了，还要被自动扣除1/3的奖励。            消炎怎么可能不气…怎么可能不火气上涌…            但，更气的是。就像系统说的，这tm的都是他自找的…            就好比喻，明知道熬夜伤身体，还tm连续熬夜半个月，最后猝死，你谁，怪谁？？            方圆圆因为相亲的原因，今晚是在消炎家睡觉的，消炎钻进被窝的时候，不小心将她弄醒了…            窗外的月光，洒在消炎那张臭脸上，方圆圆还有些迷煳，但依然关心问道:“消炎哥哥，你怎么了？”            消炎自然没有办法说实话，只好说:“刚刚，做了个噩梦，心情不好…有点无名火”            可是，让消炎万万没有想到的是，方圆圆果然是个温柔的好妹纸，她瞌睡彻底的醒了，她能够感受到自己身后，有一根消炎哥哥那不可描述的硬硬的东西顶着她…            “那，那…我就做些让消炎哥哥高兴的事情吧…”            当方圆圆低下头，为消炎少儿不宜的时候…            消炎除了舒服的想呻吟外，内心真的是很感动。            现实中，有青春漂亮妹纸对自己这么好，可自己在异世界还管不住自己的手和嘴…‘自己真是畜牲啊~’            不可描述的半个小时后…消炎忍不住并不可描述的紧紧抱住了方圆圆的头…            最后，方圆圆去漱口回来后，消炎感动的抱着她，在她那娇小可爱的耳边深情道:“谢谢你，方圆圆…我现在什么火气都没有了~”    
    







第207章 男性化的小樱
    第二天，阳光依然明媚，照射在人的身上，依然暖暖的，就像绝美女子的怀抱。            消炎难得的早早起来，为方圆圆卖好早餐。            方圆圆一起来，就看到一桌子的早餐，特别丰盛，内心也特别感动。            “赶紧去洗把脸吧，然后过来吃饭…”消炎笑着说。            两人笑着吃完后，消炎便送方圆圆到楼下，目送她上学。            回来后，看着这又只剩下一个人的家，有种说不出的落寞，不过，消炎也没有让自己的心情太过在这种负能量思维里沉沦。            毕竟，咱还有网络不是。            心情不好的时候，就去看看民生类的新闻，或者叙利ya战争类的，有了对比，会发现自己四肢健全，其实，比起那些生活更惨的人，好了太多太多，没必要天天拿那些比不过的去比…自寻烦恼。            不过，自从消炎有了穿越神器后，这打开网络的方式，自然不同，找比惨环节没有了，就连网上找片的环节也很少了。            爱找片，说明异性伴侣比较少，或者，咳咳，直接没有…            默哀三秒钟!            但如今的消炎不一样呀，这世界上，他曾经的妄想，现在正在一步步的接近实现。            只要是漂亮妹纸的欧派，在异世界，他想摸谁就摸谁…            所以，他现在的上网，更多的是在寻找新番和新电视剧或电影上，毕竟，他得了解里面的剧情，万一那天系统菌突然把他丢进里面，两眼一摸瞎，啥都不知道，还怎么玩…？            所以说，如今孙正观看这些东西，对他来说，也算是一种工作。            首先电影类，，由此可见，大家对…真是充满了激情。            ，老实说有点惨。可见，情怀，在如今的物欲横流的世界，真的不值什么钱…            ，看来，翻拍ri本的动漫电影，毕竟格局小，哪怕思维超前，但市场还是小了点…            消炎又去看了看动漫，首先自然是消炎颇为期待的更新了，第三集，为了找微删减的资源，也是小小的费了一番功夫的。不过，最让消炎激动的是，这样理番泡面番竟然可以堂而皇之的登录各大主流网站，着实说明，…            这点是很让消炎高兴的，毕竟他也可以找到不要脸的理由来说:看，…又不止我一个…            也同样了不得，，，要知道，才2集，就排到b站总追番榜12名，了不起。            当然，最吊的还是我们的国漫——，才3集，还是收费类动漫，，总追番排行榜第4名的好成绩，自豪啊~前3集的爽点节奏都不错，真诚的希望后面不要嘣，保持水准，制霸b站追番榜第一，那就牛笔叼炸天了。            消炎特别期待有那一天——            虽然不是消炎最为期待的，但至少也国漫不是，也是非常值得骄傲——            然后电视剧，大火的自然是躲不过，达康书记掉线了好几集，终于上线了，一上线又是背黑锅，当真是名副其实的背锅侠啊!!            对比一下，育良书记的表现，不是针对演员啊!演员的演技，老一辈的都非常不错，只是说育良书记这个角色，当真让人讨厌啊…            和侯亮平那场戏，满口胡言，满口诡辩，着实让人看了生气…但是，仔细一想，社会上某些不良风气，不就是如此吗？            消炎感到有些可惜，其实剧中的宝宝和侯亮平的侄女都长的挺不错的，尤其是宝宝的大长腿，这里，给摄像机大叔加鸡腿…            可惜，有关政治题材的，估计系统不会让他穿越。            毕竟，消炎虽然变态，但心还是正直的——            如果让他穿越过去，首先给那个狗腿败类，程度来个毁尸灭迹，任何贪官，尤其是祁同伟那几个强女干人家小姑娘的远方亲戚，消炎会过去把他们3条腿全部打断…            这些情节，看的简直不能够忍——太坏，太tm可恶了。            消炎虽然无耻，但对女孩子最后一道防线，他是很自制的。            如果真让消炎穿越过去，估计整个剧都乱套了，没有办法看了…故事的中心也不再是怎么抓贪污**，而是，贪污**分子，怎么一个个离奇死亡的过程…            消炎继续看，看到一部已经完结的偶像爱情剧，不得不说，女主角确实漂亮…里面的笑点很足，很有看下去的**。            但是，女主角刚出来的时候叼炸天，最后却是为了虐而虐，着实让消炎有些看不懂了，甚至看的火大。            这么好的剧，就是因为那几个让人恶心的虐点给毁了…            哈哈，说起新剧来，自然是绕不过…            好吧，陈长生真的很好看，真的很好看，真的很好看…重要的事情，说3遍。            好了!            消炎转到新的区域，手机领域，因为刚刚弹出小米6的发布会，我滴个乖乖，在线观看人数达到14万人，b站、某宝、浏览器等等都可以直播观看。            以前没钱，千元以上的手机，消炎想都不敢想。            而这款小米6，确实不错，被雷总说的特别心动…于是，消炎赶紧上网想预定了一台。2499元，可能是消炎穷惯了，即使现在有钱了，但之前二十几年养成的穷人心理还没有改过来。            所以，穷人的心理，欣赏的不是手机的外观，而是性价比。            6g~128g着实诱人。            不过，点进去一看，mmp竟然还没有销售，无语…            没有办法，消炎就买了一台1399元，可以领卷100的那款，4g~64g的红米。            其实，消炎也对小米有些研究的。            小米慢慢向中高端靠拢，而红米就是中下端全面侵虐。            有时候品牌和定位真的很重要，比如性价比只有千元级的某某品牌，却能够卖出全国销量第三的销量。            苹果第一，华为第二，三星因为变成手榴弹，就不用多说…不过，三星的配件依然是各大知名品牌的首选。            有时候，真是让人气愤，为什么那么小的ri本和韩国，却能成为发达国家…尤其是一条消炎不愿过多透露的新闻，因为我们反棒子国，棒子国找了生意变差的理由，把非法入境棒子国的华夏人驱逐出境。            那个时候，消炎又痛心又无奈…            同样的扫大街，在ri本，月工资达到上万，待遇好，受人尊敬。在棒子国，也就是那条新闻，工地农民工，月工资也达到上万，同样待遇好。            提起这个，并不是想折射某些东西…毕竟，人家是发达国家。            发达国家和发展中国家，最大的区别就是。发达国家，脏活累活，没人干…工资高，待遇好，可就是没人干。            发展中国家，脏活累活，抢着干，挣着干…工资能低到千把块，偏偏，还处在一个笑贫不笑娼的社会环境里。            难受归难受，谁让里所演的那样，贪官太多，或者巴结领导，或者懒政，多数地区拖后腿，人均gdp只能排到全世界的90多名…            痛心疾首啊!!            如果全国多点像达康书记和侯亮平这样肯干事实的好官，还会出现被韩国驱逐出境的丢人丑事新闻吗？            如果我们是发达国家，估计就是我们驱逐那些死不要脸呆在我们国家，想沾点我们国家政策福利的外国人…            不过，国家大力反腐，希望也把那些站着茅坑不拉屎，像孙宇宙这样官员都都拉下去，让易学习这样的好官上来，大力发展国家，实现强国——强民梦。            这是消炎小小的爱国之心!!            国家要强大，底层肯勤劳的人民，也能够有尊严，很幸福的生活着。            …            消炎的手机订好后，便是关掉了电脑，呼唤系统菌。            “系统菌，我要努力工作…”            系统菌很欣慰。            “是的，达则兼济天下，穷则独善其身。”            消炎笑道:“我想，我找到了人生的目标——”            “我的人生中，不光得有欧派和漂亮妹纸，还要有的胸怀…虽然一个人的力量，很难很难，但，我想为国家尽一份微薄的力量。”            “有伟人说，先让一部分人富起来…可富起来人，都出国了，把钱和资源带到了国外或者‘学习外语’…”            “我也想富起来，以我现在的能力，富起来应该很容易…但是，我想把钱和资源留在国内。”            “为什么小小的ri本和韩国，都可以拥有那么多自主研发的高科技…成为发达国家？”            “我们泱泱大国也一定可以…不在说，而在做!!像孙宇宙这种是成为不了发达国家的，反而会成为印度——”            “虽然一个人的力量有限，但是，如果我能起一个好头…不是一富有了，就把钱拿到国外发达国家去挥霍，而是就在国内搞研发，医学、科技、农业、民生…”            “难道我们十几亿人口，还没有人家1亿、几千万人聪明？”            系统菌很欣慰。            “嘻嘻…”            消炎笑了笑。“其实，我大学期间，也有过分析…”            “总体原因是因为教育落后的原因——”            如今的社会，是科技的社会，教育才是重中之重，你总不能让人拿着大刀长矛，满腔热血的去和别人的导弹、化学武器去打仗吧？            “我打算，第一笔投资，就用在教育上…”                        系统自然免不了又是冷嘲热讽道:            消炎却是开朗一笑。            “再少，做了总比不做强…再说，我这次不是一时脑热，不是像祁同伟那样，开始是好的，后来就变坏——”            “既然当成人生目标，那么，自然得始终如一。这次是100万，下次就是1000万，然后是1个亿，10亿，百亿，千亿，万亿…”            系统却是继续泼冷水。                        通货膨胀，一般定义为:在信用货币制度下，流通中的货币数量超过经济实际需要而引起的货币贬值和物价水平全面而持续的上涨。            通俗的语言来说就是:在一段给定的时间内，给定经济体中的物价水平普遍持续增长，从而造成货币购买力的持续下降。                                    “咳咳…”            消炎还真没有想到那么多，不过，既然人生中出现了，比泡更大的目标，消炎暂且将其当成第二人生目标。            那么，他就不会轻言放弃…            “人生漫长，困难是一定重重…但是，我不会轻言放弃。”            刚刚还壮志凌云，转身，消炎便是呲牙咧嘴，双眼变成滑稽状:“毕竟，我不是还有您系统老人家嘛~”            “慢慢来喽~”                        系统突然粗暴的开口了。。】                        “……”            消炎惊呆了，卧槽，还有这种好事!!            ‘要知道，一张打完九折之后，也得需要9000，贵的离谱。’            没想到，在今天自己树立第二人生目标后，竟然会让抠门的系统菌直接赠送了一张。            叼炸天~有木有。            “谢谢谢谢谢谢啊~系统菌，我一定会努力滴!!”                        系统菌接着道:            “好的，系统菌。”            消炎没有犹豫，取出那张，然后，点击，紧接着，一道穿越黑洞直接笼罩了下来。            …            “好刺眼…”            再次来到的异世界。    
    







第208章 天天VS手鞠
    静音此刻的心情确实激潮澎湃，只因为，她的老师大人简直太强了。            强到不可思议。            “走，我们连夜出发——”            大人突然说出来的话，让静音感到吃惊:“大人，这么晚了，我们要到哪里去？”            大人笑道:“我们去救，三代火影。”            “……”            静音一副听不懂的样子，然而，事实上，她确实也听不懂。            …            夜，特别迷人。            静音此刻的心情有些迷，没错，她坐在大人的身后，搂着大人的细腰。            一路上风驰电掣。            “纲手大人，您这骑的是什么东西啊？竟然能够跑这么快？”            我们的大人笑着回答:“说出来，你可能不信…这玩意叫作摩托车~”            “摩托车是什么？”            “这个和你解释不清楚，总之，你要知道，你纲手大人我很叼很牛笔就行了~”            “很叼？很牛逼？”            静音的脸色瞬间有些很奇怪，但是，大人都如此说了，她也不好再多问。            …            实实开了一夜，大人有些疲惫了，在一个转弯的时候，更是差点撞到了树上。            路面不平整，并且还是夜晚，骑着摩托车多少有些难受。            ‘看来，自己得舍得花钱买一辆小轿车…’            ‘在这异世界，开着车，带着美女兜风，应该很爽…’            当赶回木叶忍者村的时候，时间已经是上午8点左右，静音本以为，大人一定会很忙碌的继续赶往中忍比赛现场，毕竟，如今的木叶忍者村，最为热闹的就是这个了。            然而，事实上，大人回忆一番，发现大蛇丸搞事情的时间竟然是明天，于是乎，她也不再忙碌，就拉着静音睡觉去了。            ‘又睡觉？’            静音虽然好奇她的大人怎么会有这么多的瞌睡，不过想到，她昨晚赶了一夜的路，会困，也是很正常的。            只不过，这大白天的睡觉，大人也是超级的不老实。            而静音的唯一不适的感觉就是欧派疼。            …            这一觉，便又是睡到了晚上。            老实说，静音的欧派，被摸了一个白天，傍晚的时候，刚刚睡着，便被大人叫醒。            “喂~快醒醒，我要带你去装笔~”            “……”            静音哪怕是刚刚睡醒，这一刻也是十分的懵笔。            穿好衣服，欧派还是疼，但也只能老老实实的跟着大人出去装笔去了。            …            外面，因为中忍比赛，哪怕是要天黑了，也是无比的热闹。            “静音，我们还有多少钱？”            静音干净并且文静的小脸立刻一黑道:“大人，因为您之前赌博，不要说正资产，哪怕是负资产，也已经是特别恐怖了。”            大人摆了摆手，竟然会这般坑娘~            十赌九输，赌博要不得啊~            “那我换一个说法问，这村子里，谁最有钱？”            听到大人这般询问，静音顿时眉头一跳，赶紧小心的问道:“大人，您，您想做什么？”            “做生意~快说，不要啰嗦。”            见大人语气凝重，静音立刻就是不敢再多言。毕竟，昨晚上那个修炼速度逆天的大人实在是太过恐怖了，静音自然是不敢多言。            一路快马加鞭，来到那木叶忍者村最有钱的人家。            被门外阻拦，询问是何人？            大人立刻叼叼的自报家门:“传说中的三忍之一!!”            大人觉着这门卫定会吓的屁滚尿流。            可哪知，相貌丑陋的家伙，一双贼眉鼠眼的紧盯着大人的超级大欧派，一副垂涎欲滴般的下作模样，然后还同样趾高气昂道:“不认识~”            啪~            大人，直接就是一个托马斯回旋踢，当场，让这家伙倒飞几十米，晕死过去。            “……”            一旁的静音顿时惊呆了。            大人则是嘲讽道:“见过作死的，没有见过这么作死的。三忍之一的名头，都没有听说过…就算，看看老娘的大欧派，也应该知晓老娘是谁啊~”            “……”            静音在一旁听的无语。            进去后，里面的下人，打手，态度都不太友好。            一副有钱有势人家的狗，就无比牛笔的模样。            “呵呵~”            偏偏大人还就喜欢教训这种叼毛。            几招下去，打的他们是哭爹喊娘…            哪怕这些打手中，不乏中忍、上忍高手，但如今已经是120分的大人，可不光自己的这对大欧派完全违背了万有引力，变的异常坚挺外。            最为主要的是，以她目前的武力值，打这群所谓的忍者高手，就宛如二三十岁的壮汉，欺负幼儿园小朋友一般，简直不要太容易。            静音一路跟着，一边给受伤种颇重的打手疗伤，一边十分无奈。            ‘纲手大人这究竟是要做什么？’            很快，她便知道了答案。            那在人前，耀武扬威的木叶忍者村第一首富，如今，在大人的面前，吓成一堆肥肉。            胆战心惊的模样，着实可笑。            “不要误会，我只是来做生意的…”大人一脸人畜无害的说着，同时拿出2包辣条，一本正经道:“我也不占你便宜…这2袋辣条，是第一代火影吃过的绝世美味，这个忍者世界只有这2袋。”            “今天，你我有缘，不要求多，1万块钱一袋，买十袋还可以便宜5千块~怎么样？是不是很划算？”            “……”            静音和那首富几乎都快哭了。            静音哭她的大人竟然抢劫？不对，这明明就是强买强卖啊~            而木叶村首富看着那满院子里的高手，全部躺在地上。则是感动的几乎流下了泪水，才1万一袋，太便宜了。            本以为，这大欧派的女魔头会洗劫他所有的家产。            可万万没有想到，竟然就1万一袋的辣条。            虽然他不知道这辣条和一代火影有什么关系~            但最后，他还是买了10袋…            并且，为了送瘟神大人高高兴兴离开，还另外多给了5千块。            …            出来后，大人还拿着这笔巨款和静音显摆。            “看到没？这生意多好做~”            “……”            静音都不知道该说什么好了。            但凡大人的武力值再差一点，那木叶村的首富，一定会报复。            但奈何，大人已经强无敌，不然这‘生意’，可没有这么简单。            但，即便如此，静音心理也依然很不舒坦。            然而，当这种心情持续到大人请她吃各种好吃的好玩的时候，虽然，静音的心是拒绝的，但是，身体却很诚实，美食吃的很欢，玩的也很开心。            …            直到，她们遇到我爱罗一群人。            我爱罗依然是那一副我很叼的样子，看起来，十分的危险。            但是，大人却是走了过去，一个巴掌拍在了我爱罗的脸上，并笑道:“小家伙，知道我是谁吗？”            我爱罗被打懵了，但是，瞬间，他全身危险的气息弥漫。            没错，他要杀了面前这个大欧派的女人——            然而，当他调用背后葫芦里的沙子的时候，却震惊的发现。自己体内的查克拉竟然在面前这大欧派女人的手掌之下，完全被压制的调动不起来。            ‘这，这怎么可能？’            ‘能够压制查克拉？这究竟是什么忍术——’            我爱罗身旁的勘九郎，正打算调用傀儡攻击这个大欧派女人的时候，我爱罗的姐姐手鞠突然惊呼起来，同时伸手按住勘九郎，让他不要轻举妄动。            “您？您是——传说三忍之一的纲手大人？!”            大人立刻松开我爱罗，一脸‘欣赏’眼光的看着这个手鞠，没错，大人不是无缘无故就要找事的人。            而她突然跑过来，就是因为她看上了手鞠的欧派，想要摸一摸而已。            于是乎，在她松开我爱罗的时候，突然就是伸出手来，抱住了手鞠的肩膀…            手鞠当时就是脸红了起来。            因为，大人的欧派实在是太大了，这样的一个很简单的搭肩膀，却让手鞠的半张脸，全部都是贴到了大人的大欧派上面…            “手鞠呀，来，我们过来聊聊…”            嗖~            而就在这一刻，我爱罗还是出手了。            他背后大葫芦里面的沙子，顷刻之间便是犹如毒蛇一般攻击向大人。            然而，我们的大人仿佛毫无察觉一般，甚至连头都未回。            只是稍微释放了一丝体内查克拉的力量，于是乎，轰隆隆~那被我爱罗控制的沙子，顷刻之间便是原地爆炸，在众人的面前化为了齑粉，当时的场景，简直不要太可怕。            我爱罗和勘九郎惊呆了。            但是，大人丝毫不去理会他们，继续抱着手鞠，向小树林走去。            “……”            静音毕竟才跟这样的大人没2天，所以，大人她究竟要带手鞠到小树林做什么，她也无法得知，但是，毫无疑问，一定不是什么好事情。            手鞠知道传说中的三忍极为强大，可是，她万万没有想到，三忍竟然会这么强——            只是一个意念，竟然能够让我爱罗的沙子变成齑粉，这样的能力，足已秒杀她们这个小团队了。            “刚~刚手大人!您带我来这里做什么？”            这四周挺黑暗的，况且，这木叶忍者村又没有摄像头，于是乎，大人便把手伸进手鞠的衣服里面…            “没啥事，就是手痒了…想拿你的欧派来蹭蹭~”            “……”            手鞠当场就是惊呆了，不过，当大人肆意揉捏她的欧派的时候，她顿时感到了一股熟悉的感觉油然而生。            这手法？            这对欧派的痴迷沉浮…            记得，之前一对一比赛的时候，那个突然变的很变态的也是这样揉捏过她的欧派…            ‘天啦!怎么会？难道，的揉捏欧派的手法…是从大人这里学的？”            半个小时后，焦急等待的我爱罗和勘九郎，终于等到了一脸通红归来的手鞠。            哪怕手鞠的欧派明显是大了不少，甚至她脸上弥漫着春se，但是，我爱罗和勘九郎也无法想像刚刚小树林，我爱罗的姐姐手鞠究竟是经历了什么。            毕竟，那为三忍之一的大人，如此厉害，并且欧派那么大的女人，又怎么可能对我爱罗的姐姐手鞠存在非分之想呢？            “手鞠，刚刚那三忍之一找你谈了什么？”            手鞠回想到刚刚那不堪的一幕幕，自然是脸蛋更红了。            她赶紧道:“没说什么…天晚了，我们赶紧回吧~明天，我爱罗和佐助还有比赛呢~”            …            静音真是三观尽毁，她实在是无法想像，她的大人拉着手鞠到小树林，竟然就是单纯的摸她的欧派半个小时…            这样的三忍之一也是绝无仅有了~            尤其，她还是一个欧派比任何女子还要大的女人。            …            继续游玩，大人知晓明天就是大蛇丸要搞事情了，所以，今天，她就要好好的玩的痛快。            木叶忍者村不太大~            大人竟然遇到了佐助、鸣人、小樱，以及——天天、小李、日向宁次这两个小团队。            她们应该也是偶遇，上次，变身，化解了雏田和宁次的那场比赛。            所以，这一刻的鸣人和宁次之间也还算和谐。            大人的欧派十分的惊人，所以，她人刚刚走来，便是引起这2个小队的共6人都是忍不住的看了过来。            跟在大人身后的静音，这一刻看到那6人中的小樱和天天后，立刻就暗叫一声不好。            这两个妹纸这么萌，虽然欧派还不是很大，但是那个圆润形状，摸起来手感一定很不错…            看大人这么兴致匆匆的模样，估计，这两个萌妹子，一定是难逃魔掌了!!            果不其然，只见那个大人竟然丝毫不来刚才那一套先礼后兵，而是直接出手，首先抱住天天的肩膀，让天天的可爱小脸蛋挤压在她大人的大欧派左侧。            而后，带着天天那娇小可爱的小身体，瞬移到了小樱面前，在小樱那可爱的小脸蛋上，刚刚浮现吃惊的表情的时候，大人的另一只手便是立刻抱住小樱那柔软光滑的小肩膀，然后压的她的可爱小脸触碰到大人那巨大欧派的右侧。            左拥右抱，并且还都是这么可爱的萌妹子，哪怕只是摸摸肩膀以及那光滑的后背，手感都是十分的不错的。            “来，两位小美眉，姐姐带你们到小树林谈谈人生，谈谈理想~”    
    







第209章 两种人格
一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读!        李优雅从昨天晚上，就感觉时间一下子变的特别漫长，到了今天，更是如此。        全世界的时间，再次静止。        “消炎那个家伙，又去往了异世界吗？”李优雅感觉颇为无奈，一开始那种全世界静止，我独醒的新鲜感，慢慢的，变的不再那么新鲜。        甚至，一次一次又一次，都有些烦了。        她打开电脑。“唉，让我看看，这小子又跑到那个异世界了？”        这一查就是几个小时，毕竟，动漫、电视剧、电影加起来那么多，还有很多她都没有看过，不可能随随便便就查出那个消炎究竟跑到哪儿去了。        不过，当她看到里的陈长生，内心突然生出一股奇妙的感觉。‘好清秀的小伙子，好像叫鹿晗吧~’        ‘有消炎最帅的时候8分感觉——’        …        异世界，【小林】开车来到真土翔太的家。        真土翔太，与康娜同样就读于胧冢小学的五年级男生。成长于魔法使的家族。在恶魔召唤的仪式中没有召唤出恶魔，取而代之召唤出了露科亚，两人由此开始同居。        对于露科亚通过那魅惑的身体所进行的交流总是感到很困扰。        这个在原剧中特别害羞的小太正，去上学去了。        【小林】正好可以趁虚而入。        见到露科亚的时候，【小林】果然吓了一跳。        这对巨欧派，当真可怕，正所谓乳不巨何以聚人心。【小林】此刻，那颗不安分并且骚动的心，就是被露科亚那巨欧派给聚了过去。        露科亚，登场角色之一，从异世界来到人类世界的龙族，现与小学生翔太同居。        当然，这绝对不是重点，重点是三围:b120/w70/h85。120的胸围，就问怕不怕，尤其还有的身高。        当【小林】突然造访，露科亚还是感觉很奇怪的，尤其是，这个带眼镜的瘦小女人，上来就是将她扑倒在地，然后，将脸和手同时埋进她的大欧派之中…        “这位小姐，你突然就是摸我的欧派，这不太礼貌吧？”        【小林】抬起头来，笑道:“不要误会，我听闻露科亚你的欧派巨大无比，这才过来为你制作罩罩，好让你的欧派得到最为贴心的呵护…”        露科亚对托尔和康娜酱龙做过调查，她想了一下，就把【小林】给认了出来。        “你是托尔家的那个【小林】吧？”        【小林】很惊讶。“你认识我？”        【小林】惊讶的同时，用嘴含住露科亚的大欧派，于是，露科亚发出一声不可描述的呻吟…        “不要用那么的的力气咬…康娜酱说过，你是一个欧派狂魔~”        …        从露科亚哪里回来，老实说，还是很费【小林】一番功夫的。        她要开车去找罩罩商，把120的尺寸，以及柔软度的欧派给厂商说了说，1件人家肯定是不愿意做的，不过，10件，1件价值是普通罩罩的10倍价钱，人家还是愿意做的。        为了避免任务会有意想不到的坑，【小林】亲自参与。        …        托尔买完菜回来，看到康娜酱在玩游戏机。        唉，可爱的康娜酱都被【小林】给带坏了。        “康娜酱，小林呢？”        “小林出去工作去了~”        “工作？”托尔好奇。“小林的上司不是让我给转移到了龙的异世界去了，她还做什么工作？”        托尔突然看着康娜酱玩游戏死了一个人，脸色不太好，便道:“康娜酱，我们要不要去看看小林在做什么工作？”        “好…无聊!不想去…”        “不去的话，今晚吃你的龙尾巴肉哦~”        “好，等我换衣服…”        …        半个小时后，半空中，两条龙极速前进。        到了【小林】和泷谷真新开的公司，托尔和康娜酱都是吓了一跳。        “这栋楼好大…听说，都是小林的，小林好有钱~”        康娜酱忍不住嘲笑。“小林的钱，不都是托尔你从龙的异世界带来的吗？总之，【小林】就是一个邪恶还不要脸的大变态。”        “不准这么说小林——”        两条龙化为人型，来到泷谷真的办公室，看着他正带着十几名员工噼里啪啦的写写代码。        泷谷真回过头，不戴眼睛的他，看起来还挺正常。其实，ri本的男人，白天和晚上是完全不一样的，因为白天的规矩很多，经济高度发展的社会，面临的工作压力也很大，所以，他们晚上就很放纵…        ——        不过泷谷真的放纵，是网络游戏。        “小林，她出去办公去了——”面对托尔和康娜酱的询问，泷谷真是这样回答。        “那你知道她具体是去了哪里吗？”        “我不知道，小林是老板，我们无权过问。”        “那你们公司在做什么？”        “淘宝网，是一款网上购物网站…到时候，建成了，会是你们女孩子的福音哦~”        …        半空中，康娜酱看着托尔道:“我们要不要回家？”        “我能够闻到小林的味道，感觉她就在附近…”        康娜酱呆萌的小脸上，露出无奈。托尔简直太喜欢小林了…虽然，她也觉着小林挺大方，一直给她买吃的，但，毕竟和【小林】相处的时间短，所以，并没有太深的感情。        当她们来到一家半手工的罩罩厂，看着那个她们熟悉的【小林】，竟然坐在了流水线上，一脸滑稽状态的制作一款超大型号的罩罩时…        “看吧!我就说【小林】是个大变态…一直摸欧派就算了，还要来罩罩厂，摸罩罩…”        托尔却脸红的说:“我们回去吧!”        “我决定要买十几个罩罩，每天戴一个不一样的，让【小林】好好摸个够…”        康娜酱瞥了托尔一眼。“托尔，你就是一个受虐狂…”        …        制作好了罩罩，【小林】就是直奔露科亚的家。        这个时候，小太正真土翔太已经回来了，不过，这对【小林】来说没有太大的困扰，她直接就是将露科亚扑倒在了沙发上，脱去露科亚的上衣，当时，露科亚的超大欧派就是暴露在了小太正真土翔的面前。        当时，小正太的脸上就像是摸了一层辣椒油…火辣辣的。        “喂!您们两个色——女——”        “做这么下流的事情，出去做，不要在我家里…”        【小林】非常大方，把小太正真土翔抓了过来，将他的脸按在露科亚超大欧派上。“来，你不就是想摸摸嘛~给你机会!”        露科亚脸皮比较厚，也不害羞，也不脸红，她看着小太正真土翔小脸蛋通红一大片，担忧道:“小太正真土翔还小，这么早的让他吃着我的欧派，不太好吧…”        “也对，正真土翔，你回房写作业去…不要偷看…”        …        康娜酱看着托尔买了一大堆各种各样的罩罩，感到很头疼。        “托尔，你为什么对小林那么好…她其实就是一个变态。”        “这叫爱…你小孩子不懂。”        “……”康娜酱气呼呼的不说话了。        然而，托尔龙苦苦等待，那个色色的【小林】却没有回来…        因为【小林】她在对露科亚大欧派，乃至全身上下都是一顿揉捏之后，就是完成任务，穿越回来了。        她不知道异世界里，托尔和康娜酱还在等【她】。        …        “好刺眼…”        终于完成支线任务了，对消炎来说，真是太不容易了。        他先到阳台上晒了会太阳，然后道:“系统菌，也不用统计支线任务奖励了…我们再接再厉，去去做主线任务吧!!”        【好的宿主——】        消炎眼前一黑，便就是再次进入了穿越通道。        远在李优雅的家里，她看着外面一切再次恢复正常的世界，感到总终于松了口气，因为，可以出去工作了。        总一个人，时间久了，很无聊的。        可是，她刚刚换了件衣服，美的倾城倾国的她，突然发现，整个世界再次静止。        “……”        李优雅气的都想骂人了!        ‘那个消炎，简直太可恶了…’        ‘这样动不动就静止整个世界，还要让人怎么生活？’        …        异世界，【小林】出现在自己原来的公寓，她感到有些好奇，自己明明和托尔康娜酱搬去了高档学区房。        想了想，【小林】认为，应该是原来的小林，并不知道自己已经是超级大富豪了，虽然，她的生活发生了翻天覆地的大变化，可她还是像往常一样回到自己的公寓。        【宿主的主线任务，要求把康娜酱一直培养成为大学生…】        系统突然说出主线任务，让【小林】呆了呆。        “卧槽——”        “康娜酱，现在还只是小学生，我要把她培养成大学生…那得多少年才能够完成？”        系统菌很无耻的道:【那就是宿主还考虑的问题，与本系统无关…】        【小林】心情不太好，这次的主线任务简直太变态…        她先去了一趟公司，与泷谷真交代了一下。        “如果，以后，我突然性格便的特别古怪…你也不要太在意。”        “什么意思？”泷谷真没有理解。        【小林】想了想道:“你觉着我现在的性格，和以前的性格有什么区别？”        “嗯…现在的你不会写代码…”        “咳咳→_→”        【小林】继续道:“总而言之，那天我突然消失，你就带着托尔和康娜酱去我原来的公寓找我…我会一次支付那个公寓100年的租金。”        交代好后，【小林】赶紧回自己的高档学区房，不想一进门，就是托尔龙女仆和康娜酱幽怨的眼神，以及屋里里都是各种各样的罩罩。        “托尔，你买这么多的罩罩干什么？”        “小林，你不是痴迷罩罩吗？还特意跑到罩罩厂…”听了托尔的解释，【小林】欲哭无泪。        …        夜，星星点点密布在夜空中。        【小林】一边从后面抱住托尔龙女仆那柔软的身子，大手肆意揉捏着托尔的欧派，边问一旁的康娜酱。        “康娜，你现在上几年级？”        康娜酱回答后，【小林】进入了沉默…卧槽，这要一直上到大学还得7~8年，我滴个乖乖，难道我要在这个异世界待上7~8年。        ‘这次的主线任务，也tm变态了…’        然而，第二天，【小林】还是找到了办法，她着牙，忍着心痛，从2级商城内，【任务辅助卡】功能内，购买了7张【快进卡】，1张【快进卡】可以快进一年…这是低级版【快进卡】的快进极限…        而7张的价钱为9000×7=63000【人气值】。        也就是说，为了完成这次的主线任务，【小林】【人气值】，加上一开始的9千，【人气值】。        简直就是丧心病狂——        【小林】气的沉默良久，最终，跑去把艾尔玛，身高:175，三围:90-78-84与托尔关系恶劣的龙娘。        给实实玩了3个多小时，让她原本一对挺翘的欧派，被揉捏的宛如两团水一般的柔软。        心中的怨气没有办法完全发泄完，【小林】又去把露科亚那对120的胸围狠狠的玩的爽…        最终，心里的怨气稍微少了一些。        拿出第一张【快进卡】，点击了【确认使用】…        然后，【小林】的眼前，就宛如好莱坞科幻大片一般，首先是屋子里的摆放，在不断的快速发生着变化…        尤其是屋子外面，整个城市，在1年内，人流和车辆飞快的流动…        然而!        这种恐怖的变化，不光是【小林】这边的世界，还有现实世界唯一清醒着的李优雅，刚刚，她感觉到了口渴，就拿了一个苹果。        可是，这个苹果她还没有开始吃，就在肉眼可见的速度下，快速的枯萎…        李优雅吓了一跳，就在苹果即将腐烂的时候，她赶紧丢了出去，而就在那苹果离开她手掌的那一刻，又再次恢复如初…        “这是怎么回事？”        李优雅惊呆了，她下意识的再次拿起那个苹果，只见刚刚的事情，再次发生了。        原本红润的大苹果，再次迅速的干枯，然后腐烂…        当李优雅再次将其丢出去的时候，那苹果再次恢复如初。        这种现象太奇妙了。“难道被自己接触的东西，都会迅速被腐蚀吗？”        然而，并不是。        当李优雅脸色苍白的坐到电脑前，她的雪白手指接触到电脑鼠标的时候，又一幕可怕的现象发生了，只见，整个电脑页面快速的跳转着，从视频到游戏、到qq…尤其是电脑右下角的时间，宛如跑秒一般，飞快的转动着…        4月~        5月~        6月~        7月~        …        终于到了2018的今天，时间终于停止了。        然而!        这种影响只是一个投影，虽然时间在快速流逝，但李优雅只有1年的生命却并没有出现变化，也就是说，她生命的时间，还是2017年…        而她的手离开了电脑，电脑的时间又会再次恢复到原来的时间。        也就是说，所有的影响力，只是通过李优雅身上一种可以连接异世界的媒介，而在触碰的时候，从而改变现实世界的时间，然而，放触碰离开，那份力量也会瞬间消失…恢复正常。        “太可怕了!竟然可以改变时间…”        “消炎那个家伙，究竟在异世界做了什么？”    
    







第210章 听取我的意见
    直到小樱离开后，那副当时展现在小樱脸上的苦笑，依然让井野难以忘怀。            井野躺在病床上，看着窗外的树木，心里喃喃细语。‘究竟是什么原因，让小樱这么执着…如果不努力，后果不堪设想？这个不堪设想究竟是什么？’            为什么听了小樱的解释后，井野却发现，她对这个小樱的认识越来越模糊了。            小樱究竟还隐瞒着她什么？            …            让小樱意外的是，在她出来的时候，刚好碰到小李抱着还在昏迷中的天天，来到医疗室。            小樱看中天天的忍术，再加上，她有些话想和小李说，于是就是跟了上去。            “小樱，是你。”            小李看到小樱，还是眼前一亮。            小樱了头，然后问小李。“天天怎么样了？”            小李的表情立刻黯然下来，小李的性格和鸣人有相识，他们目前都比较天真的性格，让他们心中的情绪，几乎全都表露在了脸上。            “还不太清楚…”            听了小李这样说，小樱也就没有在多话，而是跟着他一起来到另一间病房。在医疗忍者观看后，小李方才放下心来。            “还好没有性命之忧，但是受的伤还是很重。”            小樱沉默没有说话，天天受伤，至少比井野重，毕竟，砂隐村对木叶村可没有小樱对井野这么温柔。而且，当时，如果不是小李突然出现，并抱住天天。不然，被手鞠无情丢下的天天，一定会遭受到二次伤害。            医疗忍者做了包扎和输液后，就是离开了。            医疗忍者离开的时候，天天还未曾清醒过来。            小李表情沉重的看着，小樱也想不出该如何来安慰他，毕竟，从她和井野的比赛获胜开始，直到现在，这些剧情都属于原创剧情。在原剧情里面，是没有的。            没有了可以借鉴的地方，这个时候，纯粹就要依靠小樱自己的发挥。            想不出安慰的话，小樱也就不在纠结这个上面，而是直接面色凝重道:“小李，接下来的话，可能不中听，但是，我希望你能够认真的听取我的意见。”            小李一脸的疑惑，从他认识小樱以来，还从未见过小樱这样凝重的表情。            …            同一个时间，在一处木叶的隐秘地方。            佐助上身衣服脱掉，在他的身上，以及他的四周，都是卡卡西辛苦写的封印咒文。卡卡西拥有全属性查克拉，是天才中的天才，所以封印术，他也会一些。            虽然他不知道小樱是如何得知他会封印的，但此刻佐助的情况，很明显已经刻不容缓了。            “佐助，在封印的时候，可能会有些疼，你忍耐一下。”            佐助了头，此刻的他虽然脸色苍白，但是面对接下来的封印，他倒表现的比较平静。如果换成鸣人，一定会忍不住大呼小叫起来。这就是两人，那截然不同的性格。            卡卡西手掌上，开始凝聚特殊的封印查克拉，当他将手掌猛的按在佐助那被大蛇丸种下的天之咒印地方的时候，四周那原本画好的封印咒文，立刻宛如都活了过来一样，纷纷的向佐助的天之咒印聚集而去。            这个过程中，对佐助来说是异常痛苦的。    
    







第211章 封邪法印
一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读!        【死神萝莉】拿着这2把柴刀，真心想用顺风快递给里的女同学们邮过去…        当然，这也只是【死神萝莉】想想而已。        然而，万万没想到…        【宿主，我们系统拥有【位面超级快递系统】，不过，目前宿主的等级太低，——8级才能够开启。】        “卧槽，这也行？？”【死神萝莉】一边揉捏着自己的欧派，一边颇为惊讶。        【是的宿主，我们系统无所不能——】        懒的听系统吹牛笔，【死神萝莉】直接点击穿越回去，因为她已经看到自己不光完成了主线任务，还完成了这次的隐藏任务。        …        “好刺眼…”        系统刚刚装笔，把消炎的眼睛都刺疼了。        “喂!系统大爷，咱商量个事呗？”        【宿主，你请说…】        消炎一边看着自己屋子里的一切熟悉摆设，一边大吐苦水道:“咱能不能改进一下每次穿越过来的光度，太刺眼了。要知道，现在的手机屏幕光度，都开启了护眼模式。”        “您老人家，大系统，是不是也与时俱进一下~”        【呵呵，，再考虑这些人性化的设置吧!】        “mmp~”        【宿主在说什么？】        “咳咳，没什么，没什么…我是在说，我们可以统计任务奖励了。”消炎一想到这次的丰厚奖励，就是忍不住吸溜吸溜，几大口口水呀。        要知道，这次第十六关，主线、支线、隐藏任务，消炎可都没有统计呢？        要玩，咱就来玩次爽的。        【好的宿主，请稍等。】        等了大概5~6秒，系统那熟悉的声音，便是动听般的响彻起来。        【恭喜宿主，累积获得现金奖励10万2千元整…】        我滴个乖乖~        虽然消炎知道这次累积的奖励一定不少，可是，万万没想到，竟然突破到了10万。        简直太tm爽了~        以前穷的泡面都吃不起，而如今，6个任务完成下来，就可以奖励突破10万的现金奖励，简直就是爽歪歪。        【恭喜宿主，获得【变身卡】【召唤卡】【换装卡】【随身穿越物品卡】共15张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】        “嘿嘿~”        【恭喜宿主，获得【白色2把柴刀的爱卡】1张，已经累积获得8张，之前获得7张为:【白色精绝女王亲吻卡】【白色金刚萌哒哒剪刀手照片卡】【白色豚鼠卡】【白色1000记录卡】【白色抓狼欧派卡】【白色乃水卡】【白色拯救卡】。故，累积12张便可兑换2张【任务豁免卷】。】        【恭喜宿主，获得【培养康娜酱上大学勋章】1枚。注，宿主共累积获得4枚，之前获得的3枚为【精绝女王蛇吻勋章】【变身泰迪狗勋章】【玉溪烟变种人勋章】。】        【恭喜宿主，获得来自隐藏任务赠送的特殊摸头杀奖励——【幸运盒子】1个。】        “咦？”        消炎突然想起来，上次第十五关的时候，他也被奖励了这种【幸运盒子】。质地上，和【一次惊喜宝盒】差不多，但功能似乎不一样。        在【任务辅助卡】功能栏里，如果要购买的话，价值10万【人气值】，但要卖出去的话，也就值1万。        ‘艹，太坑了~’        【恭喜宿主，获得人气值1万，已经自动加入【人气值】，累积共10111。】        每次，因为消炎在异界，管不住自己的【手】和【嘴】，导致的【人气值】一直积攒不上来。        不过，这次6个任务集合起来，达到1万的【人气值】奖励，还是很让消炎高兴的。        【恭喜宿主，获得15点【】。】        “卧槽槽~”        这次消炎是真的激动了!!        15点啊!!        历史上最多一次，虽然那个隐藏任务确实坑爹，但是，能够获得这么多，也着实让消炎发自内心的高兴。        【恭喜宿主，获得经验值800，已经自动加入:等级:执事绅士——】        哇哈哈~        任务奖励终于完毕了!        总体来说，消炎还颇为满意，尤其是【】。        消炎赶紧迫不及待的打开【个人页面】:        【用户姓名:消炎】        【性别:男】        【身高:1米74】        【等级:执事绅士】        【特殊嗜好:欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿、变身、无耻、变态、赌博、舔一tian、摸一摸、牲口、禽兽、下流、恋妹癖、恋姐癖恋、母兔子癖、大葱暴菊花、人渣的本愿、约会超神、怒捅珠!穆!拉!玛!峰、给皇上带绿帽子、人品辣鸡、变态至极、当众揉妹纸、捏狼欧派、欧派1000下，玉溪烟变种人、想曰豚鼠、变身泰迪、蛇吻精绝女王、拍照金刚萌萌哒】        【属性:】        【技能:】        【赊账:欠下7颗【危险提前预知胶囊】。】        【赊账:欠下10万【人气值】。】        “……”        一看到这一连串的【个人页面】，消炎就是胃疼。尤其是赊账区域，简直就是惨不忍睹，这尼玛欠费那么多，何时才能还得清？        尤其是那【特殊嗜好】，记得上次系统菌就说过，，才能够重新清零。        由此可见，【人性化管理】的系统啊~        眼不见心不烦，消炎赶紧打开自己的【属性面板】:        【力量:55】        【智力:50】        【敏捷:56】        【体质:45】        【幸运:233】        【魅力:666】        【感知:15】        【精神:35】        【意志:11】        总体来说还不错，至少不少的属性都得到了一定程度的提高，尤其是这次有15点可以拿出来加点，消炎想了想，便加了10点在上面，刷新一下，加点为。        【力量:55】原基础上加了2点。        【智力:50】原基础上加了1点。        【敏捷:56】原基础上加了2点。        【体质:45】原基础上加了1点。        【感知:15】原基础上加了1点。        【精神:35】原基础上加了1点。        【意志:11】原基础上加了2点。        10点全部加完后，消炎便点击打开【技能面板】:        【唱歌技能:2】        【演员技能:33】        还剩5点可以加，虽然消炎还可以加其它多不胜数的技能，但目前，他就急需这2项。        演员技能不用多说，马上，过几天，消炎就要去拍戏了。        而唱歌技能，1可以用来直播赚钱，2，可以拿来装笔泡妹纸，吸溜吸溜~        想了想，加点后，点击刷新:        【唱歌技能:2】原基础上加了3点。        【演员技能:33】原基础上加了2点。        “呼~”        消炎长叹了口气，终于一切大功告成。        伸个懒腰，活动活动身体，而这个时候，消炎的手机突然响了起来。        消炎接听后，原来是经纪人李可给他安排的演员培训，虽然心里有些难受，不想卖苦力参加，但，消炎还是想做一个努力积极向上的人。        所以，换了身衣服，出门顺便把这次的10万块存进银行卡里，加上次的29万，一共是39万。        离消炎计划的积攒100万再拿去投资，还差了点。        不过，今天阳光甚好，一切都可以慢慢努力——        …        一天努力下来，消炎洒满了辛勤的汗水。        哪怕因为他使用了【塑身卡】帅气迷人，让培训女老师另眼相待，但，该流的汗水，一滴不少的流淌，为了学习表演，脸上的肌肉，和全身的肌肉都是酸痛不已。        傍晚，回来。        消炎看了看自己的【技能面板】:        果然，这一天的努力还是有收获的，【演员技能:35】，是的，后面的没有改变，但是原基础的演员技能:33点，现在变成了35点。        这可是身体本身的点数，是依靠汗水换来的，弥足珍贵。        …        在外面吃了顿好吃的，犒劳犒劳自己。        回到家，迅速洗了个澡，换了身衣服，然后来到电脑面前，首先上上网，看看和什么的，依然很火，但是没有更新。        然后，消炎打开直播平台，就用【塑身卡】后的自己，进行直播。        很帅，很有魅力。        但人气，也始终维持在在线观看1~2万人，比起变身【消媚】差远了，而且，好多粉丝都要求消炎唱歌。        可是消炎一开口唱歌，立刻弹幕区就是一片的:        【帅哥，不要开口，自己人~】        消炎颇受打击，但想到自己的唱歌技能为2和，一共才9点，能唱的好听才怪了…        心里不爽，就开播1个小时，满共才赚了200块的打赏。        下了播，消炎决定发奋图强，他势必要将唱歌技能加点到80点以上，然后，亮瞎那群今日耻笑者的狗脸。        于是!        消炎立刻道:“系统大神，快醒醒，我要穿越——我要崛起——我要摸漂亮妹纸们的大欧派~”        系统【……】        紧接着，系统连话都不带说的，消炎直接整个人被一大团黑色的穿越通道给笼罩了进去。        …        “好刺眼…”        刚刚还被人耻笑，唱歌‘要人命~’一定要发奋图强。        然而，一穿越来异世界，首先想到的就是揉捏漂亮妹纸们的柔软大欧派…        ‘哎呀，消炎先生，您堕落了啊~’        自嘲一句，可，当她的目光，向四周瞅了瞅后，她整个人完全呆愣住了。        “卧槽，这是哪里？？”        阳光、沙滩、椰子树、茂密的热带雨林，酷热的天气，背后是一望无际的大海，哦~头顶是蓝宝石一般的蓝天。        海浪的荡漾起的波涛，一浪浪拍打在了沙滩上，汹涌冲到这里的时候，已经只能盖过她的脚背。        脚掌下的沙子，柔软，但有些烫脚。        不远处，有只螃蟹，抬起两只爪子向这边看了看，然后就匆匆的跑了…        才发呆了没一忽儿，就已经感觉到嘴里有些干渴，而且，那背后火辣辣的阳光，长时间照射在背上，有些灼热的疼痛。        现在，终于能够理解，为何沙滩上，总有妹子擦防晒油。        “系统菌，您老人家能够解释下，这是哪里吗？”        猛的低下头，发现自己不但变成了女人，而且，全身光溜溜，啥都没有穿…        【是这样的宿主，想必宿主一直穿越到文明社会也有些厌倦了…所以，第十七次异世界为…】        在目瞪口呆之下，系统菌继续道【想必宿主应该看过贝尔·格里尔斯拍摄的，而他因其在探索频道主持节目中所食用的东西太过惊人，而被冠以“站在食物链顶端的男人”的称号。】        “……”已经感觉到身体在颤抖。        【然而，我们是，并非贝尔·格里尔斯似的探险与求生，而且与前英国陆军上尉埃德·斯塔福德即将展开电视史上最夸张的终极求生挑战的节目类试。】        【所以，目前，宿主的身份为英国陆军一名叫【爱丽丝】的上尉，全身赤裸地来到斐济的无人岛欧罗路亚岛。】        【主线任务要求60天内，依靠大脑与双手求生，并且身边没有任何的衣物、食物、饮用水、刀子或工具。】        【所以，宿主这次将迎接果体独力求生的全新挑战，宿主，想想是不是还有些小激动？】        “我激动你麻痹——”        【爱丽丝】火了，是脾气完全爆炸了。        “卧槽，…你丫的系统究竟是怎么想出来的!!”【爱丽丝】气愤的胸前的大欧派上下起伏不定，不断荡漾出诱人的波涛，但是，【爱丽丝】此时却完全没有任何心情和欲望想自摸一把。        因为，tm的，这里是荒岛啊~就她一个人啊!!        而且，还要求生~        果然，系统的任务要求出来了。        【支线任务要求1:在无法使用【变身卡】【随身穿越物品卡】【塑身卡】【召唤卡】【紫色变身卡】的情况下，在荒岛上，自力更生的生活2天。】        【支线任务2:在同样不能够使用、也无法使用上述【卡】的情况下，吃掉2个螃蟹，5条小鱼，1个芋头，无论是生的还是熟的，只要吃掉，便能够完成任务。】        【支线任务3:打掉10个椰子…】        【支线任务4:想办法刷牙…】    
    宅男深夜福利，你懂的!!!请关注微信公众号在线看:meinvxuan1!!







第212章 卡卡西和大蛇丸
    天天和小樱，这一刻都是惊呆了，她们没有想到这突然出现的大欧派女人，这么霸道，抱着她们肩膀也就算了，还摸来摸去…        更可恶的是，还说什么小树林谈人生谈理想~        ‘谈你妹啊谈~’        小樱当场就是爆炸了，怪叫起来:“你，你放开我”        “不放~”        大人直接压制着小樱体内的查克拉根本动弹不得，而她也是爽歪歪的另一只手在天天那姣好的身段上摸索。        小樱和天天的衣服，摸起来和肌肤一样光滑，再加上她们那嫩嫩的肌肤，着实爽的不要不要的…        鸣人见不得小樱受委屈，虽然，他心理有些喜欢白和雏田。        但小樱是他以前单相思的萌妹子啊~        然而，佐助却是突然将他按住。        旁边，天天那小组的日向宁次，毕竟是大家族出身，瞬间认出了这大欧派的女人，他立刻惊讶起来，一双白眼睁的大大的。        “你!您难道是第三代火影的弟子纲手大人，传说三忍之一!!”        这个名号，木叶村里的首富，不知晓。        但，同是忍者界的，又怎么可能没有听过3忍的名字。        大蛇丸、自来也、纲手大人。        佐助刚刚就觉着不太对，可万万没有想到这大欧派的女人，竟然是传说三忍之一。        “好小子，有眼光…”        大人很忙的，也不与他们多聊，直接道:“这两个妹纸，我带过去，和她们说一说女孩子们之间的事情。”        说着，就一手抱一个萌妹子，大步走进了一旁的小树林。        鸣人是里的主角，所以他不太认识这大人的时候，佐助虽然嫌弃他丢人，但还是与他讲解起来。        听完之后，他与小李立刻一惊一乍起来。        “我滴个天!原来三忍这么厉害竟然是第三代火影的弟子!!”        大人这边，她嚣张的抱着天天和小樱进了小树林。        然后，就是不客气的把手伸进她们的衣服里面，毫无疑问，她们衣服布料光滑，就连皮肤也是一样的光滑，当，两只手，同时握住了天天和小樱的不大不小的欧派的时候…        小樱和天天都是小身子，颤抖了起来。        “纲，纲手大人，您，您这是做什么？”        小樱脸色通红的问道。        大人不要脸的回答:“毫无疑问，这是要帮你们了解自己的身体呀~你们身为女孩子，这个年龄也不小了…老娘我，身为过来人，自然得好好的与你们说一说。”        “放心，本次帮你们，完全免费，并且，半个小时后还有辣条吃噢~”        小树林外，负责望风的静音，听到这话，整个人感觉都不好了。        见过无耻的，但没有见过像大人这般无耻的。        而且，这大人不是对那木叶忍者村首富说，就只有那10袋辣条吗？不是说很珍贵，只有1代火影才有资格吃吗？        半个小时后，带着一脸红的宛如要滴出水来的小樱和天天，然后，当着她们的面给了她们一人一包辣条。        天天拿了辣条，恨不得直接甩在这大人的脸上。        但想了想又忍住了，毕竟大人也是女性，不光如此，虽然欧派和白大腿被摸，但是架不过这大人手法好，十分的舒服啊。        天天离开后，小樱却没有离开。        她手里紧紧拽着辣条，可爱的小脸蛋通红，可以很明显的看到，现在小樱的欧派，比半个小时前大了不少。        静音非常好奇，这小樱是不是脑回路不太对，都被大人这般的揉捏欧派了，可竟然还没有第一时间离开，难道是被摸爽了，想留下来，继续被摸？        静音感觉自己的思想有些邪恶~        难道，这就是近朱者赤近墨者黑？        万万没有想到，小樱突然拉住大人，然后，鼓起勇气的问道:“大人，您和是什么关系？”        卧槽，没想到，这小家伙竟然发现了。        大人也没有隐瞒，就在她的耳边笑道:“其实，我们是同一人…”        说完，大人摸了摸小樱的小屁屁，然后，在她那又惊又害羞的表情下，啪啪~拍了拍。        手感极好，弹性极佳。        “好了，回去吧，路上小心点…”        “嗯~”        小樱点了点头，然后，那双漂亮的小眼神复杂的看了看大人，最终拿着辣条离去了。        人是可以变的，但是那对欧派如此痴迷，并且手法如此熟悉却是变不了的。        无论是，还是，现在的大人。        小樱都明白，这一刻对她欧派和大白腿摸来摸去的女人，都不是本人。        小樱不知道，这女人身体里面的那个人，究竟是谁？        但是，时隔三次见面，小樱不知不觉间，感觉也有些熟悉了。        小樱走后，静音十分好奇的围了上了。        “那位叫小樱的姑娘，认识您？”        大人也没有否认，直接道:“以前摸过她的小欧派…”        “……”        静音立刻一脸懵逼起来。        甚至，她内心突然生出一个可怕的想法:‘这样的大人，究竟摸了多少漂亮又可爱的小女孩的欧派？’        就在静音发呆的时候。        “喽~我向来是很公平大方的，决不会厚此薄彼…”        静音看着手里，大人突然丢过来的2袋辣条，以及1瓶可乐，微微有些目瞪口呆。        大人，走了两步，发现静音并没有跟上。        便回头叹息一声:“也许，过了明天，我就要离开了…你，不用过多纠结。”        这看似不着边际的话，却让手里握着辣条和可乐的静音当场愣住。        她几乎可以肯定了，修炼速度吊炸天，会摸欧派大白腿，骑摩托车，卖辣条，以及现在的这番话…        静音立刻猜测出了什么，她变的沉默不语，老实的跟在大人的后面。        而她这种复杂情绪，其实并没有持续多久。        因为，晚上洗了澡之后，大人抱着她睡觉的时候，一直把她玩到后半夜…        第二天!        真正的中忍比赛最后的总决赛，终于开始了。        这里的对战有:鸣人vs宁次，佐助vs我爱罗…        而就在这样的总决赛的时候，大蛇丸开始搞事情，发动攻击木叶，导致三代火影身死。        大蛇丸，ri本动漫中的人物。火之国木叶村的叛忍，木叶村的“三忍”之一，与自来也、纲手同为第三代火影猿飞日斩的弟子。具有独身攻陷一个小国的强大实力，和近乎不老不死的恢复力。        擅长研究忍术且渴望得到写轮眼，闻名于忍界。野心勃勃，由于目睹了太多人的死亡、知道生命是脆弱的而误入歧途，他认为人体中蕴含着一生都无法使用的力量，因此他想获得长生不老从而学习世间所有忍术，掌握世间的真理。        其野心被多次阻断，在佐助与鼬一战中被鼬的十拳剑封印。后在第四次忍界大战中，从御手洗红豆和药师兜的身上看见了药师兜的失败，有所醒悟。之后被佐助复活，与历代火影和鹰小队前往战场支援忍者联军。        原剧中:        五十岁时他跟木叶的原盟友第四代风影结盟，二人合谋攻击木叶，其行动称为“木叶崩溃行动”。他以部下药师兜作间谍潜入木叶忍村，而他自己也伪装成一名来自草忍的中忍试女考生混入该村。并于死亡森林中遇到宇智波佐助，由于打算以他的身体作转生容器，故给了佐助天之咒印，并预言佐助将会为报宇智波一族被灭之仇去找他寻求力量。        后来，他暗杀第四代风影，并伪装成风影，让自己完全控制砂忍的行动。他成功挑动起砂忍和木叶忍者之间的战斗后，立时撕下伪装，在由音忍四人众所维持的结界里，跟第三代火影挑战。        很明显，原剧中这段令人绝望的木叶崩溃行动，将会由她大人来改变。        于是!        大人带着静音步入观众席，在大蛇丸还没有撕破脸皮的期间，大人和静音吃着爆米花和喝着可乐，好不自在。        没有被大人揉捏欧派的时候，静音是有些多愁善感的。        因为，她不知道今天究竟会发生什么事情，而且，大人之前说过，过了今天，这个痴迷欧派的大人可能就要离开了。        时间一分一秒种的过去，静音耐心等待着。        终于，等来了小樱、天天和手鞠她们。        这3个萌妹子，一看到大人，顿时就是脸红了起来。        比起这妹纸的脸红，小李、勘九郎则是一脸的不友好。        ‘看来，也不会有什么事情要发生嘛~’        就在静音这样认为的时候。        佐助和我爱罗激烈的对战起来…佐助他的高速移动让我爱罗疲于应付，不得不用沙子将自己全身包围起来。佐助趁此机会首次使用千鸟，结果穿透了对手的绝对防御，并击伤了对手。与此同时，砂忍和音忍的木叶崩溃计划开始实施        轰~        左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊，大蛇丸手下的音忍五人众，所谓音忍五人众，指的是传说中大蛇丸手下最强的、拥有咒印的五位忍者。        四人架起了连三代火影都无法破解的忍法四紫炎阵。        当时的场面，立刻动乱了起来。        和平太久的木叶忍者村，完全不知道，单单只是大蛇丸的手下，竟然就这般厉害。        左近右近，君麻吕因病退出后，实际上是四人中的队长。主体是左近，平时让哥哥右近沉睡在自己体内。两兄弟脾气都很火爆，但相对来说哥哥聪明点。其秘术寄生鬼坏之术，非常的可怕。        鬼童丸，有六只手，酷似蜘蛛人，性格调皮且贪玩，但拥有自己的秘术，实力强劲，是大蛇丸的心腹，大蛇丸袭击木叶时假扮木叶暗部，并与其他三人展开结界困住三代火影。        多由也，五人众内唯一的女性，擅长通灵术和幻术，拥有能召唤“三鬼”的能力，特别是在于能笛子吹奏乐迷惑敌人，当力量到状态二的时候还能吹奏十种乐曲用幻术麻痹对手。        次郎坊，他在大蛇丸袭击木叶时首次登场，后来在佐助夺还任务时被秋道丁次的蝶弹爆击杀死。        就是这4位家伙，联合施展了一套四紫炎阵，就连3代火影都没有办法突破这个忍术。        直到，在这其中被自己培养的三忍之一的大蛇丸虐到死。        大人并没有立刻出手，而是等木叶忍者村大多数忍者都去尝试攻击这四紫炎阵，却完全没有反应的时候。        大人在无数人惊呼之中突然出手。        “天啦!那不是大人，传说中的三忍之一…太好了，太好了，大人在的话，一定可以解救我们”        “可是，那四紫炎阵太强大了，连三代火影都无法打破…大人貌似是三忍中能力最差的，估计也没有办法打破。”        然而，就在这一刻。        我们的大人在万众瞩目之下，非常骚包的落在那四紫炎阵的面前，然后，伸出灵犀一指，波~一声。        那原本让无数忍者，甚至连三代火影都奈何不得的四紫炎阵，顷刻之间，便是破开了一个小洞，紧接着。        大人轻轻的一震，兹拉~兹拉~密密麻麻的宛如蜘蛛网一般的裂纹，宛如光速一般，瞬间传遍整个四紫炎阵。        下一刻，那号称无坚不摧的四紫炎阵就是这般轻松的被直接攻破。        “天啦”        “这，这也太强了”        制造这个大阵的左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊当场傻笔了        那正虐打三代火影的大蛇丸也傻笔了        现场所有观众们，都傻笔了        只有小樱、天天、静音热血沸腾。        静音知道，这一切都没有偶然。        2天前，她的大人就修炼查克拉到了极致。一力降十会，无论你忍术再叼再牛笔。        也受不了我这一指之力!!        那音忍五人众中4人，无法忍受这样的结局，便是纷纷纵身飞来，想要和大人一决高下。        而我们的大人，不知道从哪里抱来一个大西瓜，并且还带着一个不锈钢勺子，旁若无人的舀了一勺子，放入嘴中。        咀嚼了一番。        然后对着左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊，噗噗噗噗~的连吐出4个西瓜籽。        轰轰轰轰~        只见那能够制造四紫炎阵困住三代火影的4人，竟然被这小小的西瓜籽打的倒飞出去，并且，个个口吐鲜血，身受重伤，倒地不起。        一时间!        全场哗然，赶来的卡卡西、迈特凯、白云叶山、油女志微、夕日红、猿飞阿斯玛、秋道丁座、奈良鹿久等，赶来的时候，见到这样的一幕，都是惊的膛目结舌，难以置信。    
    宅男福利，你懂的!!!请关注微信公众号在线看:meinvmei222!!







第213章 奈良鹿丸VS金土
    吃饱喝足之后，整个光溜溜的身子舒服的仿佛要呻吟起来。

    外面的阳光，依然毒辣，但，对待生活，却是充满了希望啊!

    蔬菜沙拉还有1份，压缩饼干10袋都没有动，三明治吃了3个还有2个。威士忌2瓶，就喝了1口。5瓶矿泉水，还剩3瓶。

    赶紧再看一眼，这次的支线任务。

    的情况下，在荒岛上，自力更生的生活2天。】

    的情况下，吃掉2个螃蟹，5条小鱼，1个芋头，无论是生的还是熟的，只要吃掉，便能够完成任务。】

    

    

    仔仔细细的再看了一个遍，自己还有这么多食材，想活2天，应该问题不大，所以，基本上就等着时间过去，便就可以完成了。

    小心翼翼的再把食物放进这物资箱子里，要知道，在这荒岛之上，食物太珍贵了。

    而无疑是最为麻烦的，没错，这要是在现实世界，简单，上个餐馆随便点几个菜就行，可tm这里可是荒岛啊。光是这些食材2个螃蟹，5条小鱼，1个芋头，找起来就很麻烦。

    “先解决支线任务3和支线任务4――”

    做了决定，在原剧中，德爷是用木炭敲碎了，然后用那木炭粉涂抹到牙齿上，拿自己的手指对着自己的嘴里捅了桶后，还对着镜头，露出自己那污七八黑的牙齿，然后说:刷的很干净…

    ‘这么恶心，自己绝对做不到~’

    想到古代人，用树枝，一头敲打成毛绒绒的感觉，然后桶牙齿，觉着这个要比木炭来的干净些。

    至少，心理上觉着干净些…

    不过，她还是先选择打开另一个箱子，要求打掉10个椰子，也得想好办法。

    面前的这个物资箱子明显比刚刚那个食物箱子大一点，十分激动，没有经历过绝望的人，是不能够理解的…

    就比如你高高兴兴玩一把王者荣耀，结果自己一对的4个队友，都是小学生，并且，其中2个还被他妈妈喊去写作业，于是，非常‘正义’的就掉线了…

    而另外2个，一直在打野，只有你一个人，1~vs~5，直到眼睁睁的，绝望般的看着敌人，冲进你的老窝，推了你的塔…

    而你只能等待这不断不断死亡后的冷却时间，在绝望中一秒一秒中度过…

    最后，那2名小学生，还怪你技术不行，辣鸡――

    所以，是经历过绝望的人，她无比珍惜这第二个大一号的箱子。

    此时应该是中午十分，外面有些闷热，带着海水气味的风，随着那并不巨大的海浪，一阵阵的吹来。

    小手有些颤抖的将其打开。

    那一瞬间，她哭了，几乎是再次的泪流满面。

    首先映入眼帘的是一件军装，至于是那国的？因为没有徽章，所以也认不出来，没有半点犹豫，首先拿起军装就是穿在了身上。

    穿好了衣服，全身肌肤感受着那衣服的柔软舒适，仰头长叹:终于感觉自己像个人了――

    虽然没有胖ci和罩罩，但做人要知足不是。

    经历了绝望的人，特别容易满足。

    第二件物品，更是让高兴不已，竟然是一件军用睡袋，迅速摊开一看，不错，质量杠杠的，里面摸起来舒服柔软。

    ‘今晚，睡觉暂且不用但心了…’

    将~军用睡袋放到一边，终于再次看到了让她泪流满面的物品，没错，一个煤油打火机、一把军用开山刀、以及2瓶汽油和一段缆绳。

    汽油和缆绳，就像那食物里的威士忌一样，对暂时来说感觉没有多大用，但是那个煤油打火机和军用开山刀，简直是太有用了。

    兴奋不已，有了这些东西，这次的支线任务，绝对可以完美的完成。

    把暂时用不上的汽油、缆绳和威士忌放到那大一号的箱子里，而就在这个时候，她的手指应该是碰到了什么东西。

    “咦？”

    突然发现，这大号的里面，竟然还有夹层，赶紧拿军用开山刀撬开之后，再次泪流满面…

    “卧槽槽，太尼玛人性化了…”

    原来夹层里，竟然还有2个小分类。

    1个是抗生素药物，头孢、阿莫西林和青霉素，以及止血纱布、消毒酒精等。

    而第二个分类竟然是生活用品，一块香皂，一条毛巾，以及一支一次性牙刷和3小支一次性牙膏，一双拖鞋。

    毫不犹豫的将拖鞋穿上，顿时有种想哭的感觉…

    老娘现在也算是有拖鞋的女人了――

    一次性牙膏虽然很小，但省着点用，1支完全可以用2次。就算一天刷3次牙，2天也是完全够了。

    不过，现在唯一的难题是，淡水资源不够。

    她现在的手中，就只剩下3瓶矿泉水，不要说刷牙洗脸了，就连正常的饮用都短缺十分的困难。

    要知道，这里可是热带地区，人体所需要饮用水是在正常舒适环境下的2~3倍。

    除非逼到最后要来喝尿…

    这点，万万不能够容忍的。

    至于海水，不要说喝了，就连刷牙洗脸都不行。

    因为海水大部分是含盐，再者污水、废渣、废油和化学物质源源不断地流入大海。所以用海水洗脸，会对皮肤有很大的伤害，并且皮肤会非常黑、粗糙。

    虽然是穿越而来，但，她也想过舒适点的生活…

    海水的盐分蛰在脸上，只会越洗越难受。

    所以!

    打算制作蒸馏水，她的时间宝贵，不敢多浪费。带好军用开山刀和缆绳，就出发了，她先是收集大捆大捆的干柴，用缆绳绑好带回来。

    军用开山刀暂且用来防身的，又不能用，所以，她此刻的武力值很低，得需要武器来防身。

    架好干柴，直接倒点汽油上去，然后用煤油打火机点火，卧槽，她已经很小心了，可还是低估了汽油燃烧起来的速度，一个不好，可怕的火焰就是直扑而来，将她头上黄se的卷毛，燃烧了一点…

    嘴角直抽搐，气的呲牙咧嘴。

    但，还得继续生存下去――

    原剧中，德爷用来煮食物的是一个破铁桶，煮了2天，最后还破了…简直衰到了极点。

    不用但心，因为她那个小物品箱子，外面就是铁的。将里面的木头敲碎，倒出来，就成一个大铁桶了。

    这一桶可以装不少水，拿事先绑好的木头架子，架好，放在火上大火来烧煮。

    而收集蒸馏水的工具，也找好了。

    就是那架被打开后坠落的无人机，用开山刀撬开外壳，就是天然的凹型盖子，并且材料坚硬，火烧不烂，直接斜一个角度盖在正被烧沸腾的大铁桶上，海水的水蒸气收集在上面，在顺着斜下来的角度，刚好落进下面的威士忌酒瓶之中。

    因为将威士忌酒倒入矿泉水瓶之中，她觉着矿泉水瓶是塑料，加热后，会产生不健康的物质…

    所以，她改用威士忌酒瓶来收集。

    然而，这样收集的蒸馏水，不到万不得已，也不会喝的，原因很简单，因为蒸馏水是纯水，纯水不含任何对身体有益的矿物质和微量维生素，喝下去会破坏人体的电解质平衡。

    喝一次二次没事，喝多了，有害无益。

    但是，可以用它来改善生活，提高生活质量，比如刷牙洗脸什么的…

    这边简单的蒸馏水的问题解决了，看好火就行，所以，她吃一袋压缩饼干，和一小口蔬菜沙拉，便继续干活。

    拿军用开山刀，去丛林里砍了一颗又细又长的树杆回来，卧槽，还有些重，但用它来敲打那高高的椰子应该是足够了。

    “嘿嘿~”

    笑的像个孩子，她抱着那根树杆，也不嫌弃那长长的树干，将她军衣内，根本没有戴罩罩的欧派压扁…

    这个时候，还是生存最重要，欧派什么的，暂且放到一边。

    老实说，因为没手套，手掌磨的有些疼…

    但，这个时候已经顾不得那么多了，她抱着那长长的树杆，开始敲打那椰子树上的椰子。

    虽然砍的树杆很长很长，但椰子树是常绿乔木，树干高约15~30米。

    有些特别矮的，或者，弯曲着生长的，可以敲掉，但那些正直生长的，根本够不着，她也不会爬树，即便会她也不爬，那么高，树干看起来也不结实，万一掉下来，不死也是重伤。

    “哼――”

    冷哼一声，直接拿军用开山刀开砍…

    “哇哈哈，纵观所有的，谁能够拥有她这种霸气~”

    有点粗，不过，这军用开山刀，非常锋利。

    砍了近半个小时，终于直接砍断了2棵椰子树――

    

    系统菌的声音，终于惜字如金的响彻了起来。

    

    

    

    科普完，系统便是消失了。

    完成一道支线任务，虽然手掌因为砍树，磨出2个水泡，但心情还是美滋滋的，抱着比自己欧派还要大的椰子就是回自己的山洞了。

    回去后，首先用消毒酒精，擦了下手，然后用医用纱布，给手掌上那两个水泡包住。

    摩擦性水泡，是皮肤的外、内层间异常的组织液蓄积所成的小水袋。是因运动摩擦产生的剪力造成其表皮与皮下组织分离形成间隙，并令其间充满液体。

    弄破不但会使痛疼加重，而且易感染。

    所以，消毒过后，用柔软的医用纱布将其抱住，减少疼痛。

    吃一亏长一智，因为砍树，就把手掌上磨出2个水泡，所以，在喝椰汁的时候，十分的小心。

    因为开山刀大，并且及其锋利，在先捅开那上面三个眼的时候，分外的小心，万一划到手，那可玩大发了…可就是不是磨出水泡这么简单了。

    因为没有吸管，都是先倒进矿泉水瓶里，然后在进行饮用。

    老实说，虽然富含营养，但，喝起来，真不比矿泉水好喝多少。

    ‘呜呜’

    想念起她的可乐、雪碧、脉动、冰红茶、营养快线、红牛…

    将大概有16个椰子全部倒出来，竟然积攒1瓶半的椰汁，这下，水资源不用多加考虑了。

    喝了口威士忌，改善一下口里干巴巴的味道。

    然后用没有磨出水泡的那只手，拿开山刀，直接将椰子一劈两半，为了避免手掌再次磨伤，先缠上医用纱布…

    吃起椰子肉的时候，老实说，椰汁已经够难喝了，而这椰子肉更难吃，比起老家的红薯差多了。

    但是为了生存，还是勉强吃了几块…咽不下去，就小喝一口威士忌。

    导致最后，没喝多少，却脑袋晕乎乎的，都有些醉了。

    她赶紧看了一眼威士忌的标签，可能因为自己穿越过来的女人，是英国人，所以，她看起那些英文毫不费力。

    威士忌，是一种由大麦等谷物酿制，在橡木桶中陈酿多年后，调配成43度左右的烈性蒸馏酒。

    英国人称之为“生命之水”，按照产地可以分为:苏格兰威士忌、爱尔兰威士忌、美国威士忌和加拿大威士忌四大类。

    威士忌的酿制工艺过程分为六个步骤:发芽、糖化、发酵、蒸馏、陈年、混配。

    看完后，脑袋更晕了…

    “麻痹!43度，都快和茅台53度、五粮液52度的白酒差不多了，怪不得，辣嘴――”

    要知道，不是酒桌上迫不得已，平常是连啤酒都不会喝的，因为难喝…

    威士忌，后劲太大，感觉脑袋越来越晕了。

    而此时，已经是夕阳西下的傍晚。

    老实说，抛去，这里的风景真的很美，很美，一望无际的大海洋上，一颗即将坠落的红日，染红了天空和这座美丽的荒岛。

    沙滩、礁石，以及被自己砍断的椰子树…

    带着醉意，觉着今晚睡觉一定会很舒服。

    为了提高生活质量，先到海里洗了个澡，然后回来迅速用收集的蒸馏水刷牙洗脸，最后更是奢侈的用一瓶矿泉水从头淋到脚，把身上保留的海水冲洗干净。

    因为有肥皂，所以，刚刚在海里，便已经把身体上的污垢清洗赶紧…

    此刻，因为蒸馏水不够，再加上一瓶矿泉水，勉强把身体上的海水全部冲洗干净，最后再用那还没有使用过的干净毛巾把身体上下，擦干净…

    最后回到山洞，光溜溜的身体钻进第一次使用的军用睡袋之中，借着微微的醉意，美美的睡了起来。

    老实说，这么早，这么美的睡觉，还是多少年以来，从未有过的。

    绝境中的一点小小满足，才是真正的舒服惬意的…







第214章 影子模仿术
    “这世界又静止了，真是无聊~”

    现实世界中美丽如仙的李优雅，此刻，看着这一如既往般被静止的世界，颇是叹息。

    “消炎那家伙，估计，现在过的舒舒服服呢~”

    李优雅那吹弹可破的肌肤，美轮美奂的脸上，露出一丝不忿。

    …

    “阿嚏~”

    的异世界，孤岛上，调皮的太阳刚刚升起，就忍不住打了声喷嚏。

    “没感觉这军用睡袋冷啊？”

    “难道是…有漂亮妹纸在想哥哥我？”

    唉╯﹏╰，差点忘了，现在是老娘，扭过头，看着那无边无际的海洋，一轮略微刺眼的太阳慢慢的升起，清晨，轻柔的风，将那海水中带着咸味的风吹来。

    一觉醒来便可以欣赏到这等美景，也算是一种极为特殊的体验。

    ‘尤其是，在这种风景下，摸摸欧派的感觉…’

    睡袋里有点紧，但特别舒服，的小手，揉捏在上面的感觉，柔软、有弹性、尤其是这对欧派还是长在自己的身上，稍微一捏一揉，便是压榨出一丝丝电流一般的荷尔蒙，迅速遍布全身。

    ‘嗯~我要我要~我还要~’

    好吧!!

    不浪了——

    该起来工作了，昨天穿了一天的军装，略微有些汗味，但还好，就一天，这味道还可以忍受。

    肚子早已经饥肠辘辘，没有犹豫，那份都放的有些软绵绵的蔬菜沙拉加2个三明治便就是这样下了肚，昨天那收集的一瓶椰子汁也被勉强喝了下去。

    毕竟，这椰汁没有冰箱进行保鲜，怕再放下去，会变质，不但没了营养不说，还要食物中毒就不好了。

    第一件事，毫无疑问，首先烧火，她要收集多多的蒸馏水，不光刷牙洗脸，更重要的是她要煮东西吃。

    这边弄好后，穿上拖鞋，带好军用开山刀，这次的4条支线任务，她便已经完成了2条，其中略微困难的一条，便是吃野生动植物了。

    …

    螃蟹还好逮，一开山刀拍上去，便可让那螃蟹魂归西天。

    比康娜酱一口吃掉还要残忍一些…

    任务要求是2只螃蟹，但抓了3只，先全部杀死，丢到太阳光最大的石头上，杀杀菌。

    …

    而后就是逮鱼，卧槽，这个鱼可真难抓。

    像这种没经验人士，抓了半天，才抓了一条，而任务要求是5条小鱼，想了想，只能用老家钓鱼的方法，引诱法。

    她先找些螺丝，原剧中，德爷的主食就是螺丝。

    不过，可不会吃这种东西…鬼知道里面有没有寄生虫，而且太小，还不够塞牙缝的。她还有8袋压缩饼干，所以，也不担心食材的问题。

    把螺丝全部敲碎，找了一处浅水滩，全部洒进珊瑚沟壑里，然后就等着鱼儿来上钩。

    反正，她早上也吃饱了，也不急。

    人一天只要补充维生素、碳水化合物、蛋白质和水，就足已健康的生存。

    现在就缺蛋白质，不过，她已经有3只螃蟹和1条小鱼…

    …

    回来，蒸馏水收集了一点，勉强刷牙，至于洗脸就算了。

    支线任务就2天，所以，刷完牙，她那本来就是一次性牙刷，也不打算要了，就拿来给那三只螃蟹洗澡。

    要知道，螃蟹的壳和爪子是很脏的，撅着屁股，在海边挤点牙膏好好给它们3只里里外外都洗洗，只留下壳和肉，其余的内脏全部丢到刚刚计划引诱小鱼来的水洼里。

    3只螃蟹被分肢解体，洗的比脸还干净，然后继续放到大太阳地下消毒…

    看到几只苍蝇，不怎么友好的飞过来，担心自己的食材受到危险，想了想，便打开那瓶还没有喝完的威士忌，把昨天坠机的无人机下面的外壳也拆下来，把螃蟹的残肢，全部用威士忌腌制在里面。

    ‘没办法~’

    海盐不敢吃，里面的杂质太多，而其它的佐料，基本上没有，除了那两份吃完，只剩下点汤汁的蔬菜沙拉…

    叹息，没想到，自己有一天这么可怜…

    ‘蔬菜沙拉的汤汁也是好东西啊…’

    因为汤汁太少，没办法，只好把第二瓶威士忌打开，倒进去一点，相互搅拌搅拌，放到太阳地下晒晒消毒。

    因为有酒的渗泡，这下，苍蝇们不敢来了…

    也就放心了，她赶紧回去再加把火，她需要水，多多的水，只剩下的2瓶矿泉水，却绝对不够的…

    …

    一番折腾，已经是快到中午了。

    吃2块压缩饼干，喝点椰子汁充饥，然后，继续干活。

    她要开始进山…

    不是为了探险，也不是像德爷那样猎杀动物，而是要刨出一个芋头。

    芋头又称芋、芋艿，天南星科植物的地下球茎，形状、肉质因品种而异，通常食用的为小芋头。

    芋头生食有小毒热食不宜过多，易引起闷气或胃肠积滞。

    芋头中富含蛋白质、钙、磷、铁、钾、镁、钠、胡萝卜素、烟酸、维生素c、b族维生素、皂角甙等多种成分，所含的矿物质中，氟的含量较高，具有洁齿防龋、保护牙齿的作用。

    芋头含有丰富的黏液皂素及多种微量元素，可帮助机体纠正微量元素缺乏导致的生理异常，同时能增进食欲，帮助消化，故中医认为芋艿可补中益气。

    芋头为碱性食品，能中和体内积存的酸性物质，调整人体的酸碱平衡，产生美容养颜、乌黑头发的作用，还可用来防治胃酸过多症。

    芋头含有一种黏液蛋白，被人体吸收后能产生免疫球蛋白，或称抗体球蛋白，可提高机体的抵抗力。

    总之好处多多…

    原剧中，德爷就挖了不少来当主食，后期还自己栽培…

    用了2个多小时，也找到了。

    她没有挖太多，支线任务就要求吃1个，为了保险，她挖了2个。

    来到海边，洗干净，拿开山刀去皮，然后放到太阳下面晒晒消毒，为了避免苍蝇的偷食…

    都用威士忌泡泡，然后再晒…

    已经快到下午3~4点，继续加火收集蒸馏水，有点渴就喝椰汁。

    …

    就剩下最后一个步骤了，就是逮鱼。

    果然，用剧中德爷的方法，引来不少的小鱼，真的特别小。大多都和手指头大不了多少…

    弄来石沙把出口堵上，然后就是放肆的跳进去，放肆的来逮…

    说起来简单，但做起来，依然十分的艰辛。

    如果，她要有个渔网，那就简单多了…

    可麻痹，就差那一件工具，逮起鱼来就难的上天。

    最后硬是逮出了火气，原本就打算逮6条，比任务要求多一条就行，麻痹，越逮气越大，最后硬是逮了11条，才罢休。

    然而，也付出了血的代价。

    昨天手掌磨出水泡的地方，因为擦到了石头上，而破了皮，自然是疼的撕心裂肺。

    但是，她也不敢放任不管…万一得了破伤风，就惨了，咬着牙，忍着痛，把消毒酒精倒在伤口，清洗好几遍之后，再把阿莫西林吃2颗，然后再打开2颗胶囊，把里面的粉末洒在伤口上。

    ‘希望自己的身体不会对阿莫西林过敏…’

    最后用医用纱布缠上，然后，默哀2分钟。

    ‘唉，一个人生存真的很难…’

    因为，之后，她还要去杀鱼，把那些看起来应该没毒的鱼，开膛破肚，里里外外清洗干净，受伤的手，拿刀，没受伤的手握鱼…

    其实不方便，但，也没有办法。

    她没有想到，只是为了荒岛上生存2天，都是如此的困难…

    …

    终于，在把11条小鱼也用威士忌渗泡之后，用收集一天蒸馏水也不过才1瓶多一点，再把那珍藏的2瓶矿泉水，全部掉进自己的大铁锅中。

    没错，这大铁锅，昨天还是崭新的，但是才过2天，就已经被烧的污七八黑…

    小心翼翼将今天晒了半天的2个芋头切成的片，丢进锅里，然后再把2个螃蟹最干净的肢体，丢进锅里，再加上，同样洗干净，并且还用威士忌渗泡过后的11条小鱼，也是丢了进去。

    将原本收集蒸馏水的盖子，反着盖，把原本凸起的弧度盖在下面，这样好最大程度加热锅里面的温度，同时，也能避免水蒸气过度的挥发，因为水资源真的不多。

    没有调料，没有办法，只能倒点椰汁和威士忌，充当调味品。

    只是为了这一锅，却实实的劳累了一天，手也弄受伤了…

    着实让她感叹道:‘平凡的肉体，在没有完善的生活链下，只依靠自己来生存…哪怕，只是为了吃这顿好的…都难于登天。’

    如果是在现实生活中，这一锅，随便掏点钱，便能够轻轻松松的解决…

    如今!

    已经是傍晚，遥想着昨天这个时候，她还颇有兴致的洗澡洗头，刷牙洗脸，最后更是用去半瓶蒸馏水和1瓶矿泉水来冲洗身体。

    然后醉的晕乎乎，美美的睡觉。

    可今天呢？

    全身疲惫，精神萎靡，虽然明知道过了今晚，吃下这一锅东西，她便能成功完成支线任务。

    可是，她的状态，真的说不上好…

    哪怕这荒岛上，风景再过优美——

    可是，人真的不能长期一个人待着，真的会得抑郁症…

    然而，就在心情不怎么美丽的时候，忽然，那一锅海鲜芋头大杂烩，煮开了…

    然后!

    颇让意外的是，那螃蟹、小鱼和芋头，在威士忌的渗泡下，竟然没有了腥味，反而，在椰汁那喝起来没啥味，但在配合这海鲜后，就挥发出诱人的香味…

    “好香——”

    “真的好香~”

    鼻子间闻着这诱人的香气，几乎感动的快要落泪了。

    本以为，这一锅，虽然洗的很干净，但绝对会是黑暗料理的食物…竟然，破天荒，出乎意料的飘散出这么美味的味道…

    “简直太诱人了…”

    不知道，是不是自己的吃了2天的干粮，所以导致馋肉了，所以才会有这种竟然受不住美食诱惑的冲动…

    不过!

    吸溜吸溜~

    吞了吞口水，舔了tian舌头，她还在继续等待。原因很简单，一是刚刚煮沸，没熟。二是，一般的病菌体在高温下，最少10~20分钟才被杀死。

    耐心的等待…

    现在的愿望特别简单，也不再是名车名表、大别墅，美女丝袜欧派大长腿…

    而是，就是面前这一锅美味。

    这汤味真的很香，食材本身就是野味，而且，还在威士忌和椰汁的调配下，更加充分的挥发出这种美味…

    ‘但愿肉和这味儿一样好…’

    终于，在漫长的等待下，天黑了，汤也好了。

    将早早就准备好的，自制小木头筷子，拿好，然后猛的揭…

    ‘天啦，真是太香了…’

    的肚子咕咕叫起来…

    一眼看去，汤汁奶白色，特别诱人，将少量的泡沫用筷子弄出去，然后夹了一筷子芋头。

    赶紧吹了吹气，因为实在是馋的慌，吹气的时候，口水都吹出来了…

    还好没人看见，不然，实在是太丢人了。

    小心翼翼的放进口中，芋头已经煮烂，面面的，几乎入嘴即化…芋头原本的淡淡味道，配合着鱼和螃蟹的香味，简直诱人至极，美味之际。

    感恩的心，在胸腔中不断的酝酿。

    赶紧再夹了一筷子小鱼，鱼头已经去掉，鱼肉非常嫩滑，丢进嘴中，因为心急，没有吹，有点烫…

    但——

    那种吃到肉的感觉，真的，太难以形容。

    一嘴下去，鱼肉的香味，随着鼻腔蔓延出来…

    那种美妙的感觉，当场，就是让感动的泪流满面…真的，比自己想像的还要好吃。

    对，人生最感动的是什么？

    没错!

    就是你努力付出了，最终真的获得了回报…意想不到的回报。

    这一锅美味，就是如此。

    它是花了一天时间，从水到每一样食材，都是她辛辛苦苦弄来的，原本以为是黑暗料理，然而，万万没有想到，却竟然那么好吃…

    然而，再好吃的东西，它毕竟没有最为主要的盐…

    但是，不怕，当将芋头和小鱼都吃下后，就开始吃螃蟹，胃里快饱了，嘴里自然开始没了味道…

    但将用牙刷洗的非常干净的螃蟹爪子掰开，露出那一小坨鲜嫩嫩的肉肉，然后直接放入她早已经准备好的蔬菜沙拉和威士忌混合的汤汁里面，搅拌一下，然后，再放入嘴中…

    呜~~

    幸福感爆棚~

    “简直太美味了~*^_^*”







第215章 鹿丸赢了
    春梦了无痕，不太舒服的生活条件，自然是连春梦都没得做的。

    不过，一觉醒来，消炎顿时泪流满面。

    ‘回来了？’

    熟悉的家里的感觉，消炎内心难以压抑的情绪疯狂翻涌。

    “我胡汉三终于回来了——”

    …

    没有经历痛苦哪里知道文明社会的珍贵。

    “系统菌，帮我统计…哎，等等，还是算了，等做完主线任务剧情后，再一起统计吧。”

    

    系统菌言辞颇少，消炎着回来，心情极为激荡，也没有和系统多啰嗦，而是猛的冲到楼下，进了一家小饭馆，就是狂点好几个带肉的好菜。

    红烧大鲫鱼、糖醋排骨、小鸡炖蘑菇、卤牛肉、卤鸡翅、清炒西兰花、蚝油生菜等。

    一位鼻梁上带着雀斑的老板娘，极为惊讶的用笔记着。

    “帅哥，你一个人？”

    “嗯!就我一个，赶紧上菜吧~”

    消炎已经迫不及待了。

    片刻后，当一盘盘色香味俱全的美食，一盘盘的端上来，消炎忍不住食指大动，首先就是用勺子舀着鸡汤喝。

    就这一小盆鸡汤要108，一分价钱一分货，纯正鲜鸡汤，鸡肉也非常有嚼劲，不知道是不是土鸡，香菇又嫩又滑，咬到嘴里，满口留香。

    ‘哎呀~这才是人该过的生活啊…’

    ‘荒岛求生，简直tm的不是人过的——’

    这红烧大鲫鱼，也是自家养的，价钱不便宜，但味道鲜美。在鱼香菜和各种美味的酱汁混合在一起…

    哎呦~我滴个乖乖。

    这吃到嘴里，除了吐刺麻烦，简直鲜美到了极点…

    糖醋排骨也不错，又甜又酸，又美味。

    …

    一旁的老板娘特别好奇，难道这位长相颇帅的小伙子几天没有吃饭？

    消炎又要了一大瓶可乐…

    一边吃着美食，一边大口喝着可乐。

    这种美妙的生活，简直让消炎忍不住再次泪流满面。

    人呐，只有经历的痛苦和磨难，方才知道生命与美食的珍贵——

    …

    吃到了最后，消炎几乎是硬撑下去。

    而他下个目的地，也颇为感人…

    他虽然是个吊丝，但也有点宅男的属性，他不爱出门，平常也就是王胖子或者陪漂亮妹纸才出去逛逛，一个人，是很少出去的。

    1是没钱，2是无聊。

    还不如蹲在家里撸一把呢…

    但如今，经历过绝望，消炎一改往昔，至少现在是改了改。他去买名牌内衣，也就是胖ci和罩罩，罩罩是给后穿的…

    一买就是5~6件，这次花钱，消炎毫不吝啬。

    在异界上，一开始，连个衣服都没得穿，更是2天没穿内衣…

    这次，2样加起来，买个十几件，爽歪歪~

    然后，鞋子也买不少，各种名牌，就连拖鞋，也买了好几种款式…

    回来的时候，又买了好几种零食和饮料，后来发现这一趟花了近万把块，实在是太奢侈了。

    本想给楼下的包租婆一点水果，不想，包租婆闹离婚的事情，还没有解决，这不，还没有回来。

    正所谓，清官难断家务事——

    消炎就算能力通天，这种有关感情的事情，他也不好多插手…

    包租婆为了徐婷婷，忍了这么多年。如今，徐婷婷长大了，包租婆有她自己的选择，也无可厚非。

    不过——

    这可是血淋淋的例子，消炎要引以为戒，至少，他的后宫美女团不能乱啊~

    不知道为何，消炎突然想到方圆圆的那个的老妈…哦不，说反了，应该是便宜的老妈的方圆圆…

    卧槽，感觉好拗口。

    总之就是那个童颜巨欧派的张夫人，那身段，那魅惑人心的眼神，啧啧，尤物啊…

    咳咳，自己在乱想什么？

    尼玛，果然是温饱思**yu吗~

    …

    回去，玩玩现代科技的电脑，给阳台上的小桃树苗浇浇水，这春天来了，他的小桃树苗也开了苞，慢慢舒展出来嫩叶，似乎也长高了一节。

    消炎买的有雪糕，他一边舔着凉凉的棒棒物，一边看着最近的新闻…

    恩，还是各种各样的奇葩事件…

    最近2年，全世界的直播都比较火，而火爆的背后，也有各种让人无语的事件，比如造小人事件啊~比如鳝始鳝终啊~等等。

    但这些也就是网络丑闻的一种谈资，可国外的某些直播就过分了——

    直播杀人，并且，已经枪杀15人。而今天消炎看到的是泰国直播杀死女儿后自杀…

    消炎不知道他们背后有着什么样的原因，但是，人生再艰难，我们都不应该放弃自我救赎…

    看到这样的新闻，每每消炎心中有些难受。

    人的生命只有一次，无论是剥夺自己的还是剥夺他人的，都是一种罪恶…

    消炎不好多说什么，免得被人带了节奏。

    不过，下面这条新闻，同样也让消炎有难受…但这次是身体上的难受。

    

    卧槽，点击打开了图片，消炎忍不住有些头皮发麻——

    ‘我滴个乖乖~’

    检验证明是巴西玻利维亚当地昆虫的蝇蛆，消炎忍着头皮发麻，搜索了一番，发现这位女子得的是一种皮肤蝇蛆病。

    皮肤蝇蛆病是由某些蝇类幼虫进入人体皮肤所引起的一种炎症反应。

    皮肤蝇蛆病的致病蝇类的正常宿主是动物，人的皮肤蝇蛆病是一种偶然感染。临床表现为疖肿型、匐行疹型两种皮肤损害。

    常见症状，低热、头痛、头昏、恶心、乏力、失眠、四肢麻木，局部皮肤有窜痛感等。

    皮下蝇属的发育过程分为卵、幼虫、蛹及成虫四个阶段。

    一，蝇蛆直接产卵于人体皮肤或毛发、衣物上，当卵孵化成幼虫后穿过正常皮肤而寄生于皮下组织内。

    二，蝇卵通过某种蚊虫**人血时带到皮肤上，孵化后幼虫通过刺吮伤口处进入皮肤。

    三，直接产卵于皮肤创伤或皮肤溃疡中，在腐烂组织中生活，称为外伤性蝇蛆病。

    很明显，新闻中的女子，便是被第2种方式所感染。

    所以，我们应该听从教授的提醒:夏季尽量少去热带国家旅游，注意在野外时穿长衣长裤，减少暴露部位，防止蚊虫叮咬，随身携带驱虫用品。叮咬后，肥皂水擦拭，切忌搔抓，如果发觉虫咬不适，应及早去医院就诊。

    看完一些新闻之后，消炎又去看看。

    老实说，消炎喜欢总结新闻相关，也和这位大头死变态主持人王尼玛有关，每每听到他说新鲜事，简单报…

    消炎就感觉特别有意思，即能了解时事新闻，又能够感受到娱乐的乐趣。

    …

    然而，消炎正打算开始看片…咳咳，就是看动漫番和电视剧的时候，经纪人李可的电话突然打了过来。

    问消炎今天为什么没有去参加演员培训——

    “……”

    消炎顿时一愣，卧槽，忘记了。

    不过，他实话实说的找了个借口，说自己吃撑了，没办法过去…李可埋怨他一句，不过也只能作罢，毕竟这个点再去也晚了…

    挂电话之前，李可又叮嘱一声，不要忘记明天早起要去拍广告。

    消炎立刻笑嘻嘻道:‘知道知道~’

    拍广告，虽然有些累，但有钱拿，消炎还是十分高兴的。

    至少比他拍电视剧的报酬高，他也不是鹿晗，虽然之后，比他帅，但名气差的太远…人家片酬过亿，消炎目前能有1~2万就不错了。

    ‘不过，听李可说自己如今已经是男3号了，也不知道，片酬会不会高点…’消炎一脸滑稽表情的嘿嘿想着。

    …

    这边，绝美的李优雅，十分慵懒的躺在舒服的老板椅上，虽然，全身看起来软绵绵的，但是，哪怕一个倾城倾国的眼神，足已让无数男人怦然心动。

    在她的下面，是消炎也有些认识的，就是人生中第一次差点出车祸，就是被这女人开车撞的…

    不过，最终消炎没受半点伤，反而是这田小雪，自己把自己撞晕了，头破血流。

    消炎过意不去，抱起她，顺便摸了两把她的软欧派…送去医院，就出200元医药费，就扬长而去。

    第二次见面是，李优雅派她去接消炎，让他去参加一个演员速成培训班，别到时候拍戏演男3号的时候，丢人现眼。

    毕竟，消炎这个角色，还是她李优雅帮消炎争取的…

    其实，以李优雅如今的地位，也算不上争取，就是一个电话的事…

    田小雪最为突出的不是她的欧派，毕竟，她的欧派还没有方圆圆大，更不用说是方圆圆那个的老妈张夫人和色  情女主播白素贞那种级别了。

    她的是小白领那种清纯可爱，一笑，2个小酒窝和一对小虎牙，整个人看起来小小的，白白嫩嫩的，特别想让人调戏两下的那种。

    不过，她此时的目光却紧紧注视着面前那舒适老板椅中的李优雅…那一身懒洋洋的模样，特别让田小雪惊奇，她也算是李优雅的女闺蜜，一起从小长大，后来大学一毕业，就来李优雅身边，做起李优雅第九个生活类的经纪人。

    李优雅经纪人非常多，各种类型的都有，田小雪可以说是其中最舒服的那个，就帮李优雅买点**生活物品，或者处理一些像消炎这样不能够公开的秘密…

    而田小雪也没啥雄心壮志，李优雅给的报酬也不低，又可以和好闺蜜在一起，每天玩一般的工作也挺好…

    但是，田小雪知道，李优雅向来生活作风严谨认真努力。

    怎么，今天看起来懒洋洋的…

    自从李优雅让田小雪接手消炎的事情后，她就发现，李优雅变的，越来越让田小雪有些不认识了…

    可田小雪又哪里知道，全世界在几个小时前，已经被整整静止了2天——

    48个小时啊…

    那是多么般的无聊时光，对田小雪来说，是一天精神最佳状态的上午来上班，对李优雅来说，这已经是第三天了…

    这点，估计也就只有消炎能够深刻理解了，不过，在异世界也睡过觉…

    李优雅这边，时间静止，分不清是白天还是黑夜，自然精神无法得到有效的休息。

    “消炎，那个家伙…最近有什么动静？”

    田小雪立刻把手下几名狗仔队，跟踪拍摄的图片递了上来，同时一脸困惑道:“优雅姐，您判断的没错…这位消炎，果然有问题…”

    “早上，他明明吃过早餐…可不到中午，他突然暴饮暴食，您看看，这两张照片…都撑的快走不动路了。”

    “然后，又进入豪华商场…疯狂的买买买…尤其，死变态，还买了这几款价值几千块的罩罩，情绪也十分激动，一看就不像好人，您看看，这一旁的女售货员，都下意识的离他退后好几步，一脸的防备…就差报警打电话了。”

    “总之，优雅姐——”

    田小雪信誓旦旦，伸出自己那雪白的小手指，猛的戳在那照片中，一张拍的最为猥琐的消炎脸上，认真道:“这个消炎，一定有问题…至少，这个变态身份是跑不了的。”

    “……”

    李优雅沉默了半响，老实说，她自然知道消炎先生是个十足的超级变态，色  情狂。

    但是，不知道是不是消炎在去年过年带她回家见了父母的原因…

    导致，她觉着，消炎，她可以随便说。

    但要从别人，尤其是别的女人…哪怕是自己的闺蜜口中说出，李优雅心中都略微有些不太舒服…

    有种，自己的东西，自己可以随意贬低，但是，不允许别人指指点点的那种复杂心情…

    不过，李优雅也没有表露出来，而是忽然问道:“这个消炎…先生，他突然暴饮暴食，是在几点？”

    “咦？”

    田小雪一愣，李优雅怎么突然问起这个，不过，心中虽然疑惑，田小雪查看了一番，道:“是9点20分左右…”

    那一瞬间，李优雅的脸色微微一变。

    9点12分，这个被静止的世界，刚刚解冻。

    而9点20分，这个消炎就突然表现异常，尤其是他那极为突出的情绪化，明显是经历过什么…

    由此可见——

    ‘这个被静止的世界，果然和那个消炎有关系…’

    ‘不过，他这次消失的异世界…他究竟经历了什么？’

    看他回来的反常表现，难道，他在异世界过的并不太好…

    不知道为什么，消炎过的不好，李优雅本应该肆意的嘲笑，和幸灾乐祸才对…

    可是，内心深处，李优雅竟然感到一丝心疼…







第217章 并不代表你就输掉了整个人生
    污污污污污――

    立刻伸手拍着嘴巴，发出土著人一般兴奋过头的声音，并且，立刻冲上了船，先前说，的身体变的孔武有力，这才轻松的带着军用开山刀登上了这艘仿佛饱受了大海凌ru的破船。

    “此海是我开，此岛是我栽，要想在此停泊，必须留下…欧派钱~”

    那船上，唯一的筱崎爱，惊呆了，大大的眼睛，大大的欧派，一脸呆萌的看着，这个光溜溜不穿衣服的女人。

    筱崎爱，1992年2月26日出生，模特，艺人，歌手。拥有一张天真无邪的娃娃脸和e罩杯的傲人胸围，其刊登在套图屋后，因童颜巨欧派被称为“ri版瑶瑶”，并迅速成名，参演过一些电视剧和电影，是日本著名的模特。

    咳咳，大家不要乱搜索哦。

    目前筱崎爱只有不少的写真集，特别诱人，但并没有下海…所以，没有片片。

    对她是非常熟悉滴，曾经，各种类型的片片，都看够了之后，反而对那种犹抱琵琶半遮面的‘清纯’感，更感兴趣…

    比如那种，娇小可人，偏偏欧派巨大，还一脸楚楚可人的摆弄自己的身躯，既诱人又清纯，既脱又不脱的模样…别有一番吸引力。

    所以，在的电脑里，还有专门收集的她的文档…

    尤其是其中一个做俯卧撑的那个，每当她上身压在地板上，那胸前一对硕大的e级欧派，就被挤压出任意的半圆形状。

    这个时候，我们的摄影大叔就非常懂得这门学问的真谛，没错。片片是违法的，但这种同样在精神上诱人的却是合法的…

    总之，各种性感的小嘴、大欧派、微胖的大腿的特写镜头…

    曾经，只能够在电脑上偷偷的观看，而如今，这等大欧派的小美女，突然出现在了眼前，吸溜吸溜，哎呀呀，满嘴的口水啊!!

    “请，请您…不要伤害我…”

    筱崎爱一看是歪果仁，并且手里拿着那颇为吓人的开山刀，便是赶紧求饶起来。

    说的是蹩脚的英语，稍微了解ri本国行情的大家都知道，ri本的英语，当真的发音不标准，不过，本身是英国人，勉勉强强能理解她话里的意思。

    “放心，我也是女人…我是不会中出~你的――”

    中出？？

    筱崎爱惊呆了，呆萌的大眼睛眨巴眨巴，有些惊讶面前的外国女人，竟然连她们ri本国的都知道~

    “那个，那个…船里面有衣服，您可以拿来穿…”筱崎爱也不笨，一看这外国女人强壮有力，并且手中还有把锋利的开山刀，便赶紧示好。

    她外面是一件白色的衬衣，里面是三点式，就是最喜欢的那种清纯里带点诱惑的感觉…

    “好!前面带路――”

    表现出女海盗般强行的风格，让筱崎爱颇为害怕，所以，她赶紧点头，便带着到了船舱里面。

    路上，问道:“筱崎爱，你怎么一个人漂流到了这里？”

    “天啦!您竟然知道我的名字？”

    筱崎爱顿时表现的特别惊讶，然而笑了笑。“我不光知道你的名字，还知道你的三围:胸围87、腰围71、臀围88，并且，出身地ri本东京，讨厌的食物芹菜、纳豆、梅干，喜欢的食物鱿鱼干、草莓味百奇、棉花糖、汉堡牛肉饼、干炸、章鱼烧。”

    “爱好，唱歌、美食、旅游。shinning威尔公司，主要成就:集英公司偶像试听最高奖…”

    筱崎爱越听越是惊讶，一双大眼睛里面，写满了震惊。

    “天啦，我已经这么红了吗？连国外人都了解我…”

    “你在国外红不红，我不知道…”厚颜无耻道:“我只知道，我曾经对着你的写真集撸过~”

    筱崎爱，顿时小脸一红。

    心想，这个外国人说话真是口无遮拦的，还好，她是女人…如果他是男人，说不定，会立刻就把她给oo××了…各种中出…并且，还是高清不打马赛克的。

    “那个，您叫什么名字？”

    “你叫我就行――”

    “……”筱崎爱都不知道该说什么好了。

    她一路带着来到船舱换衣间，卧槽，虽然这大船，外表破破烂烂，没有想到，这里面倒是干净舒适，设备齐全。

    就连这换衣间，也是各种的衣服都有，ri本学生装、护士装、空姐装、公司女白领装、和服装、以及女仆装…等等。

    看的眼花缭乱，她怎么有种像进入工口游戏里面一样，先给少女各种换装，制服诱惑，然后在不可描述的oo××

    就把自己那滑稽大法的目光，瞬间移到了身边筱崎爱的可爱性感的身上…虽然，不能够否认，她腰有点粗…

    “筱崎爱呀，刚刚问你怎么来的，你也没有回答啊？”

    “……”

    筱崎爱顿时一愣，刚刚这外国女人让她叫，她本以为只是一个玩笑，一个梗。可是，万万没有想到这外国女人竟然来真的。

    “那个，那个…”筱崎爱扭捏了一会儿，然后回答道:“其实，我也不知道怎么回事？”

    没有打断她，一边找了女白领的衣服和一双平底鞋穿上，当然，罩罩和胖ci的种类也不少，随便挑了一件…一边听筱崎爱继续说。

    “我们之前，整个拍摄组，都在这艘旧游艇上拍摄写真和广告…可是，不知道怎么的，突然一道白光笼罩，然后，所有的拍摄组人员全部消失…就剩我一个，随着这艘旧游艇飘荡到了这里，刚刚停岸…然后，然后您就带着刀冲上来了…”

    “哦~~”

    点了点头，心中赶紧对系统虔诚道:系统大爷，真是感谢感谢呀~

    然而，系统菌根本就不叼她…

    一般做任务期间，她系统都是消失的状态。已经是老司机，非常稳，所以，早已经习以为常了。

    “来，先把这个穿上…”

    筱崎爱一看给她递过来的，竟然是一件女仆装，顿时脸红了，怪不得这外国女人让自己叫她，原来她喜欢这个套路…

    而且，这个外国女人如此了解她，所以，这种套路，会让她心理产生很强烈的快感吧…

    虽然，筱崎爱有自己的原则，买肉可以，但从未下海。

    但现在不同，生死抉择之下，况且，对方还是，筱崎爱心理负担小一些，便点头同意了。

    穿好后，便乖巧的跟在的身后…

    “对了，既然这艘旧游艇是拍摄用的…那么，有食物吗？”

    筱崎爱赶紧点头。“是有些食物，不过，都是干粮…没有新鲜的食材，就连蔬菜也是脱水的…”

    “快带我去看――”

    直接下命令，在荒岛上求生，无疑食物最为重要，毕竟，有了食物，身边的这美人儿，才好有心思下手…

    温饱思淫yu…没有温饱哪来淫yu。

    毕竟，让你饿一两天的肚子，看你看片时还有劲不…？

    以前对船不太了解，她只记得，好像有款游戏，俗称，曾经火过一段时间，尤其是里面的提督，貌似都是宅男们的梦想…毕竟可以上舰嘛~

    而也是那个时候，知道了局座，战略忽悠局局长大人，了不得，一生上了不少的舰…

    对他，非常推崇的。

    而她目前和筱崎爱所呆的是，一个旧游艇。

    游艇，是一种水上娱乐用高级耐用消费品。它集航海、运动、娱乐、休闲等功能于一体，满足个人及家庭享受生活的需要。

    在发达国家，游艇像轿车一样多为私人拥有，而在发展中…国家，游艇多作为公园、旅游景点的经营项目供人们消费，少量也作为港监、公安、边防的工作手段。

    游艇不算太大，但游艇和性感的美女搭配，就不可避免的让人想入非非。

    不过，在思淫yu之前。

    得把最为基本的生活质量解决解决，一路上，跟着筱崎爱参观了甲板上的风光，以及船舱内的基本情况。

    饮料很多，淡水资源也凑活，大概有2吨的储存淡水…

    食物，和筱崎爱所说一样，大多都是干粮。

    有2箱方便面，薯片、面包、饼干，以及一些小零食…

    顿时头疼起来，她在筱崎爱的目光下，直奔那些食物，将那些食物全部倒在一旁的桌子上，然后当着筱崎爱的面，开始分类。

    ‘现在，是两个人…一天，我们俩，得吃这么多食物…’

    卧槽――

    就算省吃俭用，也勉勉强强能够一个星期，7天的食粮，毕竟这游艇本来就是拍摄用的，里面的食物，也大多是给拍摄组加班吃的…当然不可能准备太多。

    唯一让稍微庆幸的是，还有牛奶和肉类等的成品包装零食，这样，可以在这7天里，不至于缺少蛋白质而让身体出现问题。

    其实，光淡水资源，2吨水，也不是很多。

    毕竟要有一个好的生活质量，再加上，她们两个人，差不多，2吨水，也就是7天~到半个月左右，当然，这说的是省吃俭用的情况下。

    如果，还要夸张的淋浴泡澡什么的，她们2个人，估计1天都不够。

    让无奈的是，这里有热水器，但没有电源…

    估计平常用的时候，接的是外面的电源――

    整理清楚了游艇里面的大概，也就叹了口气，人呐，要知足!!

    毕竟，这可比上次来的时候，舒服多了!!

    至少，晚上睡觉直接可以在这旧游艇里面睡，里面还有一个大床，特干净，特舒适，估计是用来拍照用的…所以，装修的特别明亮。

    “你肚子饿不饿？”

    问筱崎爱。

    筱崎爱有些害羞，并点了点头:“有点~”

    “那你先吃点东西――”

    也比较大方，虽然，她一上船，这里的一切都是她的，包括女人筱崎爱和食物、水。

    但是，她自然不会虐待曾经撸啊撸的对象不是…

    给她一瓶牛奶，加一桶方便面，一旁还有2个保温瓶，看了看，里面还有热水，估计筱崎爱没有撒谎，如果不是自己突然在荒岛这边打开，她现在应该还在拍摄。

    亲自为筱崎爱泡上，然后拿一次性叉子，给插上。

    已经将开山刀收了起来，再加上，本身长的也不差，身材甚至比她还好，如果不‘凶狠狠’的说话，筱崎爱甚至觉着挺漂亮，挺可爱。

    “那个，你不吃吗？”

    筱崎爱关心的问。

    “我不饿，就不浪费粮食了…你吃吧!”

    说着，就跑到那柔软的白色大床上躺了下去，抱着头，翘着腿。乖乖，这床比她现实生活中的床，躺起来还要舒服。

    不过，她内心还是有些忧心忡忡，食物和水都只能够存活7天。

    ‘7天后，怎么办？’

    ‘难道继续过着原始人类的生活…卧槽，那也太痛苦了…’

    这也对不起自己这高尚奢华的内在品质啊!!

    ‘正所谓，自己受苦受累没什么，总不能让漂亮妹纸跟自己一起吃苦吧？’

    甚至想着要出海钓鱼，但又考虑到这旧游艇，早已经被改装，专门就是用来拍摄用的…这里面连发动机都没有。

    弄出海了，估计就回不来了――

    那不是更惨？

    心里烦躁，思考了半天，也没想出什么好点子。

    她起身随手拿了一瓶饮料，包装都是ri文的，她也看不懂，打开就是往嘴里灌…

    “噗嗤~”

    怎么灌到嘴里的，再怎么猛的吐出来。

    “尼玛，这是什么黑暗饮料…也太jb难喝了吧？”估计可以和大天朝的崂山白花蛇草水相媲美了，ri本真是重口味啊…

    一旁的筱崎爱见一脸窘迫的模样，突然就是笑了起来。

    别说，笑容还蛮好看的…脸蛋可爱，身材性感。

    尤其是在这座孤岛上…

    不过，有些恼羞成怒的直接走了过去，一脸严肃的瞪着她，在筱崎爱那有些忐忑的目光下，认真道:“筱崎爱，我要喝奶――”

    “……”

    筱崎爱当成愣住了，下意识的，她就把刚刚给她的那瓶牛奶给递了过去。

    “我要喝你的~乃~”厚颜无耻道。

    筱崎爱立刻脸红了，她怯怯的道:“我，我欧派虽然大…但，但里面没有奶…”

    …

    但是，最终，还是喝到了她的乃。

    她让筱崎爱喝了一大口牛奶，然后，猛的抱住筱崎爱的脸，就是吻了过去…

    一番少儿不宜的激情过后…

    筱崎爱剧烈喘息着，的吻技，简直太强大了…尤其是蛇吻。

    她也终于发现了一个让她害怕的问题，那就是，未来的日子里，她要在这座荒无人烟的荒岛上，即将面临被面前这位变态的漂亮女，在肉体和精神上所支配的恐惧吗？







第218章 你喜欢的女孩子
    和筱崎爱恩爱了几天，然而，小日子，还没过几天。

    突然一阵狂风暴雨袭击而来，大海之上都是大浪，天空之上都是刺目的闪电，恐怖非常。

    此刻又是深夜。

    “筱崎爱，我们赶紧将东西全部搬下去。”

    站在甲板上，手撑着栏杆，眺望远方。虽然一片漆黑，但是，她能够感受到危险。

    “好!”

    筱崎爱没有啰嗦，这几天，她和之间的感情升温，再加上，ri本女性比较依附于男性的特点。

    两个女人，淋着雨，将游艇上的物资全部搬运了下来。

    两人躲在山洞里，多少有些狼狈。

    哗啦啦，海水开始疯狂的倒灌，极为可怕，筱崎爱亲眼看到自己的游艇被那巨大的海浪吞没，随着潮退，而彻底的消失。

    “怎么办？怎么办？我们的船被海水冲走了。”

    筱崎爱表现的非常慌张，而又何尝不是，但没有办法，她只能表现的坚强，她拉住她的手，十分坚定道。

    “放心吧，还有我呢。”

    …

    第二天，也是荒岛上的第五天，和筱崎爱吃过一些东西，便出了山洞，老实说，昨晚睡的并不舒坦。

    山洞太浅，让筱崎爱睡在里面，而她睡在外面，所以，即使她抓捏了筱崎爱一个晚上，但这边半个身子一直在淋雨。

    的情况有些糟糕，她感觉到身体有些不舒服。

    吃了2粒阿莫西林，她来到被肆虐一夜的沙滩上。

    筱崎爱在晒被子，昨晚，雨下的那么大，被子直接湿透。

    “该怎么办？”

    没有了舒服的睡觉地方，这还不是最可怕，最可怕的是。她们的食物只够2天，而淡水，却只够一天。

    昨晚真的很可怕，她们带出食物和饮料，还打算把游艇上的淡水也带出来，可惜，一场大海浪，直接将那游艇吞噬。

    上一次，那种蒸馏水的方法，就不太行，首先收集的水太少，也不敢保证绝对健康，如果饮用水不健康，会非常的麻烦。

    尤其是，她们现在是两个人。

    此时，看到沙滩上有很多的螃蟹，上次，她就吃过，这些螃蟹没毒，赶紧收集一些做为食物。

    然而，当捉到第三只的时候，突然，一道白色的光芒从手中的螃蟹身上闪耀而起。

    

    这是系统的声音。

    

    现在和筱崎爱的生活极为艰难，而如果最后连粮食都没有了的话，会更加的艰难。

    “开始穿越吧!”

    相信，这次的也许是接下来55天生存的关键。同时，她也只能够感叹:主线任务太难了。

    穿越黑洞猛的笼罩了过来，原本看过来的筱崎爱，顿时被定住了，这边的异世界已经完全被静止，她要赶往下一个世界。

    …

    “好刺眼…”

    来到下一个异世界，愣住了，因为她发现，自己的外表没有任何变化，意思就是说，她依然还是。

    但整个世界，俨然已经发生了翻天覆地的变化。

    从荒岛，变成了雨林。

    

    系统的声音再次响起。

    “卧槽，这一关，可是相当的困难…”

    分明记得，贝爷在这一关里，究竟是有多惨。

    不知道，是不是因为喝了不干净的溪水，导致上吐下泻，而且，这里动不动就下雨，单单依靠一个人的力量，想走出这里，会死人的。

    沉默了一会儿。

    和有些不同，前者是在一座孤岛上，依靠自己的力量生活60天，而后者，则是想尽办法，走出去。

    “一定会有办法…”

    打开系统，一件一件的功能继续查找。

    ‘这里不是主线任务，隐藏任务应该不会那么困难，也就是说，一定会有一线生机。’

    果不其然!

    虽然的变身卡等等超能卡片都无法使用，但是，她的却可以使用。

    “真是谢天谢地。”

    如今的已经很多很多了，然而，她通常使用的是2张卡片。

    虽然不能够将异世界里的东西带到现世界，但是，却能够把现世界的东西带到这边来。

    支线任务的时候，她就已经受够了荒岛上的苦，所以，哪怕知道穿越而来，这边无法使用此等卡片，但他还是准备好了一大堆荒岛上能够使用的东西。

    比如，武器，一把柴刀，1把瑞士军刀，一把锋利的菜刀。

    食物，从锅碗瓢盆到蔬菜，肉类，泡面、零食，应有尽有。

    而饮用水资源就更加的丰富了，就连帐篷，蚊香，被子都准备好了。

    万万没有想到，这些准备好的东西竟然都可以用的上。

    高兴坏了，她要开始出发了。

    手里拿着一把锋利的柴刀，中美洲国家哥斯达黎加的雨林，尽管其规模小，有难以置信的多样性与一些9000种植物，1239种蝴蝶，850种鸟类，350种爬行动物和两栖动物和205种哺乳动物。

    幽闭症患者，在这里，估计很难生存下去。

    因为，穿梭在这雨林之中，只能够感受到压抑，以及并不怎么感到安全的宁静，尤其是这里有毒蛇和虫子，必须得非常非常小心。

    她将长袖衣服和手套戴上，然后，拿一瓶，对着自己全身喷了喷，但愿有效，至少能够让一些吸血的小虫子远离自己。

    虽然，的味道不好闻，但也没有办法。

    原剧中，贝爷为了找到方向，他不得不爬那吓死恐高症的大树，站在最顶端，看到那最为茂盛的树林，便可以猜测，那边，必有河流，有河流，就可以顺着河流走出去。

    不会爬树，她也不愿意爬，万一摔下来，摔个半身不遂…那么，她就将无法前行了。

    还好，她准备的有指南针。

    虽然，这玩意，她也不怎么会玩，但是，她只要看准了一个方向前进就行…

    的速度不是很快，尤其是这一片危机四伏的雨林。

    她吃了几个鸡翅，鸡腿，干鱼，营养快线，饼干，果冻等，然后，开始上路。

    她知道这里很危险，所以，她一路都是小心翼翼的。

    第二天，下雨了。

    不愧是雨林，这雨下起来颇为夸张，看看贝爷那被淋的可怜模样便可以看的出来。

    赶紧清扫一片空地，然后搭起帐篷，虽然她的帐篷是防雨的，但是，因为比较生疏，一边看着说明书，一边搭建，等搭好了，全身都淋湿透了。

    她现在的这副模样，估计和剧中的贝爷没有什么两样。

    赶紧钻进防雨的帐篷里，透过透明层看着外面的瓢泼大雨，的心，有些寂寞。

    但，现在的求生之路，没有时间给她过多的去感概…

    虽然她的里有感冒药，但是，如果，她真的感冒了，那么情况会非常糟糕的。

    脱去湿漉漉的衣服，揉了揉自己的欧派，找毛巾赶紧给自己擦干，然后换身干净舒服的睡衣，把被子抱着裹紧，好一会儿，才感觉自己身体舒服了很多。

    “尼麻痹，求生之路真难——”

    带着情绪的吐槽一句，这场雨下的很大，并且非常持久，从下午，一直下到了夜里。

    没有办法烧热水，虽然，她的饮用水非常充足，但也只能够继续吃凉的。

    为了补充维生素，吃完之后，又吃了2个香蕉，1个苹果。

    暖了半天，她的头发终于干了，虽然这是防水帐篷，但是，没有火，外面又是暴雨倾盆，自然是非常的潮湿。

    突然，肚子疼。

    的脸色不太好看…

    ‘难道，自己吃坏东西了？’

    ‘不应该啊!自己吃的东西都是自己从现实世界带过来的…’

    仔细感受一下，这种疼很熟悉，应该没有吃坏东西，只是想大便了而已…人有三急，这可忍不了，没有办法，拿出一把雨伞，再拿出可以放电池的老式手电筒。

    没有办法，这种没点了，换电池就行。

    现代式充电的，在荒岛，荒野上根本不方便，因为，没地方充电啊？

    ‘外面确实下的小一点了…’

    但是，夜里的雨林，真的特别恐怖。

    因为，太黑太黑，只有自己的手电筒能够发出微弱的光，以及自己撑着雨伞，那雨点砸落下来，噼里啪啦的声音，在这陌生的荒野里，感觉特别恐怖。

    如果，不是肚子疼实在是受不了了，真想直接憋一夜算了…

    蹲下来，从里拿出抽纸，还是心心相印牌的。

    ‘麻痹，越害怕，越拉不出来…’

    手电光照的地方可以看到，而照不见的地方，则完全看不见。

    为了舒缓一下情绪，又从里拿出一个小米手机，没有网络，上不了qq和微信，但是，却可以用来听歌看电影…

    放了一首，感觉有点伤感，紧接着又放了一首，又觉着太土…

    最后换成薛之谦的…

    ‘唉，真是梦如人生，人生如梦——’

    ‘谁能够想到，我此刻正躲在热带雨林里，夜，下着雨，撑着伞，听着歌，拉翔~’

    突然，就在刚刚拉的过瘾的时候，雨，突然就是下大了。

    的伞，虽然是中等型的，但在这犹如瓢泼大雨之下，根本就无法完全遮挡，尤其是自己那露出来，光溜溜的屁股…

    不一会就是被雨水打湿，换了好几个坑，还是被溅了一屁股的泥，异常狼狈。

    …

    以至于，第二天，的心情也不佳。

    想烧个火，吃点热的东西，也根本不能，昨晚一夜雨，把森林里的干柴全部渗透了，根本无法燃烧。

    “早知道，tm的，直接带着一个煤气罐来的…”

    后悔不已，真是百密一疏。

    没办法，只能继续吃凉的…

    小心翼翼，全身继续喷上杀虫剂，赶了一天的路，发现自己走的方向对了，因为她看到了那一个让贝爷上吐下泻的小溪流。

    没错，就是这条溪流，里面还有虾和青蛙什么的，贝爷一边喝着，还一边科普，结果，当天晚上就是上吐下泻。

    第二天，就老老实实的烧开水来喝。

    其实，外面的水，看起来干净，里面说不定就是吸血虫、细菌、以及铁线虫等等。

    非常可怕，还好，拥有足够的水源，不用来喝这里的东西。

    她拿出指南针看了看方向，便继续小心翼翼的赶路，一路上，她看到好几条蛇，不知道有没有毒，但也不敢招惹它们。

    一路上，她还聪明的收集干柴，放到自己的里面，等晚上可以拿出来烧，哪怕烧点热水，吃个泡面也行。

    可是!

    万万没想到，到了傍晚的时候，又tm的下雨了，真不愧是雨林，一下就是瓢泼大雨。

    这次有了经验，没淋多少雨，就搭好了帐篷，然后，睡觉。

    以前，晚上不玩下电脑，玩下手机，是根本就睡不着的。

    然而，现在好了——

    赶了一天的路，倒下就睡着了。

    在帐篷里的一角，点了蚊香，但第二天，依然的一身包…

    早晨，雨还在下，也出不去，就待在里面看看是不是有蚊子，这么历害，蚊香都杀不死？难得非得用杀虫剂？

    然而，她发现，自己的帐篷里，并没有蚊子。

    最后，听着外面的雨，回忆一番，才察觉起来。

    还是自己穿梭雨林的时候，被咬的…

    可见，杀虫剂喷在身上，要么份量少了，要么，就是中间间隔时间太长，杀虫剂被挥发了，所以，没有了驱虫效果。

    ‘看来，自己得喷的更密集一些才行…’

    一边涂抹花露水，消毒，一边想。







第219章 空间忍术
    之哥斯达黎加雨林还在继续着，雨林之中，不光雨水充沛，蚊虫也多，这里的蚊虫可不比我们大天朝的蚊虫。

    光蚊媒传染病，有流行性乙型脑炎、疟疾、登革热、丝虫病、黄热病等。

    其中疟疾，最为可怕。俗称打摆子，疟原虫是一种肉眼看不到的单细胞生物。感染者可出现寒战、高热、出汗、黄疸、贫血、肝功能异常、血小板降低、肾功能损伤。脑型疟患者可出现意识障碍和昏迷，如不及时诊治可导致死亡。

    其中病媒蚊子种类有 :

    按蚊，俗称:疟蚊。

    世界上有2亿人因被其叮咬而患疟疾，这种疾病的症状是周期性的寒战、发热和出汗，对年幼的儿童尤为凶险。按蚊主要在黎明和晨曦期间攻击人体。这种蚊子翅膀长斑，就是那种停在墙上像钉子的那种。

    库蚊，俗称:家蚊。

    成蚊喜好在室内或居室附近活动，日落，日出前后成群低空飞舞、交配，其雌蚊善于在傍晚对人及动物缠飞叮咬，是丝虫病和乙型脑类的重要传播媒介，丝虫寄生在人的淋巴系统和肌肉组织里，由此引发人体四肢或其他部位肿大，亦称“象皮病”。这种蚊子数量最多，现在已进化成个体微小的亚种，可以钻过纱窗，进入室内，实施犯罪。

    伊蚊，埃及伊蚊，俗称:花脚蚊。

    是外国传来的品种，它是传播乙型脑炎和登革热的重要蚊种。长期以来，人们误以为蚊子都是“昼伏夜出”，其实不然，在蚊子世界中，花脚蚊的特点就是不论黑夜白天都会叮人吸血。俗称“花蚊子”，叮人凶猛，传播登革热，有“亚洲虎蚊”之称。花斑蚊不仅凶恶，而且善飞。一般蚊子飞程只有数十至数百米，最远不超过1 - 2公里，但花斑蚊能飞行5 - 7公里，而且速度极快，还可以随心所欲地做前后滚翻、俯冲、急转弯、突然加速或减速等“高难动作”。

    不敢大意，一边抹着花露水，一边但愿这些叮咬自己的蚊虫，并不是携带病源体的，不然，想走出这哥斯达黎加雨林，无疑是痴心妄想。

    这场雨，一下就是一天，让呆在帐篷里特别无奈。

    本想拿着手机玩会，可惜这雨林没网不说，还没电，虽然带的有充电宝，但是，总不能玩单机吧…

    无奈之下，她觉着自己既然拥有了第2崇高的人生理想，就应该为此而付出一些努力。

    没错，她提前就购买了大量的经济学巨作。

    ，又称，总结了近代初期各国资本主义发展的经验，并在批判吸收了当时有关重要经济理论的基础上，就整个国民经济运动过程作了较系统、较明白的描述。

    所处的时代背景是19世纪初，英国资产阶级革命已经波及到各个行业英国的机器大工业生产普遍建立，怎样使资本主义经济更上一层楼，成为当时经济学的主要研究目标。

    本书是世界上最流行的经济学教材!其英文原版现已被哈佛大学、耶鲁大学、斯坦福大学等美国600余所大学用作经济学原理课程的教材迄今为止它已被翻译成20种语言在全世界销售100多万册!

    消费倾向在短期内是相对稳定的，因而要实现充分就业就必须从增加投资需求着手。凯恩斯指出，投资的变动会使收入和产出的变动产生一种乘数效应，因而他更主张政府投资，以促使国民收入成倍地增长。

    等等，还有很多的经济系列书籍。

    为了第二大人生理想 : 达则兼济天下，愿意为此而付出努力和青春。

    很快，夜晚将近，然而，雨林中的雨，依然没停。

    看的头晕脑胀，把不懂的地方做上记号，等回去了，上网好好查看一番。

    对，人就应该有点梦想，无论这个梦想多么的遥不可及。

    至少，有了梦想，再往这方面去努力，就变的水到渠成了…再说，万一那天实现了呢。

    毕竟，第一个人生目标，泡上李优雅，不就已经快实现了~

    一夜无梦，学习了一天，晚上睡觉特别甜美。

    

    …

    第二天，继续出发，这次她全身都喷满了杀虫剂，左手拿着棍棒，右手拿着柴刀。

    终于，历经了3天，终于来到了贝爷所来的河流。

    原剧中，贝爷首先拿着他的万能小刀，然后拿石头捶打，砍了不少的轻木，然后用轻木的树皮绑起来，做成木筏，紧接着就是一路的顺流而下直奔大海的沙滩…在那里会碰到人，于是，荒野求生成功了。

    轻木，木棉科  乔木，学名ochromapyramidale或ochromalagopus。原产南美洲热带地区，材质特轻。木材外表与白松或椴木相似。

    当拿柴刀将其砍下来，发现确实非常的轻。

    为了避免，手掌再次起水泡，戴好防护手套，开始工作。

    mmp~

    没有，纯劳动，太tm累人了。

    砍了不少，为了一会儿派的奇幻漂流，能够舒服一点，她把木筏绑了上下两层，这样，如果没有海浪颠簸荡漾，河水不至于会把屁股打湿。

    毕竟，比起荒野求生，还是比较注重生活质量的。

    上了船，找了一个长木杆，就开始出发。

    当然，我们的是吃饱了再走的。

    她的里，有锅碗瓢盆，但忘记了带煤气罐…

    但一路走来，她都有收集干柴，所以，拿出那1块钱一个的打火机，生起一堆火来，还是很容易。

    就在这河滩上，架起一堆火，烧热水，把火腿肠、青菜、鸡蛋、以及老坛酸菜牛肉面，放到一个锅里煮。

    “哎呀，我的天…”

    “这香味，当真是诱人…”

    尤其是在这荒郊野岭，半原始的热带雨林，刚刚一路走来，几乎看不见天空，如今终于出来，看着那静静流淌的河流，略微有些热的天空，吃着老坛酸菜牛肉面，虽然，鸡蛋煮的有点烂，但好在营养都留在了汤里。

    整整3天，终于吃了一口热的食物，那滋味，简直难以形容。

    虽然比简单，但这一路走来，也吃了不少的苦。

    尤其是2条腿，又肿又涨，也不知道贝爷在剧中，又跑又爬又滚又游的，究竟身体累不累。

    吃饱喝足后，振奋了一下精神，便直接出发。

    但是，她的木筏，刚刚下河，便就是出现了问题。

    是的，原剧中，见那贝爷拿着长木杆，划行的非常容易，毕竟，只需要掌握角度就行，河水会顺流而下。

    可是!

    一轮到，她悲哀的发现，自己控制不了。

    陆地上的感觉和河面的感觉完全不同。

    河水较为浅的地方，还好说，拿长木杆直接撑到河地，勉强还能够控制。可到了河中央，尼玛，根本控制不了。

    甚至，一个操作不当，直接在河里打转…

    脑袋都转晕了…

    唯一庆幸的是，这河水顺流而下，而且，自己的木筏绑的比较结实，至少比贝爷的结实…

    贝爷是用树皮绑的，而是用里的缆绳，这玩意，结实着呢。

    作为一个划船菜鸟，最终总结，自己什么都不动，反而比胡乱操作要好…

    脑袋有点晕，不知道是刚刚被转的，还是她的体质有点晕船…

    麻痹，荒野求生里的晕木船，贝爷怎么没有提到过…

    脑袋晕的难受，当然没有准备晕船药，只能拿八宝里青丝，也就是传说中的辣条，进行压压那种晕的想吐的感觉…

    想到各种自己漂流在河面上的可能，甚至，鳄鱼、史前怪兽她都想到了，唯一没有想到的是，自己竟然会晕船――

    mmp~

    ‘好难受啊――’

    ‘宝宝想下船啊――’

    终于，一路漂泊到了原剧中的那片红树林。

    红树林指生长在热带、亚热带低能海岸潮间带上部，受周期性潮水浸淹，以红树植物为主体的常绿灌木或乔木组成的潮滩湿地木本生物群落。组成的物种包括草本、藤本红树。它生长于陆地与海洋交界带的滩涂浅滩，是陆地向海洋过度的特殊生态系。

    突出特征:根系发达，能在海水中生长。

    老实说，原剧中，看着贝爷把木筏停在这里，上了红树林，几次还都掉进了水里，特别狼狈的同时，都有种莫名的恐惧感。

    原因很简单，因为这红树林，和里，主人公上的那个飘浮的小岛，极为相识，尤其是，树的根须直接cha进海里，那种根须密密麻麻的感觉，让人头皮有些发麻。

    尤其是在知道背后的秘密之后，就更加恐惧这片红树林了。

    而且，原剧中，贝爷也是无功而返。

    足已说明，妄图一人之力，穿越红树林，简直就是痴心妄想。

    随着河流慢慢流向大海，问题也来了。

    看过贝爷的都知道，他所乘坐的船，无论什么船，到最后都会沉或翻，这里也是一样。

    到了大海，波涛汹涌，水流湍急，一个小小的木筏，怎么可能保证安全。

    此刻最大的反应，不光是颠簸的头更晕了，而且，最大的不同之处是，屁股湿了…

    是河水与海水之间，荡漾的汹涌澎湃，而将其打湿。

    不会游泳，虽然她不知道，这个外国女人的躯体会不会游泳，但，里面的灵魂，真的只会狗刨式，并且是刨不到3秒，就会沉底的那种。

    悲哀，丢人。

    不过，还好，早就准备了救生衣，这是她原本打算在上用的，没想到，在中用上了。

    在想吐之前，眼看着就要接近大海，咬了咬牙，赶紧跳船，不然，跟着木筏一起飘向大海，那就惨b了。

    扑通~

    落入大海和大河之间，让意外的是，这海水没有她想像的那般冰凉，相反，下了木筏，脑袋也不那么晕了…

    因为身上有救生衣，飘浮在了海面上，离所能够看到的沙滩，还有些距离，害怕自己会被海底的未知生物给吃了。

    开始奋力游泳，虽然不会，但学着往前面扑，慢慢的，也终于快接近了沙滩…

    和原剧中不同的是，贝爷一直上了岸，才看到远处有人。

    而还没有到案边，便已经看到有人。

    于是，系统立刻提示道。

    

    “当然，赶紧的――”

    虽然，在这边她可以打开，可以使用很多，她提前准备的物资，但问题是，她刚刚晕船下来，难受啊~

    猛的，穿越黑洞笼罩下来，眼前一黑…

    …

    “好刺眼…”

    回到了主线任务剧情中的的异世界。

    扑通~

    有些摇摇欲坠的，一屁股坐在了沙滩上，这里荒岛的温度，明显比荒野雨林更高，沙滩的柔软沙子，被毒辣的太阳，晒的滚烫，有些烙屁股…

    “爱丽丝…哦!主人，您怎么了？”

    见像中暑一般，突然一屁股坐到了地上，不远处，还在晒被子的筱崎爱，立刻冲了过来，一边扶着一边关心的问道。

    首先看了一眼筱崎爱那胸前硕大的存在，柔软，饱满，有弹性…虽然，很想摸，但考虑上次218章，也就是五一那天，翻了车，被封了一章…惨绝人寰的惨痛历史，她生生的忍住了。

    笑着摇了摇头。“我没事~”

    “对了，我们的饮用水，还够几天？”

    尝试着在贝爷世界那样打开，发现果然不行…打不开。

    筱崎爱回答 : “矿泉水2瓶，那种比较难喝的饮料2瓶…然后，没有了。”

    “……”

    十分头疼。“这点水，也就只够一天啊――”







第220章 阴阳遁
    荒岛之上，没有水资源，这无疑是极为恐怖的事情。

    先不说生活质量的问题，就连要好好生存下去，都是极为困难的。

    筱崎爱特别漂亮，欧派也大，但此刻她似乎也知道问题的严重性，她回头看看那椰子树上的饱满果实椰子，再回头看看深皱着眉头的。

    似乎，她也在思索，单单是那些椰子，能够让她们存活几天？

    而就在此时――

    的表情突然亮了，没错，能够引起拥有剧烈情绪波动的，此刻，也就唯有系统。

    “哈哈，我就知道系统不会抛弃我…”

    的系统，她筱崎爱无法看见，但是，在那透明的屏幕上，却显示着 : 特别奖励――×1，请问是否现在查收？】

    ？

    在内售价高达10万的？

    卧槽槽~

    高兴坏了。“查收!查收…我要马上查收――”

    高兴的，猛的抱住身边的筱崎爱，在对方那还未反应过来的目光中，猛的亲在了她那柔软的小嘴之上…

    直到手中突然多出一个看起来像石头的朴实无华的盒子时，筱崎爱好奇的问道 : “主人，这盒子…您从哪儿拿出来的？”

    她很好奇，因为，亲完她后，小手一转，这盒子就出来了，简直像变魔术一样，太神奇了~

    “哈哈~”

    一只小手伸进筱崎爱的衣服里面，抓了抓那大大饱满并且超级柔软的欧派，带点奶气出来，然后猛的打开了盒子。

    “筱崎爱，你不懂…这个盒子，没法和你解释，但是，我们有救了――”

    “……”

    筱崎爱如果不是感受到抚摸抓捏她欧派的手法依然娴熟的话，她甚至怀疑，是不是中邪了…

    因为，以她的肉眼看去，刚刚打开的，明明就是空的。

    而的眼中，那盒子里，却飘出一道，普通人难以察觉的光芒，荡漾出了大海…

    回过头，筱崎爱突然发现身后的山洞里，已经有了2个盒子，加现在丢过去的，一共就是3个了。

    “主人，这里怎么那么多盒子？”

    心情不错，她一边吹着口哨，一边笑道 : “这盒子的历史，我来给你解释一下。看到没？那第一个盒子，打开后，那不远处的无人机就是坠落了下来…”

    “那第二个，我打开后，你就跟着旧游艇漂流了过来…”

    “而现在，我打开了第三个――”

    筱崎爱惊呆了。“……”

    原来，原来，自己竟然是这么…漂流到这座荒岛的？

    她有些难以置信!!

    而就在这个时候，污污污~远处波涛汹涌的大海上，竟然传来了汽笛声。然后，筱崎爱就是惊讶的发现，一艘比她那旧游艇还要巨大十几倍的旧游轮，缓缓的驶向了这里…

    “……”

    筱崎爱，完全惊呆了――

    ‘这，这不科学…’

    然而，她惊讶的发现，身边的非常兴奋，然后，非常有经验的拿起那把当初劫持她的军用开山刀，同时，拿出一个木棍递到了她的手里，然后极为无耻道 : “做好准备，我们要劫持，这艘游轮!”

    游轮，用于搭载乘客从事旅行、参观、游览活动的各类客运机动船只的统称。又称游船、旅游船。游轮是一种提供享乐旅程的客轮，船上的娱乐设施及奢华服务，被视为旅程中不可缺少的重要部份。

    然而，巨大的游轮上，却只有一个女子。

    一看，就是兴奋了。

    立刻犹如土著居民一般，拿手掌对着自己的嘴巴就是发出~污污污污污~的声音。

    一旁的筱崎爱也是完全惊呆了，天啦，这种画面，也太有些曾相识了。

    当初，自己第一次见时，她不也是这副模样。

    而且，那游轮上的女子，她竟然也认识…就是在ri本颇有名气的深田恭子。

    深田恭子，天蝎座，o型血，身高163cm，体重48kg，日本东京都北区，演员，歌手，代表作品…

    尤其是，学生时代，在卫视星空电视台看到过，那个时候，就对她这副可爱的身躯感起了兴趣。

    主要成就 : 2001获得第1届日本电视台大奖偶像大奖。

    2005年获得第28届日本奥斯卡优秀女演员赏。

    虽然深田恭子，网络上的名声不太好听，但架不过，她漂亮啊!!

    游轮比较高，不像游艇，但它又不是巡航舰，动作敏捷，上船还是很容易的，她上了船，就把上船的备用梯子放了下来，让筱崎爱，当她的打手，跟着一起上船。

    深田恭子惊呆了，尤其是手中的军用开山刀，看起来就不像好人。

    “此海是我开，此岛是我栽，要想在此停泊，必须留下…欧派钱~”

    这熟悉的开场白，让身后的筱崎爱当时就是脸红了。

    那深田恭子确实惊吓不已，漂亮的脸蛋上，布满了惊恐。

    “不，不要伤害我…您们什么要求我都答应…”

    “嘿嘿嘿~”立刻淫笑两声。“那么，把衣服脱了――”

    “……”

    深田恭子，当时就是愣住了。

    然而，这个时候筱崎爱赶紧出来打圆场，她和生活过一段时间，知道她其实不是坏人，就是太色了――

    再加上她和深田恭子认识，就立刻过去做外交工作。

    “天啦!筱崎爱…你怎么在这里？”

    深田恭子同样是童颜巨欧派，但因为出道早，拍过电视剧、电影，再加上长相比较甜美卡哇伊，所以，比筱崎爱要出名一些。

    当然，在写真界，筱崎爱的欧派，要比深田恭子的欧派更具盛名一些。

    “说来话长…”筱崎爱忍不住叹息一声，她自从漂流到这荒岛上，最大的感触就是，自己的欧派肿了…

    不过，深田恭子的欧派同样不小，并且长相也更加卡哇伊一些，想必，在这荒岛之上，过几天之后，她的大欧派也不会比自己好多少。

    “深田恭子，你是怎么来的？”

    深田恭子也很绝望，她偷偷看了筱崎爱身后，一上船，就像土匪一样，开始到处翻找的一眼。

    然后，她也知道自己的处境，就先解释道。

    “我昨晚，还在这艘游轮上拍戏…可今天早上，一醒来，就只剩自己一个人了…然后，就跟着这艘游轮漂泊到了这里…”

    筱崎爱听后，脸上的表情很古怪。

    这种过来的方式，简直太是似曾相识了…

    “其实我也是…”

    筱崎爱简单的和深田恭子说了一下这荒岛上的情况，当说到的时候，筱崎爱就只能给她洗脑。

    “其实，她人不坏…就是好色…特别色…你只要叫她…顺便，身体欧派给她随便摸摸，就没事了~”

    见筱崎爱说的如此这般的轻描淡写，深田恭子的表情极为古怪。

    …

    这边，收获颇丰，简直就是让人喜极而泣啊~

    这里，空间大，设施多。

    里面不光有上百间客房，里面还有餐厅、酒吧、剧院、赌场、台球室…

    具了解，这种规模，还只是小型游轮。

    如果大型的，像泰坦尼克、海洋绿洲号都拥有上千个套房，高十几层…

    船大，物资就多。

    这里，不光娱乐设施齐全，更重要的是，食物和水，多的吓人。

    因为，里面还有露天游泳池，除此外，可饮用的淡水多达十几吨，更夸张的是，还有发电机室，这是什么概念。

    就是说，在这荒岛之上，可以自行发电。还好这具身体是英国人，大概看的懂英文，初步估算出，这发电机可以连续工作3天左右。

    而的主线任务，才刚刚过去不到1个星期，至少还有53天的荒岛求生…

    所以，发电机的3天，相对来说，是比较少的。

    但是，已经很开心了，因为，她发电的时候，只需要烧点热水，顺便补充备用电源，用来夜晚照明就行，这样算下来，至少可以保证一个月时间，有灯光可以用和热水可以喝，以及洗澡。

    “卧槽，这样的生活，比之前的好了太多太多…有木有!!”

    高兴坏了。

    她一边欣赏这游轮里面的风景，一边直奔厨房。

    食物简直是太充足了，不光有肉类、鱼类、海鲜等，还有各种蔬菜。而粮食就更多了，还有面粉…

    她们3个人，吃一个月有营养的餐点完全没有问题。

    唯一的问题是电冰箱不太好弄，还有，一旁有一个巨大的备用电源，用发动机冲满电，可以保证电冰箱2~3天带电冷冻。

    这可是一个好东西，有了它，接下来的餐饮质量，才能够有所保证，毕竟，如果没有冰箱，鱼类，肉类，海鲜等，就没有办法储存…

    那么到最后，还是只能天天吃干粮了!!

    的心情简直太开心了，因为，至少在接下的荒岛求生的日子里，这艘小型游轮上的一切都是她的，包括那两个漂亮卡哇伊，大欧派的ri本女人。

    她决定亲自下厨，烧点好吃的，荒岛上，在有粮食的基础上，还得和她们有感情。

    那两个大美人的身体和欧派，是不会放过的，最少也要玩个爽~

    但是，也得在人家不排斥的情况下，毕竟，她现在也是肉体凡身，万一，让人家不高兴了。人家两个妹纸联合起来，半夜把她给作了…杀人抛尸…

    那可就只能哭了――

    至于，的手艺…

    也只能够这么评价 : 她心意到了就好了…

    …

    这边，筱崎爱继续给深田恭子洗脑。

    然而，当深田恭子知道那个不光要让她们叫其，并且随时随地，甚至任何场合都可能会伸手，进她们衣服里面去肆无忌惮的揉捏她们的欧派…以及抚摸她们的身体…

    这，这简直太变态了――

    没经历过的深田恭子有些受不了，她开始蛊惑筱崎爱，毕竟她们两个相互认识，并且可以一起联手把那个外国变态女人给做了…

    哪怕，不杀她，单单只是给她绑起来，深田恭子也觉着这样做会让自己安全一些。

    可是~

    她忽略了身为老司机的魅力，没错，她就是女版的楚留香，不光要得到漂亮女孩子的身体，还要得到她们的心…

    再说，的手法了得，舒服了她自己的同时，还能让被揉捏欧派的女纸十分舒服…

    筱崎爱不同意。

    “这里是荒岛，我们怎么来的，到目前还没有弄清楚…况且，我们两个弱女子，都手无缚鸡之力。就算把主人…哦，不好意思，叫顺口了…”

    “就算把小姐，捆绑起来…我们能够走出这座荒岛吗？虽然，你说这游轮上的食物很多，还有发电机，可以很好的生活…”

    “可是，在这座荒岛上…我们两个，能够生存几天？”

    “那虽然是女儿身，但是她抱着我的时候，我能够感受到身上才有的担当…这几天，在她身边的感觉，就是你依靠着她，会有种很特别的安全感。”

    深田恭子也觉着筱崎爱说的对，而且，看起来那位虽然手里拿着刀，但似乎对筱崎爱特别信任，一个人跑去找食物了，这边也不管…

    “就是，可能欧派总被她各种玩弄…有些疼…”

    筱崎爱，说起这个就有些脸红。

    不过，她指了指深田恭子鼓囊囊的大欧派道 : “不过，我们现在是两个了，她摸摸你的，再摸摸我的…这样，我们两个都可以放松一些…”

    “其实，我悄悄的跟你说…她手法很熟练的，超级熟练…你不要反抗，她完全不会触碰你的底线…其实，很舒服，很享受的…”

    深田恭子被筱崎爱洗脑的有些意动了，老实说，她在ri本见过无数的变态，但还从来没有听说有这么…

    不会触及到女性最根本的隐私，而且，专注于欧派和大长腿…

    “这么看来，有点像喜欢二次元的宅男啊？？”

    深田恭子突然笑道 : “现在的宅男不就是这样吗？天天都是满脑子欧派、欧派，丝袜，腿玩年的…”

    “咦~”

    筱崎爱也是一笑。“你这么一说，还真有点像…而且，她还是女生，所以，她也不会真正对我们怎么样的。”

    “至少，不会中出我们，让我们怀孕…”

    …

    即使筱崎爱洗脑很成功，但深田恭子还是非常忐忑，等了一会儿，没有回来，她们俩便去找…

    万万没想到，当她们来到厨房的时候，竟然看到已经做好了两道菜…

    忙的有些手慢脚乱，并且，还弄的一脸的油…她回过头对她们笑道 : “那个，菜和饭马上就好…”

    深田恭子看着忙活的背影，很感动，她突然发现这位也就是，比筱崎爱说的还要好…

    于是，她猛的一撸干净洁白的袖子，主动的走了过去。

    声音小小的，有些卡哇伊，但十分充满勇气道 : “主…主人，我也来帮忙吧？”

    这声，一喊出来，深田恭子就是立刻面红耳赤起来。

    ‘卧槽，这么乖巧？？’

    挺惊讶的，她回头看了筱崎爱一眼，发现筱崎爱对着她做鬼脸…

    立刻明了，一定是筱崎爱的思想工作做的好啊~

    “好!来~你们两个都过来帮忙吧~”

    “实话实说，其实，我真不太会做饭…尤其，这冰箱好多海鲜、鱼类我大多数，还都没有见过…”







第221章 犬冢牙VS漩涡鸣人
    黑暗料理的滋味谁吃谁知道，深田恭子原本还有感动，毕竟这亲自下厨，而且，她们俩还过来帮忙。

    按照一般的套路，这顿饭，定然是好吃到哭。

    事实上，她们确实哭了…不过，是难吃到~含着泪吃完的。

    …

    当天晚上，当将手伸进洗的白白嫩嫩的深田恭子衣服里面后…

    深田恭子没有拒绝，但是一张可爱的小脸却是完全的通红一片。

    也没有太过分，就摸了十几分钟，然后，抱着筱崎爱的大欧派睡觉了。

    …

    接下来的日子里，虽然3个女人都不会厨艺，导致有好食材，却做不出好口味来，让人有些遗憾…

    但是，在游轮上，各种娱乐设施都有，赌博玩够了，玩台球，还可到酒吧喝两杯…

    最不济，带着2个大欧派妹纸到荒岛上游玩一番，也是别有一番滋味。

    舒服的日子自然是过去的很快，和这两个妹纸之间的情感也再不断的攀升，所以，以她那到极致的个性，自然是开锁了两名卡哇伊妹纸那性感身体的不少姿势…

    尤其是深田恭子的欧派，随便摸，她都没有意见。

    终于，在这荒岛之上过去了45天，发动机油快没了，食物也不多了，小日子也开始过的紧巴巴的。

    这其中，也有些雨水，但都不太大。

    但是!

    这天晚上，一道可怕的霹雳，直接撕裂整个天空，着实吓人。不敢大意，她赶紧叫醒深田恭子和筱崎爱，然后，开始收拾船上的干粮和淡水，她们下船之后，果然，大雨倾盆。

    海上开始涨潮，原本深陷在沙滩上的小号游轮，竟然开始松动，最后在3名女子震惊的目光下，随着海水的涨潮退潮，而消失在了大海之上。

    筱崎爱第二次经历这种事情，还算有经验，虽然无奈，但好在镇定。

    而深田恭子就不能够镇定了，这段时间，她们三个一直都是在那艘游轮上吃、住、睡，现在突然消失了，她怎么可能淡定得了？

    甚至深田恭子感到深深的绝望——

    安慰她。“没事，还有我呢~”

    深田恭子这才发现，在危难让人绝望的关头，这果然和筱崎爱说的一样，有担当，很有安全感。她奔到的怀了，看着山洞外的瓢泼大雨，将深田恭子紧紧搂住，双手顺便伸进深田恭子的衣服里面，对着那对柔软的大欧派各种抚摸揉捏…

    筱崎爱，却开始铺被子，因为有了上次的经验，这山洞上面，早在之前就搭了雨棚，再加上，这次她们被子多，垫了很多层，虽然环境不如轮船上，但舒适度，并不是太差…

    当晚3人相拥而睡，一盏小台灯，在这里微微亮着…这灯里的电，还能够使用2天。

    睡中间，一手一个美女，一手一个不同手感的大欧派，一边轻轻抓捏着，一边思索着接下来的15天，该怎么过。

    ‘按照套路，主线任务2，要求是触发2个…’

    之前已经完成一个，那么，现在就还有一个。

    可问题是，要怎么才能够触发成功呢？

    头疼——

    陷入烦恼，而就在这是，不知道是山洞外的风太大，还是那雨水过分的充沛，以至于，头顶上有点漏雨…

    啪嗒~

    一滴雨水，直击在了的额头之上，有些冰凉的雨珠子，瞬间碎去好几瓣，然后四she向深田恭子和筱崎爱的脸上、脖颈、爽滑柔软的欧派上…

    凉意让她们不舒服的嗯哩~一声。

    而却惊讶的发现，她眼前猛的一黑…

    …

    “好刺眼…”

    万万没有想到，她会是通过这种方式穿越而来，着实让人震惊。

    然而，更加让她震惊的是，这里竟然是一片的冰天雪地，一股寒流直袭全身任意一个毛孔，带来冰天雪地的寒冷，然而，更加让他惊叹的是，当她的目光眺望远方，是那延绵不绝的雪山。

    系统菌开始说话了。

    ，这里是第4集的——阿拉斯加山脉。】

    

    系统为她科普之后，继续道。

    

    “ok~”

    没有啰嗦，在知道隐藏任务之后，她第一反应，就是要赶紧把任务完美的解决，因为，她猜测，在的剩下15天，能不能够舒服并且有质量的生存下去，主要看她这次的的完成的怎么样了~

    所以，这次的，她不但要做，并且还要做的漂亮。

    原剧中，是贝爷在求生，这里是。

    脚下是滑雪板，手里握着滑雪杖，眼睛往那雪山下面望去，如果有心脏病，或者恐高症的人，估计得吓死——

    自然也感觉到了害怕，毕竟，和上次的一样，她只能够打开，其它的任何卡，她都没有办法使用。

    这很悲催，但是，没有办法，她必须要勇敢的完成。

    毕竟，这是求生之路——

    其实，很多人，她并不伟大，甚至不勇敢，但是，命运被逼迫到了极致，她不得不伟大，不得不勇敢。

    深吸一口冰冷的雪山空气，感觉到肺部有些冰冷的刺痛，咬了咬牙，哪怕摔个狗啃翔又能够怎么样…

    吸溜~

    直接冲了下去，就算脸上带了面罩，依然感到寒风刺骨。

    不知道是不是身体是英国特种兵的缘故，虽然第一次滑雪，但似乎，并没有想像中的困难…

    不过，因为重力的缘故，越滑越快，几乎就快飞起来了…

    “尼玛，这太吓人了…”

    见到前面有个坡度稍微平缓一些，赶紧横向刹闸，可不能再以这个速度滑下去了…不然，以这个速度一直滑到山底，还不得死翘翘…

    然而，滑起来容易，只要做好身体平衡就行，毕竟，这面雪山，比较平坦，很少有凸起来的地方。

    可要停下来就十分的困难了——

    猛的横移，确实停了下来，可是，由于惯性太大…她整个身体一个不稳，直接摔倒下去，而前面又是一个陡坡。

    “啊——”

    一声惨叫，这个位置，在原剧中，贝爷自作聪明，把滑雪板丢下，改为人体滑雪，为了控制速度，还把滑雪杖折成2段，cha在雪中，和前列腺刹车一起工作，来减缓下滑的速度。

    可此刻的也没有好过多少，直接连人带滑雪板摔落下去，整个人变成双欧派刹车，史上滑雪第一份。

    一路惊险刺激的滑落，留下的不是滑雪板的痕迹，而是胸前两大凶器，按压下的沟壑…

    “啊~”

    凄厉的惨叫随着她的身体，一直坠落到雪山和山石交界地带，还好，她的滑雪杖没有离手，关键时候，紧cha在白雪之中，增大摩擦力，延缓下落的速度。

    直到终于砸落在了雪堆之中，停了下来。

    还七荤八素的躺在那里，好一会儿，才反应过来。

    “尼玛，这简直太危险了…”

    这刺激，这心跳，简直让人难以忘怀——

    没有耽搁，她必须得努力的完成任务，然后，才能够获得的特殊奖励…不然，她这次冒险完成2，就将变的完全没有任何意义。

    站起来，脱去滑雪板。

    还好，脚没有受伤，这是一大庆幸…

    就是这欧派有点疼——

    毕竟，欧派刹车，不是那么好玩的啊~

    …

    的荒野求生继续，里还有食物，一边走一边吃，终于，她来到和贝爷一样的小悬崖，这让她很庆幸，因为，至少她的路线没有错误，这很重要。

    因为，这阿拉斯加山脉太大，如果她走的路线和贝爷的不一样的话，鬼知道，会遇到什么未知的危险？

    至少她现在可以获得提前预知的能力…这就是她可以平安求生的法宝。

    因为原剧中贝爷没有缆绳，没有办法直接从这小悬崖上下去，所以改道从一旁的冰洞内穿梭…

    有缆绳，但是，她没有攀爬技巧。

    既然贝爷已经实验过那冰洞安全，为了安全考虑，也是走的冰洞下山。

    冰洞里面确实压抑，有些弯道还特别狭窄…最可怕的是，不知道前面，或者后面会不会塌陷，这要塌陷，就只能等死了——

    虽然，明知道贝爷是安全从这里穿过，但轮到的时候，她还是一路谨慎、担心的穿过，当看到太阳光的时候，方才深深叹了口气。

    终于，来到了半山腰，这里没有了冰雪的覆盖，但是却被丛林覆盖。

    原剧中，贝爷发现了熊拍打在树干上的痕迹…

    而没有，但她自然没有放松警惕，她从里拿出两把柴刀，一把砍灌木前行，一把做防身。

    原剧中，贝爷科普过，那熊靠个人蛮力，是绝对对付不了的…但是，任何生物都有欺软怕硬的特性。

    如果你大声吼叫，让熊知道你不是一个人，它就不敢过来。

    反之，让它知道就你一个，它绝对会和你好好玩一场‘猫和老鼠’的游戏…

    原剧中，贝爷是用熊宝宝的方式叫着那大熊——

    这里，自然要创新一番!!

    比如 :

    “熊大熊二，你妈喊你们回家吃饭了~”

    “光头强来了，快跑啊——”

    等等，反正也是自娱自乐，一路虽然又累又冷，但还算安全。比原剧中贝爷舒服点的是，不用自己捕鱼寻找食物，她随身物品卡里都有。

    终于!

    来到一处荒废的旅游景区，一开始贝爷还特别高兴以为发现了村庄，然而，实际上这里却空无一人，很多有用的东西都被搬走，只留下无用的东西。

    老实说，看贝爷来这里的时候，还没有啥感觉。

    可等来的时候，她就感觉这里有些慎的慌。

    没错，空无一人的荒野上，一座类试村庄存在…尼玛，这就是拍鬼片的节奏啊!!

    拿出之低音炮，放着和等，这种音乐，一下子就是打破原有的鬼片气氛。

    按照原剧记忆，也找到了一条废弃的船…

    尼玛，这条破船，可把贝爷坑的要死…

    因为，最后船破了漏水。要知道，这里的河流可不是哥斯达黎加雨林，这边，河水里还飘浮着巨大的冰块，可以想像那究竟是有多么般的冷。

    蹲下来，好好检查一番这船，其实小船还不错，并没有明显的铁锈…可见，后来船破了漏水，不是因为原本就有洞，而是因为，那河里飘浮的巨大冰块和冰山太多，导致，撞裂的。

    “这可如何是好？”

    想了好久，也没有想出一个绝妙的主意。

    虽然，她有救生衣，但是她没有防水衣啊~

    那要在冰冷的河里游一圈，估计，那滋味，足已让她欲仙欲死…没看原剧中，贝爷都被冻成狗吗？

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    突然，看到那被遗弃的旧房子，嘿嘿嘿，她有了一个绝妙的注意。

    拆房子!!

    既然，这荒山野岭的，一个个荒草丛生的木房子，看起来跟个鬼片一样恐怖，还不如，直接拆了好。

    …

    说起来，容易，但做起来，就颇为困难。

    但，还是用了足足半天，加半夜的功夫，用缆绳一一缠绕，做成一个厚达半米的木筏，这木筏可比上次那轻木做的精致多了。

    至少，不会被海水渗透上来，打湿屁股…

    当晚，撑起帐篷，在这里睡觉。

    第二天，她就带着她的巨大木筏和那小船一起下河…小船不大，便直接绑在木筏上面，留作备用，毕竟那河水中的巨大冰块太多，多一艘小船，也能够避免，这个木筏被撞裂后，还有备用小船可以继续使用。

    木筏做的太大，弄到河边确实很累…

    河水中，一路继续顺流而下，原剧中，这条河就比哥斯达黎加雨林的那条河要稳当，可能和河水里有冰山有关…

    因为木筏弄的太大，划船不太好操作，不过还好，河水是可以流动的，也不需要她使用太大的力气。

    一路上，冰山无数，看起来颇为壮观，顺便拿出小米手机，一开始为了省电，都关机，此刻开机，信号自然是没有的，但是可以拿来拍照…

    无聊的时候，脱去手套，试了一下冰冷的河水，卧槽，果然冰冷刺骨。

    ‘真不知道，这么冰冷的河水，原剧中，贝爷究竟是怎么游的…’

    是老司机，在哥斯达黎加雨林，被汹涌的海浪击打，翻了船。

    但这次，因为大木筏做的结实，一路撞击冰山无数次，船四周的木头都撞击的变形，都没事…木筏没有解体，那个贝爷用小船，也没有用上，就这样，到了河岸。

    安然无恙的下了船，好好的伸了一个懒腰。

    脚掌再次踩到了厚实的地面，她发出一声感叹!!

    “原来，老娘并不晕船…可为何上次在哥斯达黎加雨林的河流上就晕的那么狠~？”

    推测一番，1，是因为，那轻木做的木筏不太稳当。2，自然是与那河流有关，这里的河流，虽然冷的刺骨，但是，非常的平缓。而那哥斯达黎加雨林的河流激荡个不停，被荡来荡去，自然晕了船。

    而这次，除了胸有点闷，欧派还有点疼外…基本上没有什么大碍。

    走了一段路，果然和原剧中贝爷一样，遇到了人。

    于是，这次阿拉斯加山脉的荒野求生也算是完成了——







第222章 犬冢牙的爆发力
    回到荒岛求生的主线剧情异世界，略微呆了呆，没有办法，虽然完成，但是否能够再次获得特殊奖励，这也是极为不靠谱的事情。

    然而没有让她失望太久，系统菌的声音，美妙般的响彻而来。

    2，可提前获得特殊奖励――，请问是否马上提取？】

    “那还用说，赶紧赶紧~”

    …

    当一旁的两位美妞，一起看着打开一个朴实的盒子时。

    深田恭子还没有多大的感情波动，而筱崎爱则是一副宛如被雷劈了一般表情。

    没错，她回忆起先前为她所讲的故事，一次，二次，三次，而这已经是第四次了。

    “，这盒子里，明明什么都没有，你怎么笑的这般开心？”

    深田恭子不解，很疑惑，毕竟，昨晚她们舒服生活环境的大船，被海浪冲走，本应该高兴不起来才对。

    却是一笑，她一把拉住深田恭子到怀里，然后，一只小手，极为熟练的滑进深田恭子的衣服里面，对这那对柔软的大欧派各种揉捏着…

    “等一会儿，再看看吧…”

    “……”

    深田恭子还是不解，等一会儿就能够出结果？难道还能再来一艘船不成？

    一旁的筱崎爱含笑不语，她相信。

    果不其然，一艘让三人皆是意想不到的大船，竟然就这样浩浩荡荡而来…

    老实说，才疏学浅，还真没认出来那是什么船。

    倒是身边的筱崎爱和深田恭子却是震惊起来。“天啦!那不是巡洋舰？”

    “还是装备了各种武器的巡洋舰？”

    然而却是兴奋的拿起自己的那把开山刀，污污污污污，犹如土著一般，拿手掌拍着嘴巴，然后嚣张又猖狂的道:“走!我们去劫持这艘大船――”

    “……”

    “……”

    筱崎爱和深田恭子都是相识无语，然而，真当她们三个像土著一般冲上船，却再次惊讶的发现，这艘船上，竟然就只有一个女人。

    一个惊慌失措的女人，并且手中还拿着枪。

    “你们，你们不要过来…不然，不然我要开枪了…”

    可能是这大欧派女子太过慌张，对着那手握武器的来了一枪，自然是吓了一大跳。卧槽泥马，这要被一枪打死了，那之前的努力不就全白费了。

    然而，她自我检查一番。

    “没事？”

    又关心的看向筱崎爱和深田恭子，竟然发现，她们身上也没有什么大碍。

    “怎么回事？”

    原来，这名大欧派的女子，手中竟然是把玩具枪，打出来的是面白色的小旗子。

    颇为无语，便对筱崎爱和深田恭子道:“这个小妞木糖醇…哦!叫错了，是天木纯，就交给你们了。”

    然后，就去检查这船上的设施去了，主要是食物和水。

    没错…

    天木纯，这么大的欧派，之王者的又怎么可能会不认识呢？

    天木纯，也叫做天木jun，日本当红美少女偶像。1995年10月16日出生…

    天木纯除了在地下偶像「假面女子」中担任成员表现不错之外，她强大的胸器也是一大优势。

    天木纯的胸器好像漫画中的人物一般夸张，所以她也被称为“二次元天乳”。靠着童颜巨乳这样op的威能加持更让她拍摄写真无往不利，只不过我们虽然看不出来但她身高其实只有148公分，加上巨乳往往带来的就是有点肉感的身材，所以过去一直有种婴儿肥的感觉。

    筱崎爱和深田恭子一起去做她的思想工作，毕竟都是娱乐圈的人，自然是都认识的。

    …

    而这边，进去舰的内部。

    巡洋舰，是一种火力强、用途多，主要在远洋活动的大型水面舰艇。

    巡洋舰装备有较强的进攻和防御型武器，具有较高的航速和适航性，能在恶劣气候条件下长时间进行远洋作战以及提供无人舰载机的起飞和降落。它的主要任务是为航空母舰和战列舰护航，或者作为编队旗舰组成海上机动编队，攻击敌方水面舰艇、潜艇或岸上目标。

    随着时代的发展，巡洋舰渐渐走向衰落，二战后各国已基本不再建造巡洋舰，只有美苏还曾建造过几级，比如美国的提康德罗加级，苏联的基洛夫级。进入21世纪后巡洋舰会逐渐被驱逐舰所取代，其将成为历史。

    所以，这首是名副其实的巡洋舰，只不过，已经退役，被当做观光旅游，绽放巡洋舰的第二春。

    除了没有真实的炮弹，其它的基本都是原样，看起来，特别震撼，但是，这个结果不是想要的。

    不过，最终结果，也没有让她太过失望，在最后面的一个仓库中，发现了食物和水，虽然比不上上一搜游轮里的量数，但让她们3人吃上半个月15天，那是绝对足够的。

    再加上，昨晚暴风雨来临之前，她们便已经从游轮上，运送下不少的物品和日用品。

    虽然巡洋舰里面没有正儿八经的床和休息室，但是，她们有多多的被子啊。随便一铺不就是床，想怎么睡就怎么睡，至少比昨晚睡山洞要好很多。

    虽然这巡洋舰上没有火，但是，早已经将游轮上的煤气罐给存放进了中，直接拿出，在外面明亮的甲板上开始露天做些黑暗料理…

    几乎整个过程和深田恭子一般，更不用说天木纯直接被筱崎爱和深田恭子两大美女同时洗脑…

    一个白天，4人吃了玩，玩了吃。

    感情迅速升温…

    到了晚上，天木纯看着那狼性的目光，小心脏忍不住多跳动了几下…

    而当她光溜溜的躺下后，将小手，抚摸向她的欧派上面的时候，她反而不再那么紧张了…

    ‘不就是两团肉吗？随便她怎么捏玩好了…’

    …

    15天的时光过去的非常的快，尤其是荒岛、3位大欧派美女、巡洋舰、蓝天、大海、以及6个大欧派…

    这样的生活，美滋滋，爽歪歪。

    每天沉溺在柔软欧派之中，无法自拔。

    …

    然而，在舒服，堕落的日子，终将结束。

    这天，躺在巡洋舰的甲板上，吹着海风，看着蓝天，看着那3个漂亮大欧派的妹纸，说笑做饭。

    “系统菌，当我完成任务后…离开这里，她们怎么办？”

    系统回复道

    所带来的影响，穿越而来…】

    

    系统这样回答，就是放心了，但是，内心深处还是不可避免的有一些失落。

    人都是有感情的生物，这么多天的朝暮相处，每天都没有啥烦恼的，吃了睡，睡了吃。

    “那么，她们也回到现实…还会有这座荒岛上的记忆吗？”

    

    “梦…只是一场梦吗？”

    的笑容有些苦涩。

    远处，突然飞来几只海鸥…翱翔在天海边，然后，又展翅离去，仿佛在告别…

    …

    夜!

    筱崎爱、深田恭子、天木纯被各种抚摸、揉捏欧派到很晚很晚…

    因为她们4个，今晚是在甲板上睡的，7~8床被子铺在下面十分柔软，然而抬起头来，便能够看到那繁星点点的夜空，以及那一望无际的大海…

    筱崎爱和呆的最久，所以，她最先看出的不同，便在床上翻身过来，好奇的问道。

    “主人，你今晚怎么了？感觉有点怪怪的…”

    最讨厌这样的离别，偏偏还被人看出来，这会让她心里颇为难受和纠结。

    她抱住筱崎爱，双手从她那光滑的后背，一直抚摸到她胸前的柔软…

    “如果，我说如果…有一天，你们可以离开这里，你们会不会很高兴？”

    “真的可以离开吗？”天木纯十分高兴。

    “如果能离开，我要吃好多好多水果和蛋糕…”深田恭子也这样说。

    只有筱崎爱柳眉一皱，关心的问道:“主人，出了什么问题吗？”

    将筱崎爱微微抱紧，然后，低头咬在了她的欧派上面…

    良久，她方才笑道:“如果，你们以后会梦到我…不要惊讶，也许，真的就是一场梦…”

    3个妹纸不知道是怎么回事，但是她们都是笑道:“我们是不会忘记主人的…”

    …

    …

    第二天醒来，消炎被窗外的阳光给刺了一下。

    眼前熟悉的一切，没有让他感觉到了温馨，反而是一种落寞…

    他躺在了床上，不愿意起来。

    下意识的握紧了拳头，咬了咬牙――

    ‘他讨厌这一刻，讨厌这种心情…’

    如果，每次不同的穿越，都是一种不同的新鲜历程…那么，每次的分别，尤其是日久生情之后的分别，足已让消炎难受至极。

    尤其是，对他来说，那是一段的真实存在…

    而对别人来说――只是一个梦…

    …

    岛国，ri本。

    筱崎爱、深田恭子、天木纯都是相继醒来。

    她们身在不同的地方，天木纯的盆友很多，因为她们是一个组合。突然眼前熟悉的舞台，熟悉的一切，反而有那么一丝的陌生。

    看着镜子里的自己，那胸前硕大的存在…

    她天木纯下意识的伸手进去抓了抓，她奇怪的歪了歪头，奇怪？自己从什么时候开始起，竟然对自己的欧派，那么感兴趣起来…

    “天木…你怎么了？”

    “就是啊!天木…演出快开始了，你怎么摸自己的欧派？”

    “……”

    天木纯尴尬的笑了笑。“我也不知道，总感觉，我的欧派…好像很珍贵的样子…”

    “哈哈哈…”一旁的成员都是笑了起来。

    …

    深田恭子在自己的家里，她躺在自己的沙发上，突然的清醒，让她有种幌如昨梦一般。

    她摇了摇头，她是娱乐圈的老将，这个圈子太深…越是了解，越是喜欢一个人。

    她来到落地镜子前，自己自然美丽，欧派依然不小。

    不知为何，她的手也是落在了自己的欧派上面，轻轻一揉，仿佛一瞬间，很多电影碎边的记忆都是涌出脑海…

    她回头看了昨晚喝的那瓶红酒。

    “自己真是喝酒喝多了…荒岛、主人、欧派…怎么会有这么奇怪的梦？”

    “看来真是自己拍戏拍多了，入魔了…”

    “竟然，在梦中说自己想吃水果和蛋糕？可笑，自己还是孩子吗…现在对自己来说，唯有美酒才能够解愁吧!”

    虽然，她嘴上这样说，但，她还是打电话给助理，让买了蛋糕和水果过来…

    哪怕只是一个梦，完成梦里的愿望…也是好的…

    …

    筱崎爱这边，依然是大海，依然是游艇，依然是蓝天下正在拍写真。

    童颜的她，胸围依然傲人…

    可是，一浪海水荡漾而来――

    筱崎爱突然呆了…

    然后，她就听到摄像师惊呼起来。“筱崎爱，你怎么哭了…”

    “哭了？”

    筱崎爱一愣，她伸手摸了摸脸颊，发现真的有泪…并且，是止不住的流淌…

    “怎么回事？”

    我明明感觉心很痛，可为什么，什么事情都想不起来了。

    “我，我究竟是经历了什么…”

    让我心如刀绞的流泪，却，却忘记了发生的一切…

    ‘那不是一个梦，可那个梦，究竟是什么？不然，我的心不会那么痛――’

    …

    …

    消炎这边，他一觉睡了很久很久。

    60天的荒岛生活，不是那么容易就能够完全忘却的。

    到了傍晚，有夕阳照射到了阳台，那花盆里的小桃树苗，依然旺盛的生长…

    消炎已经醒了好久，但是，他不愿意醒来。

    终于，消炎还是忍不住的问道。

    “系统菌，她们3个，回，回到现实世界…没有什么不适吧？”

    虽然他不断告诉自己，一切都过去了，就如同，曾经的初恋，无论是苦涩，还是美好，都已经逝去…如梦一般，永远无法再回到那个时间里。

    系统停顿一会儿，然后回答，似乎是去看了看她们3个回到现实世界后的模样…

    

    







第223章 我一定会打败你
    傍晚时分，夕阳如火，奔放又内敛。

    消炎的精神依然不佳，以至于都没有心思打开任务奖励看看的冲动，打开电脑，漫无目的的看着。

    一直将时间消磨到了晚上，然后，随便吃了些东西，倒在床上就是睡去了。

    …

    李优雅这边，美的沉鱼落雁闭月羞花的她，颇为无奈的躺在了床上，却是辗转反侧的睡不着觉。

    整整2个月，她一个人度过，而如今整个世界恢复运转，她却有些睡不着了。

    “不行，我得想些办法…总这样一个人，实在是太过于无聊。”

    …

    第二天，消炎还在睡觉，李可的电话便是打了过来。

    劈头盖脸的就是一顿数落，今天要拍广告不知道吗？

    消炎这才想起来，心道:自己还真是苦命的人，无论是哪儿，都得干活…

    赶紧把自己收拾收拾，然后匆匆下了楼，不想，碰到了包租婆，包租婆的脸色不是特别好，消炎给她打了声招呼，她也没有理会…

    消炎猜测，包租婆怕是真的和徐婷婷的老爸离婚了――

    一上经纪人李可的车，她就是递过来一大堆资料。

    “你赶紧看一下，今天的商家，或许有些改动的要求…”

    “嗯!”

    消炎赶紧点头，今天的广告有3个，难度对如今的消炎来说都不大，有专业的李可把关，按理说，合同的漏洞应该不存在。

    不过，商家都有要求，就是广告人在广告的合约期间，必须保证良好的名气和名声。

    毕竟，去年明星吸毒、酒驾、付费版oo××的新闻太过有损形象，如果，广告投放期间消炎有损了他们商品的形象，情节严重的话，消炎反而还会赔偿商家的损失。

    ‘唉，没办法，谁让他赚着人家的钱…自然是得要接受人家的要求了!’

    …

    一直拍到了很晚，因为除了场内拍摄外，还有几组场外。

    给钱最多的那位商家，要求也非常的高，还好消炎的底子厚，尤其是使用之后，那就是更加的了不得了。

    总体来说，很顺利。

    这一天的报酬也是出奇的高，达到12万元。

    其中还有一部分的溢价，是因为他们得知消炎要拍电视剧了，这可是了不起的曝光…

    在消炎再三的要求之下，这次李可收了一些报酬，也就是2万。

    6分之1，老实说，这个报酬真的不高，毕竟，消炎是她一手培养起来的，无论是联系商家，还是教导消炎怎么拍摄，皆是尽心尽力。

    …

    回来的时候，消炎将那10万存入银行，加之前的39万，共49万，离他计划的100万做生意的资金已经快完成一半了。

    消炎看着天空之上的月光，叹息一声。

    他回想起系统的话，对那荒岛上3个女子来说，自己就是一个梦…可，反过来说。

    她们对于自己来说，又何尝不是一段梦…

    ‘是时候该清醒了，毕竟，自己已经是穿越变身的老司机――’

    回到家，消炎先把门窗关好，而后对系统道:“系统菌，开始统计我的任务奖励吧？”

    

    随着系统的快速统计，然后道。

    

    卧槽~

    消炎惊讶了，这系统任务的奖励，直接超过了他今天连拍3家广告的总收入。

    共16张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    和，共2张，已经累积获得10张，之前获得8张为:。】

    1枚。注，宿主共累积获得5枚，之前获得的4枚为。】

    2个，不过，宿主已经全部使用。】

    “呵呵…”

    这个消炎也不好多说什么。

    ，累积共8千。】

    我曰――

    ，而累积获得才8千…

    这不科学？

    可等消炎看了他在荒岛上因为和3个漂亮ri本女人爱爱时，被累积扣除的时，他服气了。

    同时在荒岛上玩3个漂亮女人的欧派，早就被扣成了负数…没有因此而发生可怕的厄运，已经算是幸运了。

    。】

    虽然有点少，但总比没有强…再说，隐藏任务的奖励有2个，他都使用了，做人得知足。

    

    消炎首先去了一下银行，把那12万全部存了进去，加原来的49万，一共是61万~

    看着银行卡里的钱，消炎的心情美滋滋的。

    虽然，人生有些事情，不可挽回，但是，活在当下，展望未来才是真。

    过去，是可以缅怀的，但是，一直沉溺在过去，也不太好。

    …

    回去后，累了一天，也该睡觉了。

    在睡之前，打开，没有去看那一连串的特殊嗜好，因为看了头疼，一直在添加，简直让人绝望…

    直接翻到最下面:

    

    

    。】

    。】

    消炎有些头疼，因为他的一直都不够用，，但是扣掉欠费的部分，就只剩下8千…

    而这边，还赊账了9万!!

    卧槽~

    这还不起也就算了，问题是，下一个异世界，就这8千人气值，也就相当于8百，根本不够用啊。

    “难道要放弃摸妹纸，好好做人？”

    男人不摸漂亮妹纸，那个咸鱼有什么区别~

    不行，的不够用，这是一个大问题，必须得解决。

    今天工作了一天，实在是太累了，明天休息时，再问问系统菌，有什么好办法…

    当然，在临睡之前，消炎打开自己的。

    把那6点全部加到了技能上…毕竟，过几天就要拍戏了，人生中第一次演戏，还是男3号，会不会一炮而红，他不知道，但至少不能够丢人不是。

    刷新之后――

    

    老实说，这个数值依然不高，加起来也不过44，估计这水平也就是3流演员…

    “头疼啊――”

    消炎发现自己要努力的地方还有太多太多，明天，不能在缅怀过去了。得穿越做任务，不为摸漂亮女生的大欧派，至少也得赚取足够多的，好赶紧提升自己的演员技能。

    一夜无梦。

    第二天醒来，消炎脑海里，还有些在荒岛上和筱崎爱在一起的画面…

    啪啪啪~

    消炎拍打了一下自己的脸，自语道:“消炎，您得振奋起来啊――”

    于是，他把昨天的问题，问了系统。

    系统菌停了一会儿，回答没有捷径，只有在隐藏和副本任务里，更为出色的完成任务才行，当然，宿主少摸点妹纸，起来了，好运自然也起来了。】

    “……”

    消炎的脸色有些难看。

    然而，系统又接着道倒是有个办法――】

    “握草~”

    消炎眼前顿时一亮。“什么办法？”

    系统笑道

    “什么意思？”

    

    不等消炎迫不及待的询问，系统继续解释道的多少，就和宿主系统中的挂钩――】

    

    变身卡，完成任务后的奖励和本身任务奖励比为1:1，也就是说，使用这种级别的变身卡，完成任务的奖励，不会有任何任务奖励之外的额度。】

    级别的变身卡，奖励的比例为1:。也就是说，如果本身系统奖励为1万人气值，那么，用这种级别的变身卡完成任务，就可以获得额外的5千加成。】

    的话，完成任务，也就可以获得2倍的奖励，1:2。】

    “卧槽，虽然很叼…但是，也很坑啊!!”

    系统菌笑了。

    

    奖励就比较高，1:2。而宿主用2等变身卡完成任务，也会有奖励的额外提成1:…】

    ，也不会有任何扣除，依然是1:1的发放奖励――】

    

    “好吧…”

    系统菌都说的如此人性化了，消炎也不好再胡搅蛮缠些什么。

    因为，任务中，的强与弱，确实决定了任务的困难程度，这点是不可否认的。

    “那么，开始任务吧~”

    

    系统菌的语气开始变的庄重道

    “……”

    “我晕，先，先等等等等――”

    消炎一下子就是急了，他赶紧道:“画江湖系列，我就看过和，什么时候出现了？”

    

    “咳咳…”

    消炎尴尬的摸了摸鼻子。“那啥，穿越通道先等一会儿开启，我去补个番…”

    为了节省时间，也是为了避免更多的尴尬，消炎赶紧打开电脑，搜索――，然后发现，这部国产动漫，竟然已经更新到了22集。

    全集为40集，也就是说，后面的剧情，只能等以后的，才有机会再进去了。

    消炎本以为，这是一部和一样，伪18禁的动漫，然而，让他万万没有想到，随着一集一集的观看，消炎竟然很少快进，各种血腥，阴谋诡计，确实值得那个18禁。

    的缺陷很大，比如剧情特别像某ri本的，但是，不同的是，同样虐主，但目前的22集，把握的度，还算可以…

    至少，，并非是女主角。

    男主角眼瞎，但因此获得红外热像仪眼，也是吊炸天…

    人物经典程度上，也比不上，毕竟，塑造了太多太多经典的角色，如:姬如雪、不良帅、孟婆、冥帝、钟小葵、五大阎君、黑白无常、十字门、幻音坊女帝等等，虽然主角不出彩，但配角们非常有味道，所以翻拍了电视剧，不过，因为剧情不够经典，有让人记忆犹新的人物，却没有让人记忆犹新的剧情。

    而剧情上，要好人多，经典程度自然比不了这种级别，但，非常紧凑。

    对，就是紧凑，让人看了没有想快进的欲望。

    套路、反套路、转折、一波三折，这点做的非常好，总体来说，还很不错…

    而且，消炎看完之后，也有点明白系统菌让他穿越过去的目的了。

    ‘没错，里面，妹纸死的太多…该死的不该死的，几乎都死了――虽然，她们的死亡，增加了剧情的看点，但也有些让人遗憾…’

    “系统菌，让我穿越变身到的异世界，可是让我解救那些无辜死去的人？”

    系统菌没有多说，而是道

    “嗯――”

    消炎刚刚回答，便是眼前一黑，然后瞬间吸扯进了穿越黑洞…

    …

    “好刺眼…”

    一醒来，就发现自己来到了的第一集，也就是刚刚和男主角完颜政又名宗政见面的地方，而自己，自然是本剧的女主角――。







第224章 牙通牙
    此时，这的异世界，仿佛响起那特有的bgm，原剧中，文婧本来就喜欢完颜政，况且，两人还有婚约。

    而这22集的剧情里面，文婧对男主角完颜政也是依依不舍，难解难分。可以概括为，一对苦命鸳鸯。

    然而，此刻的却一双文静的眼睛，突然如同被幻术控制了一般，变成滑稽状，而此时，她的系统也发出了声响。

    

    

    果然，这的异世界，就是来解救人的。颇为头疼，她忽然想到，所有的仇恨都是从开场的一场决斗引起的，便在心中问道。

    “系统菌，那御龙堡堡主完颜藏和鸣凤阁阁主文太极，就不救了吗？”

    

    系统冷漠道:

    

    听这系统的口气，可见系统菌并非圣母。

    也不再多说，虽然才2条支线任务，却要解救4人，确实有些困难…尤其，2大家主已死，这仇恨已经深入骨髓…

    正所谓:

    人未尽，杯莫停。

    官方解说:生命，哪怕是敌人的生命，依然值得尊重。

    在杀伐的乱世中，凡是被列入追血令的人，都将被追杀到底，不死不休。

    生者，为表对战败者的尊重，将以酒致祭。

    凡追血令尚有一人未除，则祭奠之酒便不会干涸。

    天有道，江湖亦有道，这江湖道便是:人未尽，杯莫停。

    虽然这开场白有点尴尬，但也确实道尽了这江湖的腥风血雨，动不动就是身首异处，横死当场。

    “要如何才能够解除这两大家势力的战斗？”

    陷入沉思，必须得想出一个万全之策，不然，按照这些江湖人的性子，自己先是救了，后就是被斩杀，完全是治标不治本啊。

    而就在这个时候，男主角完颜政和元朗嘴遁了起来，马上就要开打了。

    元朗，鸣凤山庄高手，对文婧忠心耿耿，愿为其赴汤蹈火。

    原剧中，被御马的毒掌杀死，尸体被司空琪炼成尸奴，后被乌鲁砍下脑袋。

    可见，这剧中人，都是非人类啊~

    ‘残忍至极~’

    而元朗此行还有一个秘密，他的主子，也就是那位已经死去鸣凤阁阁主文太极的命令，让其寻找机会就把完颜政杀掉…然而，本剧太多反套路，于是，他没有杀掉完颜政，反而被御马毒死。

    死的让人无语…

    完颜政，完颜藏次子，天资出众，深得宠爱，因宗帅保媒，跟文太极之女文婧缔有婚约。实为宗帅的亲生子，真名为宗政。

    很帅的男主角，本以为性格和他的帅气成正比，有点主角光环，不想，刚出场和配角的设定没有什么两样，尤其是自戳双眼，又死母的那段，着实让人心疼。

    眼看完颜政和元朗就要动手，虽然还没有想出头绪，但自然不会让他们俩打起来…

    “你们俩个都给我住嘴，从现在开始，我是鸣凤阁阁主，一切听我的。”

    元朗愣住了。

    完颜政也愣住了。

    2个男人都是帅哥，元朗从出场，几乎就是一个打酱油的，没多少戏份就死了，所以，很多秘密和事情，他并不知情。

    “小姐，你说什么？”

    既然要拯救剧中必死之人，必然要改变整个势力的格局。而且，她计划要2倍完成奖励，再不济，，所以，不到危险关头，她不会轻易使用。

    “意思很简单，原来的那个鸣凤阁阁主文太极，已经死了!”

    说的极为轻松，她是穿越而来，对原文婧的那个便宜老爹没有半点感情，如今，死了便死了，反正他们都不是什么好东西…

    元朗惊呆了，原本，他还抱着激怒完颜政的心思，并杀害他。而如今，那个下命令的阁主都直接死去…着实让他惊慌。

    “小姐，这话可不能乱说――”

    没有看他，反而将目光看向一旁的完颜政脸上，毕竟这家伙是主角，怎么着也应该有点用才对。

    见他一副好奇但并没有太多情绪波动的模样，便继续透剧道:“不光鸣凤阁阁主死了，就连御龙堡堡主也死了…而且，过不了多久，宗帅也是会死。”

    这话，无疑是石破惊天。

    完颜政不能够淡定了，他猛的伸手抓住惊问道:“这不可能，文婧，你不要乱说？”

    “放手――”

    一旁的元朗不同意，他对小姐存有主仆以外多余的心思，自然不能够容忍完颜政动手动脚。

    “元朗、完颜政，你们现在冷静下来…”认真道:“这是江湖，为了天下和权力，什么事情都可以发生…所以，为了避免，你我两家大战，让更多的人无辜死去，所以，你们必须听我的。”

    首先看向元朗，直视他的眼睛问道:“元朗，我要做鸣凤阁阁主，你会听从我的吗？”

    元朗有些犹豫，因为他不相信所说，阁主那么强大，怎么会死？

    “如果，阁主真的死去…我元朗会誓死追随小姐――”

    “好!”

    大笑，怪不得元朗会跟随一起过来，原来是最值得信任之人。

    “还有，元朗，我告诉你一个秘密…澹台真人，他不是一个好人。他明面上是鸣凤阁高手，鸣凤山庄军师祭酒，可实际上，是司空一族手里的爪牙，用来挑拨御龙堡和鸣凤阁之间的仇恨，好让宗家坐收渔翁之力。”

    “这，这怎么可能？”

    元朗难以置信，知他忠诚，便伸出小手，拍了拍他的肩膀道:“跟随我的身边，一切事实真相你便全部知晓…但有点，你必须做到，除了我，谁都不可以命令你!!”

    说完，便看向完颜政，毫不脸红道:“完颜政，你喜不喜欢我？”

    “都这个时候了…”

    “好，那么，完颜政，你必须得向我保证，一切听我的…”

    “文婧，你怎么…”完颜政还要多说。

    伸手按在他的唇上。“因为，我不会害你…而你也不会害我，对吗？”

    完颜政愣住了。

    “可能，你不知道，你的父亲其实并不是完颜藏…”

    眼看完颜政难以置信，继续道:“她们老一辈，乱搞男女关系，这点，已经是历史，无法改变――”

    “但是，从现在起，你是御龙堡堡主，而我是鸣凤阁阁主。如果，你不是智障的话，能够想像得到。那澹台真人继续挑唆，你我两家高手，相互战斗，最后全部死光…这样的结局是你想看到的吗？”

    “最好的方式，是和平!”

    “这样，我们两家都能够好好的，而你我，也可以继续在一起…”

    为了获得更高的，就只能让自己尽量不去使用，而不使用变身卡的话，就只能尽力的带入到原剧女主角这个角色上面。

    元朗在一旁吃醋，而完颜政开始意动。

    “如果，你我两家的阁主当真死去，那么，我愿意听你的…”完颜政如此回答。

    “这才对嘛~”

    没有半点矜持，直接双手同时抱住完颜政和元朗的脑袋，而后道:“我和你们说，一会儿要发生的事情…”

    …

    完颜政听后，就是不愿意了。

    “怎么会？我母亲不会杀你们的!”

    “呵呵…”直接对他翻了个白眼，而后道:“你是智障吗？当这是小孩纸，玩家家的世界？”

    “1阁主1堡主，都死了，下面的人，不会拼个你死我活？”

    “所以，接下来得这样…这样…然后，你们都得听我的~明白不~”

    …

    果然，在长话短说之后，有下人立刻惊慌的跑来通报，说鸣凤阁阁主和御龙堡堡主双双毙命――

    直到这一刻，完颜政和元朗方才震惊的看向这个，怎么可能？难道，她刚刚所说都是真的？

    直到跟随那名下人，来到存放两大家主尸体的大殿上，听着那位身姿妖娆妩媚的凝蓉演戏，说出2大家主相互斗争而死去的假象。

    完颜政和元朗都是惊呆了，难以置信眼前的场景，而悄悄给他们两个眼神，并对其小声道:“一切听我安排…”

    而就在这个时候，凝蓉给御马一个眼神，让其杀掉…

    原剧中，元朗忠心护住，为其当下一掌，然而，万万没有想到，御马是那种对自己人忠心不二、有情有义，尤其是对爱人南宫灵儿护爱有加，但，对待敌人心狠手辣、冷血卑鄙。他掌心有毒，将元朗直接毒死――

    喝~

    现实中，御马突然出手，而这时，完颜政顿时想起提前交待的事情，便强行压下心中震惊和悲伤，不等元朗出手，然而，元朗一直被抓住，根本出不了手。

    呼~

    完颜政纵身一起，御马万万没有想到，竟然会是他家小主人出手，顿时赶紧收手，毕竟他掌心有毒，将完颜政毒死，那可就不好了。

    “政儿，你在做什么？”

    凝蓉夫人大怒。

    而就在这时，澹台真人出现了。果然，和原剧中一般，他和那凝蓉夫人一番斗嘴之后，便带着和元朗离开。

    …

    原剧中，因为不听话，澹台真人先控制文婧，后用金瞳幻术轻松制服金龙塔的守卫，又杀死凝蓉。

    这里不得不吐槽一句，幻术真tm太历害了。

    原剧中，澹台真人将文婧带入小树林，也没有反抗，这个老东西太可恨…

    从里拿出一副墨镜，在澹台真人施展金瞳幻术的时候，突然出击，拿出凤翎剑将澹台真人刺死。

    澹台真人通晓阴阳五行奇门遁甲，为人极度自负，他万万没有想到，会突然对他出手。

    并且，对他的金瞳幻术，完全免疫!!

    虽然爱好和平，但对于这种想引起战争的坏人，她可是毫不留情。为了避免这澹台真人死的不透彻，连补刀之后，直接给他泼上汽油，杀人毁尸。

    完事后，一个人走了出来。

    元朗和炀桀、吐贺图都是感到好奇。“小姐，澹台真人呢？”

    “哦!他说他冷，在那边烧火呢~”

    “……”

    “……”

    众人都是一愣，而也没闲着，给元朗和吐贺图每人一副墨镜。“来，把这个戴上…”

    “把这个戴上做什么？”吐贺图还有些疑惑，然而，聪明的元朗已经想到了什么。

    元朗看着那边的火光冲天，他甚至怀疑，一世英名的机关算尽的澹台真人，已经因为他的极度自负，而死了。

    “哈哈，戴上这个…当然是帮我杀――炀桀!”

    炀桀，鸣凤阁高手，嗜血如命，鸣凤阁所有人都对其畏而远之。

    同时是澹台真人的亲传弟子，血瞳幻术疑似传承于金瞳幻术。

    原剧中，使用血瞳幻术杀死南宫灵儿，并将其oo××…在与完颜政的对决中被砍成两半，奄奄一息之时控制文婧刺伤完颜政，最终死亡。

    他的恶行都不用多说，单单，他是澹台真人的亲传徒弟，这一点，便不可让他活着…

    “文小姐，你不是在开玩笑吧？”

    冷冷一笑。“你看我，像是在开玩笑吗？”

    “炀桀，得罪了――”元朗，鸣凤山庄高手，对文婧忠心耿耿，在一声令下，此刻毫不犹豫便对炀桀出手。

    炀桀二话不说，立刻使用他的血瞳幻术，然而，刚刚已经做过实验，不知道墨镜是不是来自另一个时空，所以对任何瞳术免疫…

    噼里啪啦~

    炀桀没有了瞳术，如今也只能和元朗打的不相上下。

    没有出手，她的武功太弱，搞突袭可以…正面怼，根本怼不过。所以，她便将目光注视到一旁还傻愣着的吐贺图身上。

    吐贺图，鸣凤山庄高手，与元朗是至交好友。平时行事低调，为人忠厚，从不撒谎。

    原剧中，在与御马的对决中使出鬼衣第三穴的无魂之躯与御马同归于尽。

    这里，他听从的，魁梧的黑壮身躯带着墨镜，看起来特别滑稽。

    “吐贺图，任何多余的解释，我也不说。我只说几句目前的形式，鸣凤阁阁主死了，澹台真人死了，也就是说，我，现在就是鸣凤阁的主人，未来鸣凤阁阁主。”

    “吐贺图，我现在命令你，杀掉炀桀――”

    “因为，他和他师傅澹台真人都是叛徒…”

    眼看吐贺图就要被说动了，那炀桀慌了，他大吼一声:“文婧，你这个贱女人，你杀我师傅，还要杀我…我杀了你――”

    然而，只是冷眼看着他攻击而来，而她却丝毫未动。

    因为，她已经看到吐贺图要站队了…

    一朝天子一朝臣，吐贺图再笨，也知道如今澹台真人死了，该怎么站队，再说，他和元朗本就是和小姐文婧一起长大，炀桀的为人他也清楚，这小子，因看上美貌的文婧，而想饮其血很久了…

    轰――

    吐贺图的力量，之大，不是炀桀所能够抗衡的。

    一拳将炀桀轰倒，而这时，元朗瞅准机会，双刀直接将炀桀杀死…

    炀桀双眼睁大，最强瞳术却没有使用就这样死了，他倒在血泊之中，最后嘶吼:“我，我不甘心…”

    却是冷笑道:“已经很不错了，你师傅死的更憋屈――”

    没有半点怜悯之心，因为他们师徒，在剧中太tm可恶了，一点好事没做，杀他们也是为民除害。

    再次给炀桀的尸体上倒上汽油，杀人焚尸。

    原因很简单，因为司空琪和她师傅医不了会控尸之术，可不想这两个敌人再变成尸奴。

    做完这一切，拍拍元朗和吐贺图的肩膀。“辛苦了，从此，我们就是自家人了…”

    “来，喝点水，我们去解救一个同伴――琉璃。”

    元朗对小姐忠心耿耿，接过递过来的可乐，张嘴就喝。

    吐贺图反而有些迟疑，但，既然已经选择跟随小姐，甚至，刚刚投名状都做了…也不用质疑小姐在这水里下毒。

    “天!这是什么水？怎么，嘴里都是气泡~”

    一笑。“这是饮料!”

    说着，直接从里推出一辆机动三轮车。“赶紧上车，去晚了，琉璃被杀了，可就不好了。”

    元朗和吐贺图看着那三轮车，惊呆了!!

    他们难以想象，小姐怎么会有这种玩意…

    “哈哈，你们的墨镜也可以摘了…保存好，这玩意可以免疫幻术。”

    于是，在元朗和吐贺图上车后，就开始开车上路了。

    还不知道双龙谷在哪儿，让元朗和吐贺图指路。而元朗认为这三轮车就是，说怎么能让小姐开车？笑了笑:“我倒是想让你来开，可问题是，你也不会啊？”







第225章 说到做到是我的忍道
    机动三轮车在这的异世界前行，突兀，但这就是的风格，支线任务要求拯救4个人，然而，毫无疑问，如果按照的计划，两家解除仇恨，那么，这2条支线任务也便是迎刃而解。

    元朗问:“小姐，琉璃会有危险？”

    “呵呵~”

    一边开车一边道:“不光会有危险，我们去晚了，她会死…”

    元朗和吐贺图都是沉默了。

    琉璃，鸣凤阁高手，玻璃眼，貌似可爱软弱人畜无害，实则出手狠辣。老鼠身材，后背上有尾巴。听觉灵敏，但喜欢安静。

    原剧中，奉澹台真人之命去刺杀完颜修却反被重伤，在逃亡途中被冷清雪所杀。后有不明人士来到尸体附近拿走追血令，手指动了一下，尸体连何畏和星陨都找不到。

    完颜修，猫的性格，有严重的兄长依赖症，恐惧到极致时，六亲不认。

    有些天真幼稚，身世背景不一般，说话有个口头禅叫“喵了个咪的”，被冷清雪救下并前往塞外。

    这2人在双龙谷，完颜修的大殿之中战斗，原剧中，琉璃一开始表演的非常厉害，然而，被迅速打脸，也是着实让她怀疑人生的。

    好不容易逃出去，还被人给杀了…

    也不知道这一女子究竟会不会听自己的，不过，既然是任务要求，那么，也不得不做。

    赶来之时，琉璃已经和完颜修打起来了，当带着一群人出现的时候，那2人皆是吓了一跳的，尤其是那完颜修。

    完颜修发大招，还能够打的琉璃怀疑人生，可问题是，你让他同时打4个，这，这也太让人感到困难了…根本就是强人所难嘛~

    “琉璃，给我回来!”

    琉璃本以为她们鸣凤阁来了帮手，就可以趁胜追击，打的那完颜修怀疑人生，可是万万没有想到，竟然开口让她回去…

    这让她站在原地，有些犹豫不决。

    元朗突然叫道:“琉璃，小姐特意马不停蹄，带我们过来救你，你还不赶紧收手!”

    琉璃还在做最后的犹豫。

    “琉璃是奉澹台真人之命…”

    然而，她话还未说完，便是被元朗直接打断。“澹台真人已死，阁主也去世了，如今，文小姐才是鸣凤阁的新主人。”

    琉璃震惊至极，然而，她妥协了，收了手，回到身后。

    “哎!哎哎!”

    那完颜修不愿意了:“你们想来就来，想走就走，当我这是什么地方？茶馆吗？”

    突然笑了。“难不成，完颜修小弟弟，还想留我们斗地主吗？”

    “斗地主？那是什么鬼？”

    笑了笑:“很好玩的游戏，我们可以玩一玩。”

    不急着走，而是另有打算，御龙堡堡主已死，那么，他几个儿子，保持良好的关系，方才能够和平共处。

    “来，我教你!”

    手下元朗和吐贺图、琉璃皆是一愣。

    元朗最为忠心，自然是叫他过来，和完颜修一起斗地主，先从内拿出一副扑克，然后把斗地主的玩法教给他们俩。

    然后开玩――

    “抢地主!”

    “不抢~”

    “不抢~”

    “222――”完颜修毕竟是小孩，上来就是一手大牌。

    “王炸――”元朗也不甘示弱。

    …

    轮到出牌了，她脸上带着和善的笑容。

    “3、4、5、6、7、8、9、10、j…要不要？”

    “不要是吧!5、6、7、8、9、10、j、q、k、1…”

    毫无疑问，凭借赌神、赌侠、赌圣合体之功力，想赢他们，不要太容易。

    然而!

    一旁妹纸琉璃看到这样的一幕，着实有些难以适应。

    要知道，刚刚她还要杀那完颜修啊…怎么转眼间，就玩起了斗地主？

    她问一旁的吐贺图。“小姐，怎么变成这样？”

    吐贺图自然是用他的思维方式回答道:“可能和阁主突然身死有关…而且，澹台真人动机不纯，被小姐除去…如今，小姐要想在这乱世中生存，并成为鸣凤阁阁主，自然得动用一些非常规手段。”

    琉璃内心还有些漂移不定，她还是很难接受阁主和澹台真人同时死去，或许，她骨子里还有些不信任。

    “那么，小姐为何不让我杀完颜修？”

    吐贺图回答:“我们是来救你的~”

    琉璃有些无语。“是，一开始你们是过来救我…可我们如今这么多人，想要杀他完颜修，不是轻而易举？”

    吐贺图想了一会儿，道:“来的路上，我听元朗所说，小姐，主张的是和平――”

    “和平？”

    琉璃苦笑了笑。“这两个字，离我们的江湖很遥远啊!文小姐，她能够做到吗？”

    吐贺图认真道:“既然，我已经选择追随小姐，那么，即便为她战死又何妨――”

    “……”

    琉璃没有再说话，而、元朗和完颜修3人斗地主，一直打到很晚。

    但是，效果非常不错，完颜修甚至都把当成最要好的盆友…

    “文婧小姐姐，我都有点开始喜欢你了…”

    面对这完颜修的说辞，立刻一笑。“我已经和你二哥完颜政有了婚约，恐怕，不能做你媳妇了~”

    不想，完颜修脸色一下子涨红起来。

    “哎呀，你这厚脸皮的女人…我说的喜欢是好盆友的喜欢，谁说要娶你做媳妇了？不害臊~”

    完颜修说话有些口无遮拦，让元朗和吐贺图有些不喜。

    然而，元朗被拉住，而吐贺图被琉璃拉住。

    完颜修虽然武力不错，但毕竟是个半不大的孩子，倒真没有注意到一些细节，但，听了的调侃，这才仔细的向看去。

    齐刘海，肌肤白嫩，脸蛋温柔，大大的瞳孔中不断闪烁出睿智的色彩，雪白的脖颈下，是那饱满的欧派，纤细的腰肢下是那雪白的大长腿…

    咕噜~

    完颜修咽下口水，心道:嫂子长的真好看…

    为了不风餐露宿，也是承了完颜修的盛情，当晚，等人，便是在他完颜修的府邸住下。

    按照规矩，家臣自然是不能够和家主睡在一起的。

    但是，要求，让琉璃保护她的安全，所以，便让琉璃和睡在一个房间，而元朗和吐贺图睡在隔壁。

    琉璃虽然感到好奇，但也没有多说什么…

    然而，夜色刚刚撩人，突变再次发生。

    让人意想不到的是，御马，那个在原剧中白龙堂用毒杀死元朗，最终与吐贺图同归于尽。尸体被司空琪炼成尸奴，后被乌鲁砍下脑袋。

    他竟然跑来突袭，然而，这里高手如林，又岂能让他如意。

    几人都是冲出屋来，当她看到那御马的时候，脸色不是很好看。因为，剧中，御马跑来追杀的原因，就是因为凝蓉那女人让南宫灵儿“请”出了九道追血令。

    在这个异世界上，追血令，就是坑爹般的存在，足已让人无语。

    “御马，谁让你来的？”

    这里完颜修的地盘，御马跑来搞刺杀，他自然是十分生气的。

    御马说出实情之后，完颜修脸色不断变换，最终他傲气道:“御马，你回去吧!”

    “她们是我朋友，在我的地盘，我不允许你伤害她们――”

    这边，吐贺图本打算出战，但被拦下。

    御马自然不肯善罢干休，然而，出乎元朗和吐贺图，以及琉璃难以预料的事情发生了，那完颜修出手，和御马打了起来。

    御马心中那个憋屈啊――

    心道:那个究竟是什么人？

    在御龙堡的时候，二少爷完颜政为她出手对付自己…现在倒好，自己担心三少爷的安危，连夜赶来，不想，三少爷完颜修竟然也为了那个来对付自己――

    御马是用毒高手，与完颜修打，又不能够用毒，没有办法，越打越屈辱，最终他后退十几步，拿眼睛狠狠刮了那一旁看好戏的一眼，然后愤怒离场。

    这边，完颜修还赶紧跑来告罪，说道:“让文婧姐姐受惊了~”

    “不受精!不受精!”

    装作一副听不懂的样子，驱散大家。“那啥，天晚了…都去睡觉吧!”

    虽然，御龙堡那边还没有解决透彻，但是，也看的开。

    虽然，这边的势力人物比上复杂太多太多，但该做的还是要做…比如，嘿嘿嘿~

    …

    琉璃本来和小姐是分开睡的，她身材不高，眼睛很少睁开，但睁开后，和她的发色一样，是水绿玻璃色的，看起来特别怪异。

    可，还没等她睡着，她突然发现小姐钻进了她的被窝。

    “琉璃啊!”

    和她拉家常。“你也知道我的难处，我们鸣凤阁，地点在南疆，有四夷、五方、十狱，我初挑大梁，正是用人之际。”

    “元朗对我忠心耿耿，吐贺图帮我杀了恶棍炀桀，如今，我们千里迢迢跑来救你，你可知我的用意？”

    琉璃从今天见到，便知她的改变特别大，但是，万万没想到，她这番话说的竟然如此深奥。

    尤其是，这小姐，一边说着，还一边把手伸在她的脸上，轻轻抚摸…仿佛，只要自己一个不忠心，她便会把自己给杀了。

    这是一种身份的威慑力，就好比家里养的大狼狗，其实它的武力值要比人类强，但就是因为这个人类是它的主人，所以，大狼狗对外再凶，但对主人却是打心眼里有种惧怕的心理。

    琉璃此刻就是这样的心理，她怕这个琢磨不透的小姐把她给杀了，却似乎忘记，她的武力值要比高很多…

    这也就是，为什么从小养大的家臣，要比澹台真人这个老东西来的忠贞，毕竟，怎么说鸣凤阁是她们的家。

    琉璃声音略微颤抖，此刻，她终于明白，小姐让她陪寝的原因了。

    能够打一下午的斗地主，就把完颜修收服，更是为了他们而和御马战斗，由此可见，她们鸣凤阁的这位新主人小姐有智谋，有魄力。

    “如今阁主已死，澹台真人更是叛徒，妄图挟以令诸侯…罪该万死――”

    “琉璃生是鸣凤阁的人，死是鸣凤阁的鬼…只要小姐一声令下，无论是杀谁，我都不会手下留情。”

    听了这话便是笑了。“傻丫头，我的出现就是解救你们的…又怎么会害你们。如果，真要给你们下命令的话，那就是，都给我好好活下去――”

    

    这样的话，宛如一道天雷，瞬间从琉璃的脑海之中闪过。

    从小到大，她被上层人所灌输的思想就是为鸣凤阁战，为鸣凤阁死――

    而如今，小姐当家，这第一道命令，竟然就是让她好好活下去――

    ‘小姐真是厉害，才短短一天，说动完颜政和完颜修，如今，更是收服我、元朗、吐贺图三大高手…也许，按照这样的发展，小姐真能够改变这个世界…’

    而就在琉璃这样想的时候，她突然震惊的发现，这让她还有份佩服的小姐竟然把手，顺着她的衣领，伸了进去，然后，猛的一把握紧了她胸前的小欧派…

    “小姐…”

    琉璃的一张小脸，立刻就是通红了起来。

    “不要说话，会让隔壁的元朗和吐贺图听到…”一边说着，一边把另一只小手也伸进琉璃的衣服里面，呦呦呦~这小女子的肌肤，真是光滑细腻…

    当两只小手同时抓捏在琉璃的小欧派上，发现，琉璃虽然欧派不大，或许因为长年练功，所以，这对欧派特别有弹性…各种抓捏在手指间，细细品味那对柔然特别舒服…

    当然，琉璃的大长腿，臀部、腰肢，都不放过。

    虽然正在以每秒―1的速度，锐减，但已经摸上瘾，自然不会就此罢手。

    而琉璃的小脸蛋越来越红，气息开始不稳，她心情各种激荡，她没有想到小姐会这样对她…

    小姐的双手就像两道火焰，落在她身体的某一处，就会立刻燃烧起熊熊火焰…尤其是自己的欧派，她从来不知道，被揉捏欧派，那么的，那么的怪异感觉…

    可是!

    琉璃还是低估了她小姐的厉害，过完手瘾，开始过嘴瘾…当琉璃的初吻被肆意品尝的时候，琉璃整个人，已经彻底被攻略…

    她不再有丝毫的反抗，任由小姐品尝她的全身…







第226章 放出一个屁来
    琉璃真是惊呆了，小姐不光肆意揉捏她的欧派，就连她自己的都不放过。‘这难道，这才是文婧小姐的真面目吗？’琉璃惊讶的想:小姐真可啪~

    …

    第二天，小姐姐，带着她刚刚收服的3大高手，开着她的机动三轮车开始上路。

    让人意料不到的是，犹如原剧中一般。

    御马偷偷跑来杀人，南宫灵儿自然也是跟来，原剧中，南宫灵儿死的那是相当之惨。

    “不要与他们战斗…”小姐一边开车一边道:“我们开车，他们两条腿走路，一定追不上…来，这是100个小水雷，你们拿打火机点燃引线，然后直接对他们丢去就行。”

    “我虽然是老司机，但我还得专心开车…”

    元朗、吐贺图以及琉璃，看着手里的小水雷，以及那1块钱1个的打火机，虽然感觉这玩意有点怪异，但既然要做，那便做吧。

    点燃，然后对着疯狂追来的御马就是丢了过去――

    他们可是三人，这一同丢出，那场面还是颇为壮观的。

    御马一愣，这是啥玩意？

    暗器？

    为啥还冒烟？

    嘭――

    当时的一声响，震的他耳朵都是直发懵。

    “御马哥~”南宫灵儿担心她的御马哥有危险，便是赶紧冲了上来，然而，小姐手下的3大高手玩上瘾，开始疯狂的点燃，然后再丢出去。

    于是――

    嘭~嘭~嘭~嘭~

    御马和南宫灵儿吓的到处乱躲――

    “这妖女，那里来的这么稀奇古怪的玩意…太可恶了!”御马被炸的，差点一头撞到一棵大树，模样颇为狼狈。

    南宫灵儿赶紧过来扶住御马，紧张问道:“御马哥，你没事吧？”

    “我没事――我们继续追!”

    御马心中升起一股怒气，昨晚他在完颜修宅子外守了一夜，好不容易等他们出来，杀一个二个的也好啊，可尼玛，这这么多的炮竹，威力还大，他们鸣凤阁什么时候这么历害了吗？

    …

    “小姐，水雷放完了，要不，我和吐贺图下去和他们打一架吧？”元朗如此道。

    小姐摇了摇头。“不可，不要忘了，我们的主张是和平!”

    吐贺图道:“小姐是想天下和平，可这御龙堡穷追不舍，典型就要致我们于死地啊――”

    小姐笑了笑。“和平哪有那么容易，难道就这么一点困难就足已把我们打倒吗？”

    “来，我的存货很多，你们继续放。”

    于是，把二踢脚、鞭炮、麻雷子、冲天炮等等，一箱箱，都给他们拿出来了，要知道，这可是1千块钱的炮，让他们随便放。

    琉璃、元朗和吐贺图看着小姐像变戏法一般，突然变出这么多的烟花炮竹，简直惊呆了。

    琉璃甚至想，小姐不会还有一个卖烟花炮竹的小贩身份吧？

    噼里啪啦~噼里啪啦~

    各种类型的炮竹不断在这荒野之中炸响，让后面追赶的2大高手御马和南宫灵儿惊呆了。

    “可恶啊!这么多种类的炮竹，他们鸣凤阁还开的有烟花炮竹的生意吗？”

    御马简直气到吐血。

    当时，一个不慎，让一组冲天炮冲到他脸上，然后直接炸开…脸炸的乌黑不说，耳朵发鸣，鼻子都炸冒血了…

    “还有那马车不像马车的东西，究竟是什么做成的？怎么能跑那么快？”

    南宫灵儿也好不了多少，颇为狼狈，尤其是那二踢脚，炸了一响后，竟然还可以再炸一响，着实让人防不胜防。

    ‘可恶，要是让江湖人知道…他们2大高手，竟然让烟花炮竹给逼退，着实也太过丢人现眼了。’

    …

    元朗他们放炮放了个过瘾，一路竟然直接冲到了御龙堡。

    “小姐，您怎么来到御龙堡？”

    元朗非常担心。

    小姐笑道:“解铃还须系铃人，和平，不光是我们鸣凤阁一家就能够决定的，最少还得御龙堡和我们一起才行。”

    “然后，我们两家联合，才能够让第三家宗家有所顾忌。”

    元朗皱眉道:“想要说服御龙堡，这恐怕很难…”

    “再难，也要做。”

    小姐有给了他们一堆好东西，然后对他们道:“一会儿，你们将这和烟花炮竹捆扎在一起，用来防御敌人…没有我的命令，谁都不许下车。”

    “是――”

    虽然元朗、琉璃、吐贺图三人面带难色，但，还是听从命令。

    御马和南宫灵儿在其后紧追不舍，但是，他们已经不敢再过分靠近了。那烟花炮竹虽然要不了他们的命，但那炸在身上也疼啊!!

    然而，看到她们胆敢冲到御龙堡，御马就是怒火冲天的笑了。

    “哈哈，她们竟然不知死活的要来我们御龙堡，这次，我看他们还怎么活着出去――”

    果然!

    的三轮车一冲进去，立刻就是被团团的围住。御马心里那个兴奋啊，直接冲了过去…

    然而，立刻新的一轮烟花炮竹就是攻击而来。

    御马心中冷笑。‘还来这一招，知道我们御龙堡有多少侍卫吗？’

    噼里啪啦~轰轰~咚咚~

    御马已经做好了被炸个满脸伤，第一个首当其冲。然而，元朗同样第一个就把一盒加料的麻雷子丢了出去。

    这种春雷极响，威力也大。

    震的御马耳朵发鸣，他本以为就此结束了，可是，让他万万没有想到的是，随着那声炸响，紧接着，碎裂出来的，有无数块鱼身子，以及那纯白透明的液汁…

    “我的天――”

    “这是什么东西？”

    御马顿时沾满全身，然而紧接着就是那让人难以忍受的恶臭，极度散发出来。

    御马被熏的翻白眼，他毕生，从未闻到过这么恶心的味道――

    然而可怕的是!

    那种特别加工后的鲱鱼罐头在炮仗中，不断的被炸碎，然后溅射的到处都是――

    “啊――”

    “这是什么东西？”

    “好臭――”

    “我的天!我要吐了…”

    南宫灵儿惊呆了，她万万没有想到，那等人竟然如此的嚣张，连这种灭绝人性的东西都有。

    “御马哥，你，你没事吧？”

    南宫灵儿是那么的爱她的御马哥，可是，看到他全身占满鲱鱼罐头的汁液…头顶上还有一个鲱鱼头…

    那种恶臭，让南宫灵儿实在没有勇气去抱她的御马哥，甚至多看他两眼，胃里就是一整的翻滚，最终，忍不住弯下腰…吐了――

    …

    元朗也闻到了那让人欲仙欲死的极致味道，以至于他三个看向小姐的眼神都变了。

    杀人不过头点地，可小姐这生化武器实在是太过恐怖了――

    不过，他们3个很兴奋，小姐继续开车，深入到御龙堡内部，而他们3个一路丢那点燃的并加鲱鱼罐头的炮竹，放个不停。

    那一天!

    御龙堡虽然没有死去一人，但是，却是无数人一生的梦魇。

    ‘实在是太可怕了…那种恶臭，持续3天3夜都无法驱散…’

    有的人，甚至吐到胃痉挛――

    元朗、琉璃她们自己都被臭的受不了了。

    小姐方才拿出4个防毒面具，给他们3个，让他们一一戴上。

    终于，她们深入到了御龙堡内部，三轮车已经无法再往前开，小姐也遇到她想见到的人，本剧的男主角完颜政。

    当小姐摘下防毒面具的那一刻，完颜政惊呆了。

    “你…你…”

    直接把手里的防毒面具丢了过去，并对他严肃道:“完颜政先生，你真是让我失望…如今，我已经是鸣凤阁的主人，整个鸣凤阁我说的算!”

    “而你完颜修，依然什么都不是…”

    完颜政脸色羞红，他刚要解释。

    立刻道:“你不用给我解释…现在就是考验你的时候到了。”

    伸手猛的一指追赶过来的御马和南宫灵儿道:“看到没，他们两个不知死活，追杀我们一路…如果不是为了你我两家能够和平共处，他们2个早死了!”

    冷漠道:“我知道现在的御龙堡，你说了不算。”

    “和平大计，我去和你母亲谈…至于这些你的家臣，你就负责阻拦一下吧!”

    说完，小姐就宛如大姐大一般，带着元朗、吐贺图和琉璃，大步离去。

    御马和南宫灵儿正要追去，完颜修立刻拔出长剑，大声喝道:“站住――”

    “二少爷？”

    御马简直要吐血三升。“二少爷!你不要被那妖女迷惑啊？”

    “我没有被迷惑!”

    完颜政冷漠道:“比起残酷的相互仇杀，我原因相信一回，她所祈求的和平，我必须做点什么…”

    御马难以接受这个事实。

    “三少爷如此，二少爷你也这样…那个鸣凤阁的妖女，究竟对你们做了些什么？”

    完颜政一笑。“原来我三弟，也被说动…看来，想要和平共处的不光我们几个。”

    “二少爷，你真是疯了…”

    “得罪了――”御马突然出手。

    完颜政一笑。“你不是我的对手…”

    “还有我!”南宫灵儿也是出手，毕竟作为可以为御龙堡赴死的家臣，她们只听命于最高的堡主，如今堡主已死，凝蓉夫人才是最高的决策者。

    所以，完颜政的地位还达不到让她们依附的程度。

    这就是完颜政和小姐的区别，小姐现在是一家独大，她的身份，就代表了鸣凤阁最高决策者。

    然而!

    完颜政身为男主角，武力值非常高，哪怕御马和南宫灵儿合手，也与完颜政打的难解难分。

    …

    这边，她带着3大高手，一路肆无忌惮对着御龙堡的侍卫们放着加鲱鱼罐头的烟花炮竹，炸的他们一个个的怀疑人生。

    至于那些不怕死的，小姐只要求他们3个不伤其性命，其它的，怎么样都可以。

    终于，来到的第九和第十集，金龙塔。

    在这里，原剧中，凝蓉夫人和澹台真人在金龙塔决战，使用昙花一现将澹台真人控制住，不料，澹台真人幻术功力再她之上，在使用昙花一现瞬间使用金瞳幻术反将凝蓉至于幻术之中。

    而原剧中，第十集，在金龙塔，凝蓉夫人失手被澹台真人困在幻术中折磨。后解除幻术，凝蓉夫人委顿在地无力反抗。澹台真人这个老混蛋因垂涎凝蓉美色，提出占有凝蓉便饶完颜政一死。凝蓉自知无法再战，若对方强行施展金瞳幻术势必落入敌手任其凌辱，用仅存的体力自毁容貌，却激怒了澹台真人。发怒的澹台真人用拂尘刺穿凝蓉夫人的腹部，将其杀害。

    如今――

    澹台真人早已经被小姐反杀，而今小姐到来，那势必将是另外一番场景。

    “你们三个，将墨镜戴好――”

    又转身对琉璃耳语几句，琉璃身法轻盈，立刻身子一闪消失不见。

    然后，带着元朗和吐贺图大步走了进去。

    凝蓉夫人早就听到外面的动静，但是，她如同原剧中一般。对没错，她是有些小聪明，内心城府极深。

    但是，在大势之下，她却也无能为力。

    终于，带着元朗和吐贺图冲了上来…

    凝蓉夫人下意识的将目光向四周看去，然后诧异道:“澹台真人那个老东西呢？”

    没错，比起面前的黄毛丫头，她更为慎重的是那个老东西，听闻他的金瞳幻术极为恐怖…她不可不防。

    然而，让她万万没想到，却是微微一笑。

    “那老东西，已经被我杀了――”

    “怎么可能？”

    凝蓉夫人万万不信。

    继续道:“他勾结宗家，妄图挑拨御龙堡和鸣凤阁的仇恨，罪该万死――”

    “当然，上梁不正下梁歪，他那个心术不正的恶徒炀桀，也被我的手下给杀了――”

    说的轻描淡写。

    凝蓉夫人开始真正的端详起面前的年轻丫头起来，她身后跟着2大高手，元朗和吐贺图，看着他们2人对小姐的态度，着实让凝蓉夫人开始怀疑这小姐说的难道是真的？

    “你们脸上戴的是什么？”当然，最让人怀疑的是她们脸上的那黑黑的东西。

    小姐没有半点隐瞒道:“这叫墨镜，可以防御你对我们施展…”

    凝蓉夫人顿时娇躯一颤，这小姐当真有这么大的能耐？竟然连我的幻术昙花一现，她都知晓。

    然而，却是接着笑道:“澹台真人的金瞳幻术，和炀桀血瞳幻术，就是在我们这墨镜下，失去了作用…最终被我们杀去。”

    这话一出，无论真假。

    凝蓉夫人开始慎重起来，她冷声道:“那你们这次来，难道也是要杀我的？”

    则是左手拿出一袋辣条，右手一个绑着鲱鱼罐头的炮竹。

    “我们所来，只求和平!”

    “如果，凝蓉夫人不合作，那我们也只能将你们母子全部杀了，然后，让御龙堡的大少爷完颜龙来当新堡主，和我们洽谈和平大计。”

    “当然，如果完颜龙也不知好歹，那么，也杀了就是。毕竟，三少爷完颜修还可以接任御龙堡堡主之位――”

    “所以!”

    “这左手辣条代表了和平，右手这炮竹，代表了继续开战――凝蓉夫人，你要如何选择？”

    最后，继续笑道:“凝蓉夫人，你我两家，几千人口，他们的生死存亡，可都在凝蓉夫人你的这次抉择之中，请您一定要慎重――毕竟，如果和平解决，也许，我还可以做你的儿媳妇…”







第227章 鸣人连弹
    凝蓉夫人，肤白貌美，同时内心城府极深，苗条的身姿，让她全身上下充满www..lā

    怪不得澹台真人那死老头竟然对她存有非分之想…

    “儿媳妇？”

    “哈哈哈~”

    凝蓉夫人突然便是张狂的大笑:“即便你与我儿完颜政有感情，可宗家又怎么会同意你我两家的合并？”

    然而，让凝蓉夫人万万没想到的是，她面前这文婧小姐明明看起来不大，甚至不去看她胸前饱满的欧派，只是将目光注视在她的脸上，会发现她那张漂亮的小脸蛋上，更多的反而是一种青涩。

    可就是这样的文婧小姐竟然直接口出狂言。

    “呵呵，我文婧行事，何须看别人的脸色？”

    “不就是一个小小的宗家吗？不服的话，灭了便是~”

    凝蓉夫人大惊失色，以至于整个颇有成熟韵味的娇躯不自然的颤抖几下。

    “你这小丫头片子，当真是无法无天，你以为你是谁？”

    文婧小姐却是极为张狂道:“我就是文婧，在这个世界，我就是天。”

    “还有，凝蓉夫人，我希望你能够认清现实…我不是来找你商量，而是就只给你两个选择”

    凝蓉夫人如此有城府的人，怎么可能会妥协。

    她的眼瞳开始变幻出不同的颜色，然后猛的伸出一掌，冷笑道:“那好，我便来试试你文婧这般狂妄的本钱~”

    说完，便是主动的攻击而来，能够设计将鸣凤阁阁主和御龙堡堡主同时害死的女人，怎么可能简单的了？

    如今，文婧又帮她将同样拥有幻术的天敌澹台真人除去，可以说，她凝蓉夫人如今的实力还真没有几个人对付的了。

    不过~

    文婧退后一步，对戴着墨镜的元朗和吐贺图道:“动手，不伤她性命便可…”

    “是!小姐”

    元朗和吐贺图同时出手，2大高手，武力值都不弱。

    然而，那凝蓉夫人也不容小觑，她施展幻术昙花一现，然而，让她意外的是，这3人果然是有备而来，自己的幻术竟然对她们完全不起作用。

    不过，她的武力值也不低，以1对2，也能与元朗和吐贺图打的难解难分。

    “哈哈，看来文婧小姐的如意算盘要落空了…”

    凝蓉夫人突然对一旁的文婧出手，元朗和吐贺图体力强大，虽然自己勉强和他们俩战个平手，但是，长时间下去，恐怕凶多吉少。

    而那个只会下命令，并冷眼旁观的文婧，毫无疑问，就是他们的中心人物。

    擒贼先擒王，这个道理，她凝蓉夫人又怎么可能不知…

    “小姐”

    “小心”

    元朗和吐贺图都是大怒，没有想到这凝蓉夫人这么高的身份，打斗中竟然这么无耻，偷袭他们小姐。

    而就在这千钧一发之际，文婧小姐却是站在原地，冷冷一笑。

    她的目光似乎并没有注视这那偷袭而来的凝蓉夫人身上，而是看向屋顶…

    凝蓉夫人心中一疑，陡然之间，一股不详的预感突生…

    ‘难道，这文婧还有底牌…不然，她不可能有恃无恐…’

    可是，眼见这不可一世的文婧小姐就要被自己所擒获，只要擒住这丫头，那么便能够掌握住绝对的话语权

    而就在这一刻

    轰!

    凝蓉夫人突然感觉到背后遭遇重击，将她紧紧的压在了地上，紧接着，一把锋利的匕首就是出现在了她的脖子之上。

    ‘怎么可能？’

    凝蓉夫人惊呆了，而当她回过头，却发现一个有着尾巴的玻璃瞳小女子，竟然突然出现，将她给制服。

    “文婧小姐，你也太过卑鄙”

    凝蓉夫人气的丰满的胸脯不断的上下起伏，一张原本雪白的美脸，更是直接气成青紫色。

    文婧的脸皮子自然是奇厚的，她微微一笑。“谢谢夸奖…”

    “兵不厌诈，胜者为王，凝蓉夫人，您比起我的手段，还是差的不是一星半点~”

    啪叽~

    文婧将一捆在上一关荒野求生异世界，所用的缆绳再次拿了出来，并丢到元朗和吐贺图的面前。

    “将凝蓉夫人给我捆扎实了~”

    原剧中，这凝蓉夫人太狠，对敌人狠，对自己更狠。

    文婧害怕，一会儿摸她欧派的时候，她也像原剧中那般，自毁容颜，那可就不好玩了~

    “是!小姐…”

    文婧小姐伸出雪白的小手，指挥。“对，一定要绑扎实了，尤其是手和脚~”

    “好了，这里就留下我和琉璃，你们都到门口护着吧!”

    担心出现一些不必要的意外，文婧又叮嘱一句。“记得，墨镜没有我的允许，万万不可摘掉…凝蓉夫人虽然被制服，但是，她的幻术可不是吃素的…”

    “是，小姐。”

    当元朗哈吐贺图出去，并把门关上后，这屋子中，便只剩下文婧、琉璃和凝蓉夫人。

    凝蓉夫人即便被制服，也没有表现出任何的慌张，她冷笑道:“文婧小姐，我佩服你的阴谋诡计…但是，你以为捆住我的手脚，便能够真正的制服我吗？不要痴心妄想了”

    文婧蹲下来，同样冷笑道:“怎么？凝蓉夫人，你还要咬舌自尽吗？”

    “不怕告诉你…你如果敢咬舌自尽，我就拔光你的衣服，将你丢到宗家的大门口…让无数的宗家下人们，肆意欣赏你的果体…不光如此，还让你的死对头凝蔚，将你的尸体吊起来，晒成肉干…”

    凝蓉夫人明显脸色已经变了，尤其是文婧突然提到凝蔚的时候。

    凝蔚，宗帅之妻，凝蓉夫人之姐，意志不坚，但心肠狠毒。

    虽然是亲姐妹，却是活生生的死对头。死，对凝蓉夫人来说，她根本就不怕，因为在这个异世界内，还真没有几个怕死的。

    除了澹台真人死的时候，表现的极为不堪，各种求饶外，其余的高手死的时候，都是特别的凛然。

    “你以为，你这样说，我就会怕了吗？”

    文婧小姐可是知晓这剧中所有人物之间微妙关系的人，俗称拥有上帝之眼，所以，她继续抓住凝蓉夫人的痛处道:“没说你怕，只是，不怕死的你不知道被医不了的尸蝉控制，变成尸奴，然后整天光着身子，被凝蔚驱使，帮她端洗脚水，当她的擦脚小丫鬟，不知道，你会不会怕呢~？”

    文婧故意夸大其词，因为原剧中，从尸体变成尸奴后，基本上就和僵尸差不多，根本不可能端洗脚水，当丫鬟。

    不过，这一招，很明显对凝蓉夫人拥有奇效。

    她脸色开始变的惨白，手掌握成拳头，娇躯不断颤抖…是的，死对她来说并不可怕。可怕的是，死后被制作成尸奴，还要被自己的死对头凝蔚各种侮辱…

    那种场面，凝蓉夫人想想便觉着可怕…

    “你，究竟想做什么？!”

    凝蓉夫人的双眼几乎泛红。

    文婧忽然一笑，因为她知道，这难以调教的凝蓉夫人终于肯妥协了。

    她伸手，从凝蓉夫人的脸上抚摸而过，然后道:“我所要的很简单，但似乎对这个‘人未尽，杯莫停’的世界来说，颇为困难。”

    文婧猛的站起来道:“和平”

    “我要的是你我两家的和平!!”

    “哈哈~”凝蓉夫人突然冷笑了起来。“真是可笑，心狠手辣，诡计多端的文婧小姐竟然说，你的目的是和平？你不觉着，这十分可笑吗？”

    “为什么可笑？”

    文婧小姐不急不慢道:“难道我所说的话，不符合你们的价值观，所以就变的可笑吗？”

    “还有，这个世界上心狠手辣和诡计多端的人很多。但，大家的目的却不一样。如果，我的目的是为了让更多善良或者心地不坏的人，都能够和平共处的生活下去，那么，这有什么不好？”

    一旁的琉璃，听了这话，小身子忍不住一颤。

    而很明显，这番太过和谐的言语，并没有把凝蓉夫人说动，反而惹来她的冷笑之声。

    “痴心妄想!!”

    “你以为你是谁？单单依靠你一个，就能够改变这整个世界吗？”

    文婧幽幽一笑，也不恼怒，而且突然指着身边和屋外的人，然后道:“谁说，只有我一个人？”

    “如果，我是能够改变这个世界的火种，那么，我身边的人:琉璃、元朗、吐贺图、完颜政、完颜修…甚至于，你，凝蓉夫人，都可以被我点燃…然后，在和平大道上，释放我们共同的光芒。”

    这番话，文婧的声音很大，因为任何一场革命，都不是单单依靠一个人所能够拯救的了全世界的。她得做这个世界的马克思，把自己的和平火炬，点燃这个世界每个人的心中。

    这样，不至于自己到时候完成任务一走，世界再次恢复如初…

    确实!

    文婧的这番话，让琉璃和元朗、吐贺图的内心颇受感动和震动。

    他们第一次发现，原来小姐从始至终都并未开玩笑…

    她口中的‘和平’，并非是她一个人的和平!

    这是一种思想，她要感染更多的人，然后让更多的人，去改变这个被鲜血染红的世界

    然而!

    凝蓉夫人和文婧小姐也不熟，虽然对她的话，确实感到那么几分新颖的感觉，但是，短时间内是不可能被成功洗脑。

    “文婧小姐，说句打击你的话，你这种思想…在这个世界，根本就存活不下去。”

    “哦~是吗？”

    文婧小姐冷笑道:“那我们便试试…”

    说完，她便把自己的手从凝蓉夫人那低领口处，伸进她的衣服里面…

    凝蓉夫人顿时一惊。

    “你要做什么？”

    文婧小姐厚颜无耻道:“摸你欧派呀~”

    这话说的，让一旁的琉璃立刻小脸通红了起来，她顿时想起昨晚，小姐对她全身上下所做的各种少儿不宜的情节来…

    “你可是女人”

    凝蓉夫人难以置信。

    “女人怎么了？”文婧小姐一边说着，一边小手也没有停下，双手同时抓住凝蓉夫人那饱满又柔软的大欧派上面，然后，就是各种肆意的揉捏…

    “女人就不能揉捏欧派了吗？凝蓉夫人，你城府太深，想要给你洗脑，轻易的改变你想和平的思想太难太难…”

    “没有办法，我只能勉为其难的用这双手来感化你~”

    凝蓉夫人脸颊开始泛红，老实说，比起澹台真人摸她的胸，面前年轻漂亮的文婧摸她的胸，无疑排斥感更小一点。

    但是，被这种侮辱的感觉，还是足已让人难以忍受的…

    她咬紧牙关，声音仿佛从两排雪白牙齿间迸发出来一般。“你难道就不怕我自杀？”

    “你不会~”

    文婧为了揉捏欧派更爽更舒服，她坐到凝蓉夫人的身后，然后再把小手，伸进她衣服里面，对着那对宛如水袋一般柔软细滑的大欧派，各种肆意揉捏着。

    “因为，你死了，会受到更多的屈辱…会更惨。”

    “你活着，至少就是被我摸摸欧派，老实说，你身上，除了你的大欧派…其它的，我根本不感兴趣…”

    “而我的琉璃，那就不一样了。”

    文婧说的时候，从凝蓉夫人胸口处，拔出一只带着奶香气息的手，然后去抚摸向一旁的琉璃那紧致、年轻有弹性的大腿上。

    琉璃小脸通红，但并没有逃开…

    “琉璃的全身，我都喜欢…”

    凝蓉夫人恼羞成怒。“你是故意羞辱我是不是…？”

    “怎么可能~”

    文婧开始大力的抓捏着凝蓉夫人的大欧派，一边道:“你单单来看我这手法，也知道丫…我是真心的喜欢漂亮女人的大欧派~”

    凝蓉夫人虽然不想承认，但这文婧小小年纪，这抓捏欧派的手法，当真是可怕

    她的双手，各种无规矩的抓捏着凝蓉夫人胸前的柔软，仿佛两团炽热的火焰，将她凝蓉夫人整个身体点燃。

    半个小时后，凝蓉夫人气息不稳，咬紧牙齿，不愿妥协。

    一个小时后，凝蓉夫人只能少儿不宜加不可描述的****了…

    凝蓉夫人简直难以置信，一个人，尤其还是年轻漂亮的女子，竟然能够揉捏她的欧派多达1个小时。这是多么变态，对欧派多么痴迷才能够做出这种程度啊…

    “我，我妥协…我认输…”

    凝蓉夫人不想再坚持了，因为她的欧派整整大了一圈，再被这文婧小姐揉捏下去，恐怕，她的欧派都要被捏爆了…

    “好!我接受”

    文婧小姐也过了欧派瘾，也不再继续揉捏了。

    只见她突然拿出一袋日ren豆，当着凝蓉夫人的面，神秘一般的拆开，然后一脸阴险的拿出其中一个。

    “张嘴~”

    “这是什么？”凝蓉夫人颇为惊异，这么大的药丸，一看就不是什么正经药丸…

    “嘿嘿嘿，凝蓉夫人城府极深…你能用洛神泪毒死自己的丈夫完颜藏堡主，又用双刀，刺死你的情人文太极阁主…我不敢不对你不防啊”

    凝蓉夫人再次大惊失色。“你，你怎么会知道？”

    “我知道的多着呢~”

    文婧小姐接着冷笑。“我还知道，你让御龙堡家老，慧乔的父亲，带着毒酒给完颜龙，也就是完颜藏庶出长子喝。你还真是糊涂了，就算那酒没毒，他也不会喝的…”

    凝蓉夫人再次震惊。

    然而，文婧小姐猛的把一颗ri本豆，伪装成毒药硬塞到凝蓉夫人的小嘴里，还拿手指往她小嘴了戳了戳…让她把药丸吞下，方才把自己的小手指拔出来…并让一旁琉璃舔干净…

    然后，文婧继续道:“而且，我还知道…完颜政并不是完颜藏的儿子…”

    “二十年前，你凝蓉夫人，这个做妹妹的，用幻术，夺走姐姐凝蔚夫人心上人完颜藏…不知道，你是否还记得？”

    凝蓉夫人大惊失色。

    “怎么可能，你，你怎么可能知道那么多？”

    “还有，你给我吃的…究竟是什么？”







第228章 鸣人获胜
    凝蓉夫人那如水一般的眸子灼灼，她那妖娆的娇躯因为刚刚被小姐肆意抚摸而变的扭曲出诱人的模样。

    面对她那恼怒到了极点的美颜，小姐回答。“当然是给你吃的好东西，放心，没有毒…”

    “哼，你会那么好心？”

    小姐将手中的ri本豆收起来，一双明亮的眼眸之中闪过一丝狡黠，然后道:“信不信由你~”

    “当然，目前最为主要的是…你要把请出来九道的追杀令，全部收回去。”

    凝蓉夫人那依然粉红的脸色不断变换，虽说她不怕死，但是她怕自己死后变成尸奴，然后被那些低贱的下人凌ru，原剧中，她连澹台真人的凌ru都无法忍受，而自毁容貌。

    又怎么可能容忍死后被无数的下人做些肮脏的事情…

    而且，刚刚这恶毒的小女人，给她吃下那未知的东西，她说没毒，又怎么可能真的没毒？

    “好!我答应你――”

    “不过，我有一个条件。”

    小姐笑了。“什么条件？”

    …

    当御马和南宫灵儿被请到凝蓉夫人面前，听完凝蓉夫人所下达收回追杀令的命令时候，他们惊呆了~

    ‘竟然，两家要和平？’

    尤其是看到小姐就站在一旁，两家的关系竟然会好到这般的亲密无间，着实恐怖。

    “好了，你们都下去吧~”

    凝蓉夫人着实有些心累，想她算计一生，多少英雄般的男人被她玩弄在了鼓掌之中。

    然而，今日却被这黄毛丫头算计，着实让她突然感叹，自己是不是老了…该退出江湖了…

    …

    小姐带着手下，琉璃、元朗、吐贺图三大高手，走出御龙堡门外，帅气的男主角完颜政为其送行。

    “，你为什么故意避开我？”完颜政焦急的问。

    小姐不着痕迹的将小手从完颜政的大手里拿了出来，只因为不远处，那凝蓉夫人目光灼灼的看着…

    “因为，为了你我两家的和平共处。我答应你母亲，3年，不主动勾引你…”

    说着这样狗血的话，着实有些为难她了。不过，没有办法，都是为了完成支线任务。

    不过，凝蓉夫人如此要求，也可以理解，毕竟她被自己坑成这样…自然担心自家的亲儿子也被坑。

    “怎么会？我母亲怎么会提出这么过分的要求？”完颜政不敢相信。

    然而，却是实话实说道:“那是因为，我对你母亲做了更为过分的事情…”

    “……”

    完颜政面对这么诚实的，他完全惊呆了。

    “你也不用惊讶，能够不流血不死人的共处和平，我委屈一下，做下坏人，也没有什么…”

    小姐故意说的很大声，就是让不远处偷听的凝蓉夫人听到。

    果不其然，她的脸色变了，牙齿紧咬，估计她都不会想到，这个丫头，竟然会无耻到这种程度…

    “好了，三年时间虽然有些长…但是，我们不必墨守成规，停个1~2月不见面，让你母亲感受一下和平的好处，知道我的一番良苦用心，不再误解我…不也就没事了~”

    “可是――”

    完颜政还要多说什么。

    小姐当女人这么多次，自然不会有太多尴尬的直接伸出小手，温柔并且妩媚按在了完颜政的唇上。

    “我们之间的感情，不是问题。问题是，你要像我一样，慢慢成为有担当的男人――”

    “整个御龙堡最终要由你来掌控，只有这样，你我两家才能够在你我存在的这些岁月里，和平共处。”

    “所以，你要小心你大哥――完颜龙。他心狠手辣，尤其是他身边的皇甫上人，更是高手中的高手…”

    一直偷听的凝蓉夫人听到这里，突然对小姐有些改观，也许，这恶毒变态的丫头，对她儿子确实用了真心…

    不过，她也不会这么武断，还得继续观察。

    只因为，这位小姐心思和手段都太过可怕――

    …

    开着三轮车，载着琉璃、元朗和吐贺图，一起回鸣凤阁，这次的支线任务终于完成，她也是松了口气。

    她知道这个异世界的矛盾和问题依然很多，比如宗家，比如塞外的势力。

    但是!

    又不是圣母，没有任务要求，她才不会管。

    所以，一回到鸣凤阁，稍微熟悉一下里的味道，然后，再穿越之前，她仔细叮嘱元朗、琉璃和吐贺图。

    “我，可能会失忆一段时间，那个‘文婧’还是你们熟知的小姐，但是可能她智商不够，武力值不够，胆量不够…所以，你们三个要好好的保护她。”

    “还有，这里有我留下的手稿，里面有教她如果看清目前这个世界的局势，以及我留下的这和，你们让她好生研读…”

    “你们都是‘文婧’最为忠实的伙伴，剩下的时间，就由你们来照顾她了…”

    “放心，我失忆一段时间，之后，还会回来的。”

    交待完之后，小姐点击系统内的穿越功能…

    …

    “好刺眼…”

    回到自己更为熟悉的现实世界，老实说，消炎还有些不适应，毕竟，两个世界的风格完全不同。

    节奏也不同，现实世界太过安静了，而在的异世界，那种争分夺秒，甚至要绞尽脑汁的算计，御人之术，阴谋诡计，甚至还有外交…

    各种心累。

    消炎躺在客厅沙发上，看着窗外的阳光，一点一点从阳台，慢慢照射到大厅…

    这种缓慢到了极致的生活，才是一种生活享受。

    而且安详又安全，在异世界，还要但心会不会被人随时干掉――

    ‘完成2条支线任务，估计奖励也不多…’

    所以，消炎也没有让系统来统计…

    消炎计划养养神，然后晚上继续做穿越做主线任务。

    可能这次的异世界的节奏实在是太快，以至于，消炎真是颇为心累，躺在沙发上，就睡着了。

    不知道是什么时间…

    咚咚咚~

    突然传来一阵敲门声，消炎是浅睡，所以很容易就清醒了，起来打开门。

    “包租婆？!”

    消炎一惊，他没有想到，敲门的竟然会是包租婆。

    “那个，消炎，这段时间因为我家里的情况…给我的女儿徐婷婷带来很大的压力。我听她说，这段时间是你安慰照顾着她…帮她走出痛苦的情绪里。”

    “真的谢谢你…”

    说完，包租婆留下一些礼品，然后就走了。

    老实说，包租婆来的快，走的也快，以至于包租婆离开的时候，消炎的瞌睡还没有完全醒来…

    不过，老实说，心中还是颇有些感动的。

    包租婆也是一个母亲，虽然长相，咳咳，有点威武霸气…但是，她对自己女儿的爱，可真是出于真心实意…

    关上门，消炎拿出手机，给徐婷婷发了条短信，说她妈来了，还带来了礼物…

    徐婷婷回的很快，一张笑脸加一个哦字。

    随后又聊了些其它的话题。

    消炎随后又想着，自己也不能厚此薄礼。便又给方圆圆发了短信过去…没想到，她回复的也很快，并且表现出一副特别开心的模样。

    ，直接要果照。

    没想到，这妹纸那么给力，直接给消炎发来3条性感妩媚的短视频，虽然看不到脸，但那诱人的身材，以及那熟悉的大欧派尺寸，雪白光滑的肌肤，。

    还是老样子，不到1分钟那边就撤回了，不过，消炎家的网速很快，还是迅速的给保存了下来。

    当然，微信聊天里，除了美女们，还有几个看直播的大款，首当其冲当然是本市年少多金的ceo白杰，。

    不过，这家伙不知道是这几天手头紧，还是公司资金链断了，所以，只是在微信里没事找话聊，并未发红包。

    而另一位，就是就是上次那位开跑车，18岁的富二代学生…消炎一看，竟然是2千块钱的红包，虽然有点少，但消炎用的号勉为其难的和他聊了两句。

    原来他的名字竟然叫――张飞。

    消炎无语，这名字太有个性了…不过，才2千块，消炎就和他聊2句，便不再和他哔哔~

    最后一个，是消炎最为想联系的，没错，就是他的梦中情人――李优雅。

    消炎颇为无耻的编写了一大段的甜言蜜语，他本以为李优雅不会叼他，可是万万没想到，李优雅回复的非常快。

    然而，消炎看着那回复的三把带血的菜刀后，便一脸的无语。

    …

    李优雅生气，不是没有原因的。

    因为，消炎这个家伙，一天到晚的消失，他消失就算了，整个世界跟着静止，还一静止就是几天，知道她有多无聊吗？

    李优雅怎么可能对他不恨，不过，一想到还有几天，就到电视剧拍摄了，到时候，她会好好的折磨他，让他知道得罪女人的后果是有多么般的恐怖。

    同时，李优雅又看了看那个一直被她随身携带的，心里有些痒痒的。

    一直这么被动，不符合她的行事风格。

    ‘如果打开它…’

    李优雅还是摇了摇头，再等等吧…她觉着自己还没有做好再一觉醒来变成男人的准备。

    …

    消炎这边，他习惯的打开电脑，上上网，玩玩游戏。

    最近重大的新闻，法国新总统好年轻，娶了那么的老婆，不愧是人生赢家，吊丝逆袭啊――

    韩国新总统上任，希望是一个和天朝交好的总统，毕竟，他们一直作死，导致消炎想穿越去摸他们国家的妹纸，也变的重重困难起来。

    毕竟，韩国漂亮妹纸和祖国比起来，还是祖国更为重要啊~

    到了下午3~4点左右，消炎正在犹豫要不要直播一番，还是再睡一觉，毕竟，从明天开始，经纪人李可给他安排的培训课程又要开始了。

    ‘唉!累啊…不光现实生活中要干活，穿越到异世界同样要干活…’

    虽然自己现在的生活质量比以前好了太多太多，可这都建立在他曰曰夜夜，夜夜曰曰的工作基础上啊。

    而就在这时，让消炎颇为意外的是。

    死胖子王欠欠竟然给他打电话过来了…

    “什么？相亲~”

    消炎颇为无奈，怎么最近很流行相亲吗？

    上次刚刚解决方圆圆的相亲，而方圆圆那个尤物妖娆性冷淡的麻麻，足已让消炎记忆犹新…

    原来死胖子吊丝一个，没本事，自己谈恋爱，估计要孤独终生了…所以，他老妈拖关系，给他介绍了一位妹纸，工作比胖子要好，是事业单位，虽然工资也不高，但各种福利可不是私企能比的上的。

    再加上，事业单位到老了，那退休金也是颇为诱人的，至少，老有所依。

    所以死胖子老妈对她未来儿媳妇，特别满意。

    而王胖子看了照片，立刻在电话里说，这就是他的梦中情人…身为不多的朋友之一，王欠欠在电话里一把鼻涕一把泪的，让消炎帮他，消炎还能说什么？

    当然是――为了妹纸插朋友两刀啊!!

    咳咳~

    …

    当消炎打扮颇为老气，就是为了衬托王胖子的时候，他来到了王欠欠相亲的那家餐厅。

    王欠欠那叼毛，别说，穿上西装打起领带，再加上他那大腹便便的身材，猛一看还真有几分成功人士的感觉。

    其实，消炎知道，这家伙是依靠自己的关系…刚刚在公司从试用期转正，工资待遇3000元每月…属于真正的职场菜鸟级别。

    王胖子一见消炎打扮的非常戳，再加上他又没有使用和，一身的吊丝气质，完美的称托了王欠欠的‘成功人士’的气息――

    “果然够朋友~”王胖子大手一拍消炎的肩膀，一副还是我们哥俩好的模样。

    消炎颇为无奈，他淡淡道:“我时间很紧的…还有，我已经配合你演出了，如果你相亲失败，可不要怪我…毕竟，人家可是事业单位，基本月工资都大5千呢~”

    “闭上你的乌鸦嘴吧…”王胖子颇为激动，因为消炎也知道，他这是第一次相亲。

    老实说，王胖子家庭条件也就一般，虽然比消炎好。但是，他长的太…太抽象…又肥头大耳，为人还吝啬，能交到女盆友才怪了。

    王胖子他激动，也情有可原，毕竟到了他这个正是荷尔蒙旺盛的年纪，谁不想找一个年轻女朋友、漂亮老婆…白天可以么么哒~晚上可以啪啪啪~

    然而!

    消炎就没有那么大的情绪波动了，主要是，他女人太多…还个个美不胜收…尤其是李优雅。

    而且，穿越的异世界，又可以偷吃~

    所以，对于女人，他并没有以前那么迫切…哪怕是漂亮女人也是一样…

    可是!

    tm的，这一等就是1个小时，消炎不能够淡定了。

    “喂!王欠欠，你确定对方没有放你鸽子？”

    消炎很不耐烦，虽然王胖子今天有求于他，表现的还算大方，买了本店最贵的饮料给他喝。

    可问题是，尼玛，这一等就是1个小时，是个人都会不耐烦的好不好。

    王胖子低头看了看时间，没错，这家伙装逼，不知道在哪儿弄了块手表戴在手腕上…

    让消炎颇为鄙视，他喜欢全身轻松无一物，所以平常连手机都懒的带…见到这死胖子装笔，就颇为不屑。

    万万没想到，这死胖子看了时间后，竟然一脸的淡然。

    “4点25，没错，她们没有放鸽子。我害怕迟到，就提前早来了2小时――”

    “……”

    “……”

    消炎当时就是傻笔了!!

    ‘2小时？’

    他呆立原地，整个人宛如被雷劈了一般。想不到，他穿越异世界，智力超群，手段惊人，让多少英雄豪杰膜拜。

    可万万没想到，如今却栽了这肥头大耳的王欠欠手里。

    “卧槽泥马，你小子是想找死吗？!”

    消炎顿时怒火冲天，他此刻杀王胖子的心都有了。

    “提前2小时，你tm的怎么不提前半个月――”

    王胖子自知理亏，再加上他又有求与消炎，便赶紧腆着一张菊花脸，说好话道:“先不要生气，不要生气嘛…我这不是想给女方留个好印象嘛…”

    “你也知道，我这副模样，苦逼单身了这么多年…如今，好不容易有了机会，我自然是无比的珍惜。”

    叽里呱啦，王胖子又是说了一大堆。

    消炎方才勉强消火，然后，闷闷不乐道:“这是你，要是在异世界，就你这种货色，早被我给杀了，你知道吗？”

    王胖子以为消炎是在开玩笑，便赶紧赔笑道:“我知道，我知道，还是我们家消炎好…”

    “滚!离我远点…你这个gay佬~”

    又是颇为无聊的等了半个小时，消炎的耐心几乎就快消磨光了。

    消炎在心理发誓，以后再有这种事情，这王欠欠就算跪在自己面前求自己，自己都不会来了…

    提前2个小时，还让自己故意扮丑，衬托他。他也真是一个奇葩――

    终于，从下午一直到了黄昏，天边那原本白的耀眼的阳光渐渐的变成深红色，将整个大都市都渲染上了晚霞的色彩。

    消炎肚子饿的咕咕叫，尼玛，他真是后悔至极。

    而就在这个时候，从街对面，慢慢走来两名青春倩丽的都市女子，她们一身清纯时尚的装扮，肩上挎着小包，踩着不高不矮的高跟鞋，比约会时间还早十几分钟的赶来。

    “天啦~好美~”

    王胖子，整个眼珠子就都快瞪出来了。

    而消炎本是无意识的看过去，可只是一眼，他也呆住了，他不知道这个世界上有没有一个叫缘分的东西。

    但是，只看那个其中一名漂亮女人一眼，他就知道，他的心脏不可避免的轻轻骤停了一下。

    不是因为这个女人太美，而是因为，这个女人…竟然是他消炎高中时期的――校花!!

    并且，因为曾经的年少无知，消炎还学着人家坏小子一样，给她写过情书…







第229章 送药
    人生若只如初见，人生，第二次见面，那种尴尬，足已让消炎崩溃。

    然而，更加让他崩溃的是。

    王胖子的相亲对象竟然是自己高中时期的校花？

    至今，消炎还记得，那个时候收到女神回的，当时的心情，那是何等般的激动，以至于手指头都是颤抖，然而，里面就一段话:我们还小，还是以学业为主。

    虽然心里难受，但消炎还是挺会安慰自己，至少校花回他了不是~

    然鹅，事实真相是，这一段话在全校近50多位表白的男生中，49位都收到了…

    而剩下的几位比较特殊，受到的回复是:我们不合适――

    …

    “你们好，我叫聂小倩，是袁芳芳的好盆友…”曾经的高中校花一如既往的落落大方，消炎甚至回想起，在校各种节目庆典上，她一身不妖娆又不失气质的连衣裙，站在舞台上当着主持人，吐字清晰，声音婉转动听，尤其是那个情窦初开的年纪，常常把她当做打飞机的对象…之一…

    提起往事，不堪回首。

    消炎还有些尴尬，然而，身边的王胖子却是连眼睛都移不开了…从聂小倩出现时，就全程的订着人家看…

    聂小倩的欧派不大，但是身材非常棒，哪怕这么多年过去了，身上依然存在着那种校花般的气质。

    那个时代的校花，质量还是很高的…

    被王胖子这样的目光注视着，聂小倩经历了太多。她并没有介意，只是莞尔一笑，然后指着身边的一直被她的光芒所覆盖的妹纸道:“王先生，我看过你的资料…不过，和你相亲的对象不是我，而是我的好盆友袁芳芳。”

    “……”

    当时，王欠欠的表情就宛如被雷劈了一样，就差嘴一张，冒出一大股黑烟了。

    “那，那为什么…”

    聂小倩笑着解释。“可能我盆友对自己的容貌不自信，所以，偷偷的把我的照片发给了你…”

    “实在抱歉，为了解除误会，所以我才来的。”

    明明错在她们，可在落落大方的聂小倩口中，仿佛这就是一件轻描淡写就可以解决的事情一样。

    此时，消炎和王胖子方才将自己的目光，注视到那漂亮的聂小倩身边…袁芳芳~

    当时，王胖子睚眦欲裂，整个胸口宛如被撞击了一块巨石。

    如果，聂小倩是9分美女。

    那她身边的袁芳芳，那就是―9分的女孩…

    好吧!

    一旁消炎的第一印象更为直观一些，没错，这位袁芳芳就是包租婆年轻的时候…

    消炎这人对美丑并不歧视，毕竟容貌是天生的，哪怕是后天也可以去整容…

    当然，他本人还是喜欢漂亮的，欧派大的。

    消炎还在跑神的时候，那位聂小倩美女，突然对消炎道:“这位先生，我们还是让我的好盆友袁芳芳和你的朋友王先生交流吧…其实，我盆友对王先生，还是很满意的…”

    说着，便是主动站了起来，并还盛邀消炎一起离开。

    消炎回头看了看那王胖子，见他一脸的死灰…整个人，宛如被霜打了的茄子，可怜巴巴的…

    ，然后就和9分美女的聂小倩一起离开了。

    …

    走在繁华的街道上，夕阳的余晖将整个城市照射的更加深红了。

    “这位先生，你还没有告诉我你的名字？”

    聂小倩的声音虽然比以前多了一丝成熟，但，依然有着回忆般的味道。

    “消炎~就是那个消炎镇痛的那个消炎~”

    消炎如今的脸皮可比城墙，自然什么话都能说的出口。

    “怪不得，刚刚消炎先生看我的目光十分惊讶…而且，我看着消炎先生也有些面熟…”

    “你的朋友王先生是受了打击，所以对我的名字并不感到奇怪…可消炎先生也如此镇定…？原来，消炎先生竟然是我的高中同学!”

    “……”

    消炎顿时一惊。

    “你竟然记得我？”

    聂小倩突然笑了，笑的还挺好看。“我的老家抽屉里，还存放着消炎先生那个时期为我写的情书呢…”

    消炎顿时老脸一红，但是，一颗骚动的心脏也不可避免的多跳动了两下。

    “你，你竟然还保留着…”

    “女孩子嘛，都是有虚荣心的…初中的32封，高中的58封，大学的109封，我都收藏着呢…”

    “……”

    消炎当时就是尴尬了。

    原来，是这样…

    然而，这曾经的校花果然心思不一般，只见她话锋一转，笑道:“不过，很多的情书我都忘记了…只有个别几个，我还记得，其中记得很深的就是消炎先生的呢~”

    卧槽~

    消炎的一颗骚动的心，又开始蠢蠢欲动了，他的眼神微热的看着面前这位曾经的佳人，难道，自己曾经在她的心里，还留下了很深的位置？

    “消炎先生，你不要误会…那个时候，对你印象深，主要是因为，你情书所写的字最丑…而且，还有3处错别字…”

    “所以，就把消炎先生记住了――”

    “…………”

    这下!

    尼玛，真尴尬…

    哪怕脸皮厚比城墙，消炎也是忍不住老脸一红。

    “咳咳，那个时候，我还是有自知之明的…知道，配不上你，所以，那份情书，是抄的。”

    反正消炎也不要脸了，就实话实说。

    然而，让他意外的是，聂小倩竟然笑道:“我知道，你抄的还是国外济慈的诗，以及约翰?济慈写给邻居芬妮?布朗的一封情书，你将两者结合，写的情书…”

    

    “这是那位诗人的情书~”

    聂小倩款款而谈。

    “而那首，原句是:”

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    消炎万万没有想到，聂小倩朗诵的竟然那么的有感情，就仿佛，再次回到了高中时代。

    消炎的智商也不低，他忽然想到，聂小倩之所以能够记住他，也许不光因为他的字丑，还有三处错别字。

    或许…

    “你也很喜欢这首诗吧？”

    果然，聂小倩笑了，仿佛讲到了共同的话题一般，以至于，聂小倩看向消炎的目光都变的很不一样起来。

    “与其说，喜欢他的诗…倒不如说，我喜欢这个浪漫的诗人，以及他与邻居芬妮?布朗的爱情，特别动人。”

    这或许真是聂小倩比较感兴趣的话题，她变的非常善谈。

    “诗人济慈所生活的时代，医疗水平乏善可陈。他的父母也在他年幼时死去。而且，青年时期的济慈曾学习医学，死亡对他来说并不是什么遥远的词汇。”

    “一个人害怕死亡，一定是因为他对生活还有所眷恋…爱情与声名…”

    “1820年，济慈开始咯血，等他从伦敦回到家里，他的恋人芬妮为他打开门，他几乎是倒在芬妮的怀中。那天晚上，他开始咳血。他知道自己得了什么病，并从此不让芬妮再接近他。他每天坐在窗前，看着芬妮在院子里玩耍，他每天给芬妮写信，尽管她就住在自己的隔壁。1821年，济慈听从医生建议来到罗马。1821年2月，济慈在罗马病逝。消息传回，芬妮悲痛欲绝，她那个时候只有19岁，她为济慈服丧长达7年的时间，直到她去世都一直带着济慈送给她的订婚戒指。”

    消炎笑了笑，虽然笑容里有些感伤，为了诗人也为了自己。

    “所以，曾经的校花你，能够这么多年还能够记得我…全是托了这个浪漫诗人的福…”

    聂小倩也没有隐瞒，笑着回答道:“那个时候的消炎先生确实没有什么吸引力，家境不好，人还不努力，长相也一般…几乎没有任何的长处。”

    “……”

    卧槽，这话说的也太直接了，消炎表示有些受伤。

    然而聂小倩话锋一转，接着笑道:“不过，时隔多年，如今有缘再见…消炎先生给我的感觉，完全不同。”

    让消炎意外的是，聂小倩说出这句话的时候，竟然大胆的将自己那张漂亮的小脸伸到消炎的身边嗅了嗅，在消炎看不到的地方，一双原本黑白分明的瞳孔，闪过一道妖异的红光…

    “哪里不同？”消炎没有注意到聂小倩的异样，而是将目光扫了扫聂小倩的大白腿以及那大小适中的胸前欧派…

    “很不一样的气息…”聂小倩没有过多解释，而是笑道:“总之，如今的消炎先生，很让我刮目相看哦~”

    被漂亮女孩子这般夸赞，消炎自然是飘飘然。

    但是，曾经的喜欢…也比不上现在的喜欢。

    虽然高中的时候，对聂小倩痴迷过一段时间，但是，消炎现在真正喜欢的还是李优雅。

    或许是聂小倩的气场太强，而且，又有特殊的感情，所以，消炎对她竟然会突然生出一种本能的排斥。

    因为聂小倩和方圆圆、，无论消炎与后者怎么疯怎么玩，她们都不会，也不可能取代李优雅在消炎心目中的地位。

    可面前的这位聂小倩不同，虽然她的美貌只比李优雅差上1分，但是，她却是消炎高中时期就喜欢的校花…

    也许，当时用情不深，但人的记忆会加深这点…

    李优雅，则是消炎大学4年深深痴迷的完美女神――

    如今，也正在有机会，慢慢的和李优雅发展感情…

    白素贞喜欢的，徐婷婷和方圆圆才17岁，所以，她们根本不可能取代李优雅在消炎心目中的地位。

    可，聂小倩也完全符合…

    消炎这人虽然是变态，对待漂亮女人，更是禽兽中的牲口，但是，真正的感情，他只愿意给李优雅一个人。

    所以!

    这一刻，聂小倩的突然接近，她身上那种特殊的香味，让他内心猛的感受到了危机…

    因为，这个女人，或许能够动摇他心目中李优雅的地位。

    这是一种情感信念的崩塌…消炎本能的排斥。

    他主动的退出一步，然后对聂小倩笑道:“其实，我还是很平凡…和高中时期没有什么两样~”

    “哦~”

    聂小倩说了一句零模两可的话道:“可我不那么觉着哦~”

    消炎那种危机感更强了，因为他内心本身就对聂小倩拥有着特殊感情。这种感觉，就好比如狗血剧情里的韩剧。

    男主角正打算全心全意的爱女主角，虽然他好色和多名漂亮女性勾勾搭搭，但，他的内心只是忠诚于女主角的。

    然而，狗血的是，男主角初恋来了…女二号。

    单单是她的身份，便足已感动女主角在消炎心中的地位。消炎可是看片无数，他可不想和这位完全有能力成为的聂小倩沾染过多的感情瓜葛。

    他允许自己的身体出轨，偷吃点啥，他经常穿越，诱惑也多，情有可原…

    但是，情感是绝对不能够出轨的。

    …

    消炎突然的排斥变化，被聂小倩看在了眼里，她微微一笑。

    “消炎先生，你为什么要妄自菲薄…虽然，你今天的装扮，或许还不如你的盆友王先生。”

    “但是，我知道…”

    聂小倩说着的时候，葱白的手指微微一点消炎的胸口位置，然后笑道:“但是，我知道，消炎先生的内在，已经发生了翻天覆地的变化…”

    让消炎继续意外的是，聂小倩忽然笑的很魅惑，不知道，是不是消炎看花了，清纯知性美的聂小倩竟然魅惑的一笑。

    “我高中3年没有谈男盆友，大学4年也没有谈…如今，参加工作了…依然如此…”

    “如果，现在的消炎先生，还像高中时期那样，为我写一封情书，也许，我会答应哦…”

    说完，便是转身离去，直到这一刻，消炎似乎才发现，她长发飘飘，脖颈雪白…美的倾人心扉…

    她开车来的，上了一辆造型非常流畅的车，然后打开车窗和消炎摇了摇小手，便是开车离去了。

    她的离去，让消炎有种怅然若失之感，同时，又有些庆幸。

    因为，如果，她真要对孙正做些什么的话…他对这种漂亮女人，尤其是高中时期还喜欢并打飞机的校花，定然毫无反抗之力。

    “还好，以后应该没机会再见面了…”

    然而!

    当孙正摊开手掌时，竟然发现，不知道聂小倩什么时候竟然塞到他手中一张卡片，上面写着她的名字，以及联系方式…







第230章 小樱学习空间忍术
    犹豫了25秒，最终消炎将那张卡片丢进一旁的垃圾桶。

    ‘过去的，还是让她过去…’

    没有什么好留恋的，现在的才是最重要的。

    …

    回到自己的家，老实说，消炎还有些后悔。

    聂小倩可是曾经的高中校花啊~曾经的那么高不可攀，人又漂亮，气质绝佳，肌肤白的耀眼，啧啧~那抚摸两把，绝对是舒服的不要不要的。

    但是，这不是一个普通的女子。

    她的手段，她对消炎的影响，能够动摇消炎对李优雅的感情。这种会发生感情的出轨，消炎无法接受那样的自己。

    就好比如:手机。

    人家的苹果、三星、华为p10…自己的会喜欢，也忍不住想摸两把，上手玩玩。

    但回到家，躺到床上，他还是会抱着自己的小米，爱不释手去上起点、创世、qq书城、qq浏览器…等。因为，这才是他自己的。

    …

    “系统菌，开始穿越吧…”

    话虽如此，消炎这么的一个男人，竟然亲手丢弃了本有机会可以肆意抚摸曾经的高中校花的机会，着实让他有些心疼…

    

    系统关心问道。

    “没心情吃…”消炎诚实道:“先穿越异世界，转换一下心情，然后，回来的时候再吃吧~”

    

    消炎明白系统的意思，虽然系统的升级，往后的穿越关卡所需要的时间越来越长。而且可以使用进行快进，但问题是，最便宜的一张也得1万，以他现在的财力，当然是够买不起啊!!

    而充值，也需要。

    消炎现在越来越深刻的意识到，的重要性，它就相当于是系统功能里的。

    正所谓，钱不是万能的，但是没钱，那是万万不能的。

    笑贫不笑娼，自古中外皆是如此――

    消炎现在也没有其它的选择，能够获得大量的。即便他当上这个现实世界的殿堂级超级大明星，的收集比例也不过才5%，和随便做个穿越任务就是95%比例，着实差的太远。

    就好比:那5%是一个种田、种菜，当个老农民，还妄图当个世界首富…而穿越任务95%，就好比新颖的高科技公司，比如互联网、金融…又或者资源、能源价值高的企业，如地产、石油、天然气、金矿、煤炭…

    因为行业的不同，付出同样的努力，而所得到的回报也不相同。

    消炎现实世界这边，给自己的第一人生目标，就是迎娶大明星李优雅…目前正在进行中。

    而第二人生目标，则是达者兼善天下。1，是自己在异世界作孽太多，尤其是对漂亮小姑娘的欧派，哪怕稍微回忆一番，都感觉自己不是人，比畜牲还禽兽…所以，在现实世界做点好事，也是为自己积点德。

    其实，消炎已经默默做了不少的好事…

    他通过微信、qq给那些新闻里没钱看病的人，都打过善款。小到几百，大到上千。他每次任务现金奖励，整的都存了起来，但那些零头，一部分花费在里面的东西物品上面，一部分就拿去做善事去了。

    当然，达者兼善天下。

    还有第2个原因，和他想娶李优雅也有些关系。

    虽然他是吊丝出身，但是他也有自己的傲骨，自己的尊严。

    无论李优雅的真身是一位什么样的存在，但在这现实世界中，她的家世太高太高，身份也太高太高，成就也太高太高。

    人言可畏，消炎的根还是在这现实世界，所以，他不想未来和李优雅在一起的时候，被人家戳脊梁骨，说他是吃软饭的，根本配不上李优雅…

    消炎的系统，自然是强大无比，但是，在现实世界的本身，他也想成为能够配得上李优雅的存在――

    第3个原因，则就有点理想主义了。

    他想做个对自己、对国家都有用之人。自己的祖国还是发展中国家，已经富的人，不需要他去做什么。但，穷的人还有太多太多。

    有一小部分人的穷，确实是本人活该，不努力，不付出，整天想着不劳而获，天上掉馅饼。这种人，全世界都有。

    但是，大部分穷人，只是缺少一个平台。

    为什么墨西哥有穷人要偷渡美国打工？为什么大陆也有一些穷人要偷渡韩国、日本打工？

    就是因为，同样的下苦力，劳动工作，在发达国家，比发展中国家的薪水，高出2~10倍。

    消炎确实是有点理想主义，但是，他有系统，他怕毛。

    他不愿意成为，有钱了，就移民，把资产转移到国外的。虽然，他现在那不到100万的存款，说这些，确实有点夜郎自大，想的太多。

    但，这也只是他的第二人生目标第3个原因。

    万一那天，他成为了世界首富。

    确实，即便他成为了世界首富，那点钱，用来改变一个国家的经济，确实有点蚍蜉撼树，不自量力。但是，滴水汇聚成大海，人有了地位，才有了说话权。

    而这个时候，你的说话，做事，便能够影响更多人。

    这点消炎还是有些佩服马云，虽然，他那些环保大空话，确实让人觉着他有些做作，但就是这种做作，又有几个企业家，时常在媒体，在公众场合上讲出来呢？

    一个人的力量是有限的，消炎系统是很强大的，但在某种规则之下，他根本无力改变整个国家…

    但是，他可以改变他自己，只是简单的尽自己一份力。

    不是让那些坏人可以贪婪腐败，而是让更多肯努力，肯吃苦的穷人，有一个可以和发达国家一样的劳动等同高薪水平台，依靠自己的汗水和努力摆脱贫穷。

    所以，消炎只把这个理由归位第3位，因为，这种爱国的理由说出来，他自己都感觉好假，好虚伪。

    哎呀，反正，光理由1:积德。理由2:配得上李优雅，就足已。

    理由3，只存在他心里，当做一种理想主义的信念，等到了自己的地位、财力、身份、影响力，真的达到可以说出来的时候，消炎会毫不犹豫尽一份力的。

    而现在!

    他还只能为那些看不起病的可怜人，捐款几百上千。

    莫以小善而不为嘛~

    目前，能力有多大，就做多大喽~

    …

    而消炎他自己，则还只在为而奋斗，就是系统里的钱，为了获得很多的，在内，几乎没有使用1张。

    而这次的主线任务，也尽量的不去用，现实世界有现实世界的规则，穿越变身系统，也有穿越变身系统的规则，虽然不使用，增加任务的困难程度，便能够获得更多，着实有些坑爹。

    但是，没有办法。

    想获得更多，除了付出以外，最重要的就是获取的方式…

    而如今，系统菌给了他一个，消炎为了获得更多，自然是得遵守…

    再想依靠超强的，简简单单，轻轻松松的过关完成，无疑是在自动减弱自己的…

    …

    刚刚系统说，消炎现在不吃饭，穿越异世界的任务时间估计得很久…

    “很久就很久吧…”

    然而，消炎刚刚说完，眼前便是一黑，穿越黑洞，便是直接将他笼罩了进去…

    紧接着――

    …

    “好刺眼…”

    让颇为意外的是，穿越而来后，竟然不是，这里是一家古色古韵的客栈，客房内有一面铜黄镜子，一照，便发现自己竟然变成了~小师妹？

    没错!

    自己竟然不在的异世界，而是来到了的异世界。

    而自己变成了男主角的小师妹――

    “这是什么鬼？”

    这时，系统的声音响彻而来。

    

    “哦？从何说起？”

    陆林轩，原剧中，大侠陆佑劫独女，八岁时，在渝州城一战中丧父。拜在阳叔子门下学艺，十年后出山，与师兄李星云携手行走江湖。与李星云仅仅是兄妹之情，后来结识通文馆少主张子凡，便钟情于他。

    身高165cm，体重83斤。

    这可是一位小美人，原剧中，男主角李星云都没有摸到小师妹的大欧派，自己当然不客气，一边与系统菌对话，一边就是把小手伸进自己的衣服内，寻找到那对柔软的大欧派之后，便是自摸起来…

    ‘嗯~柔软，有弹性…在摸过的欧派里面，~’

    系统对欧派如此痴迷的欧派，自然是习以为常，她继续道，虽然也借助了和对原剧剧情的知情经验，但，总的来说，比之前的任务完成的更为出色，确实是动脑加动手后完成的。】

    ，而可以提前自动进入隐藏任务剧情，完成后，奖励依旧。】

    “哦~这感情好~”

    可以不用自己辛苦去触发隐藏任务，自然是高兴的。

    异世界，合成在了一起。也就是说，2次的隐藏任务，可以在这一个异世界来完成…任务奖励，依然会是2份的量。】

    ‘卧槽，这个好，这个好。’

    隐藏任务的奖励，现在就是渴望和。就不必多说，上一卷的荒岛求生，如果没有它，将惨的惨不忍睹…

    而，也是极为渴望，原因很简单，在现实世界马上就要拍戏了，人生第一次啊!!而且，还是男三号，简直就是牛笔吊炸天啊――

    自然希望自己获得多多的然后，把自己的点满，那样的话，到时候，拍戏，扮猪吃老虎，多爽~~

    嘿嘿嘿~

    让导演、副导演、灯光师、摄影师…男主角、女主角们…惊讶男3号的演技，然后，震惊、膛目结舌、难以置信、无法自拔，多爽~~

    嘿嘿嘿~

    系统菌打断的yy，而发布隐藏任务道。】

    ，外加1×。】

    哈哈~

    这奖励相当的丰厚啊，而且，任务的要求，也颇有一种福利感。

    不过，想到一件比较重要的事情，她便赶紧问系统菌道:“隐藏任务的奖励一般和提升自我技能有关，那么，就应该和的奖励有所不同。所以，是不是说，在隐藏任务的剧情里，我就可以使用了呢？”

    不想，系统立刻道

    奖励不同，毕竟，宿主使用的获得超强的能力，立刻就凌驾于原剧人物好几个等级，所以，很难建立特殊的感情关系…也就相应的，就没有额外的加成。】

    ，只要完成任务，本身的奖励，只要不是太低，该有的奖励，不会少一分。】

    ，或不使用，因为，这样自然增加了任务的困难度，再加上，宿主势必会借助身边人的力量，从而达到更好的人际关系…所以，奖励，就会有额外的加成。】

    

    系统菌犹豫一下，然后道和的特殊性，都是为增加宿主本身的属性而存在的，再加上，它们都是可做了不做的任务。】

    和中，使用或者不使用，对的影响并不大。】

    “欧耶~”

    顿时高兴坏了。

    可，系统接下来的话，却让瞬间泄气了。

    和中，使不使用对的影响不大，但是，对――会有一定的影响。】

    

    mmp~

    的心情立刻不美丽了，她埋怨道:“这么坑爹的设定，系统菌，你的良心不会痛吗？”

    “真是的，系统升级越高，我越感到憋屈~”

    然而，没想到系统菌立刻化身人生导师道

    

    

    

    “……”

    “……”

    当场就是傻笔了，然后就是汗颜不已。

    确实，系统说的对，系统一开始都解释的很清楚了，自己使用或者不实用对本身该获得的奖励，并没有影响。只是不去用它，会获得额外的好处，也就是加成…

    但自己却贪婪，欲求不满，欲壑难填。

    还埋怨系统坑爹…

    其实，站在系统的角度去想，自己确实有些过分了――

    …

    被系统开悟了，的心态，也就平稳了很多，所以，她振奋起精神，开始决定努力完成了――

    哦不，这次系统福利，隐藏任务完全变成…

    ‘嘿嘿嘿，里的漂亮大欧派美女们，我绝色女主角来了~’







第231章 日向雏田VS日向宁次
    过年亲戚都走了之后，消炎也终于是清闲了下来。天籁小说www.⒉            心中有过惆怅、有过安然、也有过释怀、更有过出老千…            这个年过的，没什么好留恋的了。            …            “召唤系统…开始干活~”            系统宛如旷世魔兽一般复苏，问道。            ？】            消炎想了想，先问道:“第13关的支线任务是什么？”            系统道:            消炎一愣，脸上的表情有些古怪。            他对这部剧最深的印象，还不是里面的女性角色都很漂亮…而是，在他家的时候，用电脑上手机的4g网，所看的第一部就是。            “还是…先做吧~”            对一部剧，因为某个人，而有了特殊的感情。所以，消炎也不愿意先穿越那个世界，以免触景生情。                        系统继续道            一道穿越黑洞笼罩下来，消炎眼前一黑。            …            “好刺眼…”            睁开了眼睛，这里似乎是的中忍考试地点，此时的消炎，正站在比武场的左上方。            下面还有小樱和井野的，没有猜错的话，这里应该是的第42集，这两个妹纸比到最后同时输了。            可悲可泣，不过这也是最好的结局…            ‘可，我是谁？’            低下头，难道，自己是以的身份，出现在这里？            “我的法克——”            “我竟然变身成——日向雏田？!!”            日向雏田，也属于里，高人气角色，贴吧会员14万，虽然和时崎狂三的33万有些差距，但也不错了。            至少，日向雏田的本籽比时崎狂三多啊~~            而且，播出时间长，大家yy她，估计达到了几十年。            日向雏田，从小喜欢主人公漩涡鸣人。原本是个性格柔弱的女孩，但是在鸣人的影响下逐渐变得坚强，并渐渐成长为一名优秀的女忍者。故事最后成为鸣人的妻子，并育有一子一女。            三围:91e-59-86，白瞳，蓝，长衣长裤，雏田是一个善良、温柔、坚强、外柔内刚的和平主义者。            在初始剧情中，雏田表现为一个缺乏自信且容易放弃的人…后来被鸣人的一番调教，雏田逐步形成了坚强、自信、永不服输的意志，一改过去懦弱胆小的形象。            雏田最让人感动的一幕，因该就是鸣人和佩恩打的时候，雏田在最紧要关头站出来，明明不敌佩恩，可依然视死如归的去守护鸣人…            当时的表现，可以打1oo分!!            此时的小心的伸手，揉捏着自己的欧派，便问系统道:“喂，系统，说好了是穿越变身绝色女主角~您老人家，总是把我变来变去，有什么意思？”            不也是女主角吗？!】            “好吧…”            说不过系统，就问道:“那，是什么？”                        当时就是脸色卡白~            “卧槽，你不会有让我被人揉捏欧派1oo下吧？是被鸣人揉还好…要是其它人，那也太丧心病狂了——”            “对了，我刚不久兑换了2张，系统菌，你是不是故意出这样的任务，好坑我的啊？？？”                        “呦呵，真的吗？!”            双眼立刻变成滑稽状。            “是揉别人的吗？哇哈哈，是谁？春野樱？山中井野？天天？御手洗红豆？还是说~手鞠？？”            兴奋不已，这些妹纸，她一个也都不会放过。                        在惊讶中，系统菌道            “……”            当场，就是脸色惨白。            “卧槽，系统菌，你要是敢说是——我爱罗，我当场就走!!”            “不要忘了，这是副本任务，我想做就做，不想做就不做~”                        “呵呵~还不是被你坑怕了——”                                    沉默了，这是一个男人看了会流泪，女人看了会沉默的副本任务。            记得网上有一个弹jj弹到死的笑话…            但愿，一会儿弹鸣人的时候，他能够扛的住——            算了，反正是，成与不成不重要，大不了不做了。            这样想着，便是向第一个目标下手了。            没错——            就是天天，第43集，小樱与井野的比试完之后，就要和手鞠进行比赛的角色。天天穿着粉色天朝的旗袍和小偏襟上装，型是中国传统的髻缵。            喜爱研究，喜爱照顾别人，同时经常对小李和凯的过分青春热情进行吐槽。            天天是一个可怜的小美女，没人疼，没人爱。            就连山中井野最后也和与佐井结婚并生有一子山中井阵。            可天天一直单身到最后…根据不是官方证据，天天一直单身，可能是因为宁次之死。            “不怕~我来陪你~~”            化成一股黑旋风，将还在等待比赛的天天直接掳走。            反正下一场比赛，天天也打不过手鞠，还不如，让她直接消失一会儿，算是弃权的好。            …            来到一间小黑屋，天天被熟练的扒光衣服…            天天吓了一大跳。            “雏田？你，你这是要干什么？”            二话不说，直接吻了上去…十分钟后，从后面抱住天天的欧派，揉捏出不同的形状…            二十分钟后，天天已经彻底诚服在了的魔爪之下…            给天天穿好衣服之前，吸了吸天天的欧派，然后，又伸手抓了另一个欧派…            然后，做了决定，没错，以后有了机会，她还是会过来…            她会帮天天拯救宁次，至少，不能让天天单身一辈子。            临走前，一双雪白小手，又伸进天天的旗袍里，对这那两条光滑的大腿摸了摸…            …            然后，下一个目标。            第四代风影的女儿，第五代风影我爱罗和勘九郎的姐姐。性格爽朗，擅长使用三星扇进行大范围的远程风遁忍术攻击，最后嫁予木叶的奈良鹿丸并育有一子。            对没错——她就是手鞠。            小时候就觉着手鞠的服装，看起来特别有感觉。            那个时候，还不懂，以现在的眼光，自然看出了不同。我嘞个去，这就是传说中的制服诱惑啊。            回味刚刚天天的滋味，其实她那种感觉也是制服诱惑哈。            手鞠刚刚获得胜利，因为天天没来，她自动获胜。            而此刻，她突然被一股黑旋风给带到了另一间小黑屋。            “你，你是~日向雏田？”            “雏田，你什么时候变的这么历害？”            “喂…你要干什么…污，你为什么要揉捏我的欧派…”            没有啰嗦，直奔主题，她上去就是一手欧派，一手大腿…那熟练的手法，就连世界级的大色郎都只能心生膜拜，因为，这是宗师级的摸欧派手法啊~            手鞠满脸通红，她万万没有想到雏田竟然会是这样的。            在的小手宛如弹钢琴之下，她手鞠全身颤抖，宛如一道道电流在身体的各个敏感部位奔腾而过。            十五分钟后，更让手鞠感觉到难以启齿的是，这个不光动手，竟然，竟然还动嘴…            哎呦喂~            那吸的节凑~            那小丁舌的力度~            那熟练感，丝毫不比她的手法差~            半个小时之后，手鞠彻底拜倒在了的魔爪之下。            …            老实说，连续么么哒了两个小美人，有些小累了。            于是，她抓起自己的大欧派，低下头，先自己奶一口。            嗯~            瞬间就有力气了。            再来一个目标~            哦不，是两个目标——            直接来到了医疗室，把几个医疗忍者同时打晕，男的就丢在门外，女的就捏捏欧派。            然后!            那病床上的春野樱和井野，便同时惊呼的看了过来。“雏田，你，你在干什么？？”            将两张病床推到一起，然后，身影一闪，就是出现在了春野樱和井野的身后，一双雪白的小手，同时抓捏在春野樱和井野的欧派上…            “污~”            “污污~”            爽的不行，稍微捏了两下，现井野的欧派稍微大了一点，但，春野樱的更有手感，弹性好。不愧是里的官方女主角…            井野满脸通红，她还是第一次被人这么捏欧派，尤其，还是被一个女孩子。            春野樱当时就惊呆了，不是被捏的，而是，这被捏欧派的手法，实在是…太熟悉了。            没错，当年第一次跟卡卡西老师，鸣人和佐助做任务的时候，碰到的再不斩和白…            当时，白就诱骗自己丰欧派，还一边摸自己欧派一边揉捏自己大腿。            ‘这手法，是那么的相似…’            ‘只是，比那个时候，熟练多了——’            抓捏欧派的时候，几乎每个手指按捏的技巧，都直达巅峰。            让春野樱暗自惊叹，这，这手法究竟是揉捏了多少欧派，才能够达到这种可怕的程度。            虽然，春野樱有些猜测，但是，她还不敢肯定…            但是~            突然在春野樱的小巧耳边说道:“小樱，欧派比上次大了喔~”            说着，他小手下移…向春野樱大腿摸去。            “让我看看，你这大腿的手感，是不是紧实了些…”            春野樱的小脑袋里，宛如晴天霹雳。            ‘天啦——果然是它…’            “污~那里面不能摸~~”            …            四十分钟后，从春野樱和井野那里出来。            她还顺便尝了尝春野樱的妹汁…            …            出来的时候，刚好到了我爱罗和李的比试，其实，在自己看来，这是一场相当经典的战斗。            尤其是其中的含义，让人回味无穷。            李的体术真的特别惊艳，尤其是，当他把绑在腿上的特制的高密度物质丢下去的时间，轰~一声，地动山摇，老实说，当时全场人的震惊表情，真的特别震撼和过瘾。            可惜…            结局让人伤感——            一个人，再怎么努力，哪怕付出生命。其实，你也只能越一部分人，而那些天之骄子，无限开外挂的人，你依然比不过。            有时候，努力很重要。            但，天赋和命运——更重要!!            也无法过多去评价李和我爱罗的战斗，毕竟，这场战斗，对于李来说，比较重要…            可悲的是，对我爱罗来说，还是同样开外挂的鸣人，他们两个同样开外挂的战斗，对我爱罗来说更加重要——            开始瞄准这个副本里，最后一个目标。            没错，就是——御手洗红豆。            中忍考试第二轮的主考官，同时也是木叶三忍之一的大蛇丸的弟子，是位豪爽的女忍者。            擅长使用大蛇丸传授的各种忍术，身上带有大蛇丸留下的天之咒印，御手洗红豆年幼时为大蛇丸的学生…            当然，这些都不是重点。            哪怕，她很小的时候就被大蛇丸调教过…            这也不是重点，重点是，她胸大啊~~            御手洗红豆被化身的黑旋风带到了小树林，御手洗红豆有些惊疑的看着面前的。            “你不是真正的，你是谁？”            摸了一把自己的大欧派，张狂一笑。            “我是不是雏田，有那么重要吗？”            “重要的是——”            说着，身影一闪就是出现在了御手洗红豆的身后，然后，一双雪白的小手毫不犹豫的就是落在了御手洗红豆胸前的巨欧派上面…    
    宅男深夜福利，你懂的!!!请关注微信公众号在线看:meinvxuan1!!







第232章 日向宗家、分家
    系统菌的声音，就在抱住琉璃之时，响彻而来。

    

    

    卧槽~

    真不愧是主线任务，真jb难!!

    内心深处有些犹豫，自己在隐藏任务中，使用和便能够出色的完成任务。

    这2道主线任务虽然困难复杂，但在绝对强大的力量面前，自然是可以出色完成任务的。

    但是，那样的话，完成任务后的奖励，便是没有了加成。

    点击打开自己的，在的异世界，摸了那么多的妹纸，又扣了2百多，就相当于2千多的。

    虽然感到无奈，但身为变态的并不怎么后悔，因为，那个异世界已经很难再穿越过去了，但至少，现在回忆起来，里面漂亮妹纸的欧派，她都摸过…

    多自豪，多潇洒。

    再说~

    真正的有能力人士，都不是省出来的，而是挣回来的。

    所以，打算主线任务继续使用自己脑力，加动手能力。

    怀里的琉璃见的目光不断转换的光彩，看起来就不像好人，然而，这种眼光在敌人的眼中，那就是奸诈，但在家主的眼中，那就是智慧。

    “之前那个小姐，虽然能力没有您出色，但她对鸣凤阁内部人员感情更为了解一些…”

    “阁主和澹台真人、炀桀都是身死，是之前那位小姐安抚手下人的情绪…现在的小姐您，就差一个登基仪式，便是真正的鸣凤阁的家主――”

    没想到，歪打正着，看来本身的文婧虽然武力值不行，但因为性格温柔，恰恰对安抚人心有了大用。

    “登基仪式暂且不急!”

    漂亮的眼瞳转了转，主线任务剧情最为重要，解决完宗家，再解决塞外…异世界和平了，本身的文婧想怎么登基就怎么登基。

    “你调派人手，元朗、吐贺图、外加乌鲁和墨语，我们一同前往宗家。”

    琉璃不知道究竟是要做什么，但是，她听命行事。

    原剧中，墨语，鸣凤阁高手，孤傲冷峻，翩翩公子。以笔为刃，一身墨香。不会说话，要说什么话就写在卷轴上。

    为人对鸣凤阁还算忠心。

    而乌鲁就更不用说了，鸣凤阁高手，遍体生毛，憨厚老实。非常担心文婧的安危，和元朗是一个类型的存在，对文婧的忠心，反而更高于鸣凤阁。

    …

    人数多了，再开三轮车是坐不下了。

    不过，不怕，买的有二手面包车，才8千块，虽然她还没有考驾照，但在的异世界，她便已经有意识的学习开车。

    在这的异世界，也没有人查，所以，她自然是放心大胆的开。

    当元朗、琉璃、吐贺图看到面前的面包车时，颇为惊讶。

    “小姐真是越来越厉害了，上次还是三个轮的…这次竟然变成4个轮的了~”

    而打开车门，看到里面一大包的烟花炮竹、鲱鱼罐头，更有辣椒水、煤气罐、防毒面具等，很明显，这设备比上次更加先进啊。

    而随行而来的乌鲁和墨语则十分惊讶。“这是什么东西？”墨语手一挥，就是一个写着话的卷轴被打开。

    “你们看起来很兴奋的样子？”这是乌鲁问。

    “哈哈哈，多说无意义…先上车，到了地方，你们就知道了~”

    几人相继上了车，琉璃因为是妹纸便坐在副驾驶座位上，一边开车，一边抚摸着琉璃的大白腿，俨然已经成为一个老司机…

    一路上，元朗变表现的十分兴奋，问那煤气罐怎么用？

    说，这玩意比较厉害，不到关键时刻，不要使用。

    然后，再给他们每人一副墨镜，分别提前给他们简介宗家的高手情况…

    众人听说的绘声绘色，面面俱到，如数家珍，都是非常惊讶。

    ‘小姐果然非同一般人，怪不得能在御龙堡堡主和鸣凤阁阁主同时身死的情况下，依然可以两家和平共处――’

    …

    宗家的势力错综复杂，尤其是在宗家家主宗帅身死之后，新任家主宗圣，典型的恶二代，整日花天酒地、不学无术。

    和完颜政这种正二代，形成鲜明的对比。

    这种人，没必要扶持，分析过，宗家最大的家臣势力司空氏，他们力量强大，根基深，应该和他们合作。

    在不动用的情况下，便只能够动用智慧。

    所以，她让元朗带队，将车子停在宗家外山，而她和琉璃先进去…

    元朗虽然担心的安危，但小姐执意如此，他也没有办法，便只能道:“小姐如有危险，便赶紧释放烟花――我们立刻冲进去!!”

    …

    不急着带他们一起进去的原因，是她得保证宗圣身死，而且还不能死在她手里。不然，她的计划没有办法进行。

    宗家并非铁板一块，通过打晕两名宗家下人，潜入进来还是很容易。

    势力的错综复杂，最直接就导致下面的人，所属势力也极为混乱。

    来到凝蔚夫人的屋外，琉璃再次出手，将两名侍女打晕。

    而刚刚进入凝蔚夫人的屋内，让小姐意外的是，这里很明显是原剧中的第十九集，凝蔚利用幻术控制司空瑶，得知宗圣有害她之意，还傻乎乎的跑去质问，结果在第二十集，被宗圣用匕首杀死。

    主线任务1，要救这个女人，也只能去完成任务。

    “你们是谁？”

    “救你的人――”恢复了原貌。

    “是你，鸣凤阁的新阁主――文婧!!”凝蔚夫人惊讶，不过让她忍不住耻笑的道:“我那傻妹妹凝蓉不知被你用了什么手段，迷惑的死了老公，都不与你们鸣凤阁开战？”

    同样冷笑。“你妹妹可不傻，如果开战…她的地位，荣华富贵首先不保…最为重要的是，她也打不过我们鸣凤阁。”

    “真是有够狂妄~”

    这凝蔚夫人宗帅之妻，凝蓉之姐，意志不坚，但心肠狠毒。

    如果不是任务要求，死了便死了。

    “不吹不黑，我鸣凤阁想灭你们宗家，也是易如反掌。”

    “说你狂，你还真狂~”

    凝蔚夫人来了恼火，也是对使用了幻术，不想半点用处都没有，因为和琉璃一进来，便已经戴上了墨镜。

    “接下来，宗圣因为弑父，夜晚又梦见宗帅回来找他寻仇而被吓醒，去了祠堂，而你此时过去，刚好可以激化他的情绪，让他出手杀了你――”

    凝蔚目光冷冽。“你什么意思？”

    突然出手，抱住一旁已经被凝蔚夫人幻术控制住的司空瑶，双手伸进她的衣服内，抓了抓柔软的大欧派，然后道:“意思很明显，就是要让你活下去~”

    凝蔚夫人见司空瑶被抚摸的脸蛋通红，心中大骂:这个女变态…

    同时冷笑道:“你这救我的方式，还真是奇特？”

    “信不信，我现在大叫一声，你便逃离不了这里？”

    笑了。“想必，我如何闯进御龙堡达成两家和平共处的事迹你应该听说过…如今，我们2家联合…”

    “凝蔚夫人，如果你的智商没有欠费的话，你应该明白，你这一声大叫，最后被灭族的会是哪一家？”

    “你不要忘了，我的身份，比你凝蔚夫人更高――”

    的气势层层递增，怀里的司空瑶的欧派玩够了，将其直接丢了出去，而后，一把抱住那一脸阴晴不定的凝蔚夫人，虽然这女人狠毒，但并不妨碍伸手去揉捏她的大欧派…

    凝蔚夫人立刻身子一软…

    她本要拒绝反抗，而没有想到，这揉捏欧派的手法竟然炉火纯青到这种地步，那猛的一捏一揉，仿佛犹如一道道闪电，瞬间刺激到了全身。

    一时间，凝蔚夫人竟然忘记了拒绝。

    “你的作用在我的计划里，并不大。”

    淡笑道:“你确实和你妹妹凝蓉夫人差远了，你们2个心思都是恶毒，但是，她的最终目的是自己独掌大权~而你，却只能依附男人。”

    “而宗家的2个当家男人，很明显都靠不住。”

    “凝蔚夫人，你不如和我演一场戏，之后，你便可以作出新的抉择…”

    凝蔚夫人，感受着的小手，不断的用力揉捏在了她的欧派之上，力道之大让她的柳眉微微皱起。

    “轻点，疼~”

    …

    一出好戏开始上演，还好凝蔚夫人的智商虽然不如她妹妹凝蓉夫人，但是，她也善于伪装。

    犹如原剧20集的剧情一般，凝蔚夫人质问宗圣，而宗圣早就想杀她…

    再加上刚刚做了噩梦，情绪不佳。

    最终恶向胆边生，拔出匕首就是将凝蔚夫人刺死…犹如原剧表情一般，凝蔚夫人脸上露出难以置信。

    “嘿嘿，死女人，本想让你多活2天…现在，你自己找死，那我便成全你~”

    宗圣杀完人，便丢掉凶器，急匆匆的冲出祠堂门外。

    然而，却碰到早就等候多时的司空明，司空明:司空琪之叔，司空显之弟，司空瑶之父，石姬之主。

    此人在原剧中和澹台真人一路货色，阴险狡诈，为了目的不择手段。

    他觊觎宗家家主之位已经良久，原来的宗帅做家主之时，他不敢妄动。而如今这没有半点本事整天花天酒地的宗圣，他早就想除之而后快，现在终于找到一个机会，没错，这宗圣弑父杀母，罪该万死。

    按照常规，杀家主至少也得有个程序。

    而司空明怕出现不必要的麻烦，万一没有除掉宗圣反惹得一身骚…

    于是，二话不说，几招便是将那宗圣杀死――

    而就在此时，那原本死去的凝蔚夫人，竟然又活过来了。她目光冰冷，妖娆的身姿，缓缓的走了出来…

    那司空明何等的聪明，立刻惊异起来。“你没死？”

    “怎么？我没死，你们司空家是不是很吃惊？”凝蔚说的时候，一双魅惑的眼眸突然生出一些莫名的光彩…

    紧接着，司空明中招，没有防备的出手，最为致命。

    司空明的变化非常微妙，他没有回头，倒是先让身边的石姬退下。

    石姬，宗家杀手，脾气暴躁，可以消除自身杀气并隐藏于岩石之中，武功高强，对司空明忠心耿耿，原剧中，为司空明击杀了月无期。

    石姬虽然疑惑，但是，她见那凝蔚夫人性感妖娆虚伪，以为，这个浪的女人，在相继和宗帅、宗圣苟且之后，又要与她的主子司空明苟且。

    心中颇为担忧，红颜祸水，和这凝蔚夫人苟且的男人，没一个好下场，她怕司空明身入色yu之中无法自拔。

    “主人…”

    “下去――”司空明的声音非常之强硬，石姬身为下人，自然无法违背命令。

    目光狠狠瞪了那凝蔚夫人一眼，便是转身离去。

    而她刚刚离开，琉璃突然出现，一把锋利的匕首，当场将司空明的胸膛刺穿，当时的鲜血几乎溅到不远处刚刚死去不久宗圣的脸上…

    “螳螂捕蝉，黄雀在后~”

    为了宗家有望和御龙堡、鸣凤阁和平共处，这司空明必须死。

    当然，也不会理想主义，认为这几个好战分子死了，这天下就太平了。

    有人的地方，就有江湖，而江湖的地方，必有强大的势力…而势力之间，分久必合，合久必分。

    这是规则，规律，无法更改。

    而所能够做的，就是让主角们所存在的这一代，尽量的和平共处，并将这份和平延长――

    “现在，他们都如了小姐的愿，死了…是不是下一步，该要杀掉我了…”

    凝蔚夫人目光转向慢慢从暗处走出来的小姐，冷笑道:“毕竟，我的幻术，对你们来说…没有半点影响…”

    抓了一把凝蔚夫人那性感的屁屁，柔软还丰满，然后笑道:“你可能忘记了我的目的…和平共处~”

    “把你杀了，对我的目的来说，没有任何好处…”

    “走吧――我们该去和你们宗家最大的boss，司空鸩九谈一谈…”因为还没有播出完，对于这个大boss真正的身份以及目的，也不知道。

    但是，为了解决宗家的问题，他那里，必须得去。







第233章 白眼和柔拳
    元朗、吐贺图、墨语、乌鲁他们皆是焦急的等待，尤其是元朗，恨不得立刻将这面包车直接开进去。

    然而墨语却拿着毛笔，迅速的书写了起来。

    “小姐没有发出求救信号，说明便是没有事…”

    元朗想了想也是，便猛的打开一袋辣条，气呼呼一般的吃了起来。

    …

    这边，带着凝蔚夫人，以及被她的幻术控制住的司空瑶，琉璃继续隐藏在暗处，便是这样前往了司空鸩九的所在地。

    司空鸩九，司空家族长老。宗家家老，司空琪、司空瑶之爷，司空明、司空显之父，星陨、何畏之主。

    无疑，在宗家宗帅和宗圣皆是身死之后，他这老头便是这里权力的第一人。

    司空鸩九收到消息，便是早早的起来，之前他在睡觉。

    “是你？”

    当这boss级的老头，看到和凝蔚夫人在一起之时，特别惊讶。

    “没错，是我~”

    也不怵他，哪怕还不知道这老头的真正目的是什么，但是她毕竟是穿越者不是。

    司空鸩九的心情还不错，一种掌握了一切的模样。

    “文婧小姐，最近声名鹤起，尤其在解决御龙堡和鸣凤阁之间的事情上，老夫我听说后，也是为文婧小姐的手段而感到叹服。”

    这种商业互吹，此刻没兴趣，便直接戳主题道:“说出来，你可能不信…”

    “宗圣和司空明都死了~”

    “什么――”

    司空鸩九的一双老眼，立刻便是睁到最大，难以置信的情绪不断在他胸腔之中激荡。

    “小姐，你这话是什么意思？”司空鸩九的一双老眼，立刻迸射出袭击的目光。“难道你想和我们宗家开战？”

    赶紧摇头道:“nonono，怎么会？我就是不愿我们3家开战，所以方才动身前来的…”

    “而且，那宗圣和司空明，又不是我杀的？”

    这句说的是真话，而下一句，她立刻胡诌起来:“想必，你也知道司空明早就有想取代宗家的意思，又何况那宗圣，平庸无能，还嗜色如命，这等货色自然是要被司空明杀死――”

    “那我二儿子又是怎么死的？”

    面对司空鸩九的咄咄逼问，笑道:“说起来，你可能不信，那宗圣突然暴起一击将那聪明一世，而又糊涂一时的司空明杀死。”

    司空鸩九大怒，他撑着拐杖，发出咚咚之声。

    “你以为，这种解释，老朽我会相信吗？”

    突然也是撕破脸道:“你信不信不重要，重要的是，从现在起，宗家由你老说的算~”

    说着，将身边的凝蔚夫人推了出去。“你可以先把她推出去，作为代理族长…”

    司空鸩九目光冷漠，他直视着冷声问道:“你作出这一切，究竟是为了什么？”

    “和平――”

    整个场面立刻平静了下来，凝蔚夫人还在感叹这小姐什么手段都有，就是这目的，有点太小儿科…

    突然，她惊叫一声:“小心――”

    只见那司空鸩九突然出手，他武力值高强的可怕，目光同样冷的可怕。“你杀了我儿子，还想让我和你谈和平？”

    “你死了，那便是和平了――”

    一惊，她没有想到，这老头这么狠辣，突然就是出手。

    轰~

    琉璃那娇小的身影突然出现，为裆下了这致命一击，噗~殷红的鲜血挥洒。

    睚眦欲裂，那司空鸩九武力值强大的可怕，将琉璃击杀，并且一路撞击而来，将撞击飞去…

    感到胸腔剧痛，但她依然没有松开琉璃，反而将她紧紧的抱住…

    轰~

    的后背，撞击在了墙壁上，放才停止了下来。

    “嘿嘿~小姐，你妄图谈和平？没有强大的力量，你谈什么和平――”

    “刚刚有这小姑娘为你裆下这必死一击，这一刻，我看还是谁能够救你…”

    一旁的凝蔚夫人目光之中充满了恐惧，那司空鸩九的力量太过强大，这下，她们都会死了――

    鲜血，从琉璃的身体里，流出，染红了的手臂…

    “小姐，快逃――”

    琉璃用最后一丝力气说着。

    突然笑了，但是她的双眼却是血红一片，她用那带血的手掌抚摸着琉璃的脸颊，笑道:“傻丫头，你以为，你家小姐是谁…”

    “变身――”

    轰隆隆~

    让全场众人皆是震惊到了极点的恐怖力量，瞬间从那原本受了重伤的小姐身上，汹涌澎湃般的荡漾了出来。

    而且，那力量还在不断不断的恐怖般的攀升。

    凝蔚夫人震惊到了极点，她美目圆睁。“这，这怎么可能？”

    “普通人，怎么可能拥有这么可怕的力量――”

    司空鸩九的老脸之上，也是瞬间出现了骇然之色…难以置信，那力量，单单释放出现的恐怖压力，便是足已让人无法不动容。

    宗家的强者，星陨、何畏、石姬、月无期、画皮鬼、描骨仙等，皆是大惊失色，纷纷都是抬起头来，看着那司空鸩九所在的府邸。

    轰~

    只见一道冲天而起的铁棒，巨大无比，宛如要擎天。

    对面，那司空鸩九已经完全看傻了…这种力量？怎么可能出现在这个世界？

    “老东西，你不是说我没有力量吗？”

    “去死――”

    轰隆隆~

    宛如天塌地陷一般，那如意金箍棒便犹如那灭世一棍，向那司空鸩九凶猛的砸了下去。

    恐怖的力量，宛如海啸滔天一般，直接将四周的建筑物全部激荡了出去。

    一旁的凝蔚夫人，完全看傻了。

    这种超越人类极限的力量，怎么可能…怎么可能…

    抱起琉璃，琉璃的鲜血还在流淌…

    猛的看向一旁的凝蔚夫人。“你无论用什么办法，将宗家控制在手里…以后，我们三家和睦共处。”

    凝蔚夫人只能猛的点头，眼前的一片废墟已经让她目瞪口呆在了原地。

    那宗家的高手之一，石姬便是冲了过来。

    “滚――”

    只是一个声音，便是将那石姬当场震成一团血雾，死无全尸。

    无数的宗家人，皆是呆立在了原地。

    “我的妈呀~这，这还是人类吗？”

    “……”

    就连星陨和何畏也是震惊到了极点，但是，他们也聪明。

    那恐怖的没有杀凝蔚夫人的目的，便就是要让她来掌控宗家。于是，她们便都是飞到了凝蔚夫人的身后，其意便是要供凝蔚夫人为宗家家主。

    回头深深看了他们二人一眼，便是脚下升起云朵，直接飞了出去。

    人能平白无故的飞起，这样的画面，着实再次让无数的宗家人震撼莫名。

    …

    来到荒野无人之地，夜里的凉风吹起的发丝。

    她无奈的叹了口气，无论是现实世界，还是异世界，没有不死人的和平…

    这次，是她玩脱了…

    如果不是琉璃的舍命一档，估计，又要回现实世界一趟了。

    “放心，有我在，不会让你死的…”

    拿出，召唤出太上老君。

    这次，用了一辆共享单车，和太上老君换了一颗…为琉璃服下。

    然后，琉璃的受伤肉体，便以肉眼可见的速度，慢慢恢复。







第234章 雏田会死的
    夜里的风，依然清凉。

    当琉璃清醒的时候，她的衣服上，还染满了鲜血，但是她的**却已经完全的修复。

    “小姐”

    她刚要挣扎坐起，便是被一旁的元朗扶了起来。

    她们此刻竟然坐在一辆马车之上，而并非之前的面包车。琉璃没有反应过来，她看着身边的吐贺图、墨语、乌鲁，诧异的问道:“小姐呢？”

    元朗看了看马车外的天边，然后叹息道:“小姐让我们先回鸣凤阁，她要一个人去塞外…”

    “小姐…”琉璃目光里涌出和以往不一样的色彩。

    脚下生着云朵，翱翔在天空之上。

    既然已经使用了变身卡，那么，便就这样一路横冲直闯的完成任务吧…

    然而!

    在飞到一处山谷，她竟然看到了一位美丽的少女。

    想了想，便是一笑。

    “都这种时候了，自己怎么可能还有心情摸欧派？”

    她摇了摇头，便是离开了…

    然而，刚刚飞过这片山谷，又反了回来。

    ‘自己这次完成主线任务，也许再也不会有机会回来了…’

    ‘哪怕，只是为了以后回忆起来…指着里面的美女说:她们的欧派，我都摸过，是柔软，还是有弹性…’

    ‘至少也是一个回忆的资本不是~’

    这漂亮的女子就是司空琪，性格刚强，外向，司空显独生女，司空瑶之姐，医不了之徒。

    为了避免不必要的麻烦，直接先将其打晕，然后胡乱摸了摸欧派，感受一下柔软舒适的度…然后，一矿泉水喷在她脸上，将她弄醒后，便是飞了出去。

    有时候，想想自己也挺无聊的…

    ‘唉，人就是这么复杂的生物…没有摸的时候，会想。摸过瘾之后，又觉着自己挺无聊的…’

    一路飞往来到塞外。

    本以为自己会碰到完颜龙和皇甫上人，可是，让她没有想到，首先碰到的竟然是那塞外的奇女子冰媛。

    可以这样说，这位女子是里最为美丽的女子，啧啧，那身材，那大白腿，那小蛮腰，那美丽的脸蛋儿，以及那走起路来，一个眼神以及魅惑的手势，着实荡人心魄。

    冰媛，登场角色。不惧严寒，能使用驭冰术，并以驭冰术轻松打败描骨仙和画皮鬼，然后将完颜龙和黄甫上人带到了呼寒族大寨。

    妖艳的她，在发现之时，便是注意到的不同。

    她娇羞的笑道:“这位小美女，要不要到我的府里坐坐？”

    也是一笑。“我挺忙的，要不，我们就在这儿坐坐~”

    冰媛看了看这四周的冰天雪地，忍不住笑道:“这里，寒冷非常，有什么好坐的？”

    确实很赶时间，既然使用了最强，那么，她便不愿在这个异世界多耽搁。

    只见，她小手一伸，对这妖娆妩媚的女子，轻吐一声:“定~”

    然后，那冰媛便就真的定住了…

    她惊恐至极，虽然身体不能动，但似乎是故意的，让她的眼睛和嘴能够动弹。

    “你，你究竟对我做了什么？”

    “没什么，就是想和你坐坐~”来到她的身后，抱着她那性感的娇躯，让她坐到自己的怀里。

    然后，自己的那双小手，便就是熟练的伸进了她冰媛的衣服里面，一边享受着她那光滑的肌肤，另一只手，便就是紧握在了她那饱满的欧派上面…

    “你刚刚不是说冷嘛？”

    “我觉着，这里就挺暖和的~”

    冰媛小脸微微一红，主要是这小姐的手法，实在是太过熟练，那种阵阵而来的快感，着实让她难以承受…

    “你我皆是女子，你这样做，没有什么意思吧？”

    “不会啊？我觉着很有意思啊…”

    拔开冰媛的衣服，露出雪白的欧派，然后一口咬在了上面…

    “我觉着，很好玩呢~”

    “你变态，你无耻~”冰媛怒了。

    “我可以不变态，不无耻，不过你得答应我一个条件…”嘴上不停，大手就是抚摸向冰媛的大腿上，果然十分的舒服…毕竟，这妞美的让人爱不释手。

    “什么条件？”

    冰媛问道。

    “帮我杀掉完颜龙和皇甫上人。”

    “这不可能，他是御龙堡的大少爷”

    坦然道:“因为，我想让二少爷当御龙堡堡主!”

    “……”

    冰媛不说话了，因为她有野心，如果是完颜政来当堡主的话，那么，将会和她的计划有所出处。

    “不说话是吗？”

    冷笑道:“我会玩的让你开口说话的”

    时间一分一秒的过去…

    果不其然!

    不到一个小时，冰媛便受不了了，一边**一边开口求饶。

    笑道:“怎么样？要不要继续反抗一下…”

    而就在这个时候，冰媛还没有机会开口，那完颜龙和皇甫上人便已经来了。原剧中，宗家妄图让更多人身死，便派画皮鬼和描骨仙过来，劫杀完颜龙和皇甫上人，然而，因为昨晚的出手…

    宗家老实了

    可是，完颜龙和皇甫上人不除，他和这冰媛一起，又会搅乱整个江湖，让更多人身死

    便没有犹豫，直接当这此刻已经被脱的光溜溜的冰媛的面，直接出手，一棍子过去

    轰隆隆~

    地动山摇，那2大高手，在原剧中也不是好人的家伙们，便就是这样的烟消云散。

    冰媛当场就是看呆了，她本以为只是无耻和变态，然而，万万没有想到，她的武力值如此这般的恐怖~

    “现在，你还有什么妄想没有~？”

    在冰媛目瞪口呆之下，直接吻住她。“我本要杀了你，便是极为简单的事情…”

    “和你说了这么久，便是不愿杀你…”

    “你们塞外的势力属于御龙堡，如今的御龙堡，已经是完颜政为堡主。如果，你不嫌弃，我为大老婆，而你为小老婆，可好…”

    冰媛目光漂移不定，不过也不急…

    在这个的异世界，阴谋诡计、杀人放火，即便她的目的是为了和平，可这些做多了，也会累…

    心累!

    而这冰媛美的诱人至极，不嫌弃，在她这温柔乡里，好好享受一番…

    不到十天，冰媛就受不了了，同意了。

    这个时候，的所有主线任务全部完成了，但是，害怕自己的离开，原来得之不易的和平，再次饱受血与战火。

    她便召开第一次和平会议，让宗家代表、御龙堡代表、鸣凤阁代表，以及塞外代表共同出席会议。并共同制定了20年内，互不侵占条约…

    做到这个份上，也算是仁至义尽了。

    点击打开系统，在琉璃等一干美女的注视下，便离开了这个异世界。&lt;/div&gt;

    







第235章 不认输的代价
    从异世界回来，消炎迫不及待的询问系统奖励的情况。

    系统菌笑道

    “话虽如此，但这就和发工资一般，只有发到自己的手中，才会感觉到，这就是自己的钱。”

    

    系统菌也不再啰嗦，等了一会儿，便开始统计任务奖励。

    

    “嘿嘿嘿~”

    消炎自然是忍不住发表一下自己的感概，13万，这个数字，在以前是何等的难以想像。换成现金，可是有13匝软妹币呢。

    而如今，一卷任务下来便可以得到。

    虽然辛苦，但也是劳有所得~

    和，共2张，已经累积获得12张，之前获得10张为:。】

    

    轰~

    系统屏幕之中，突然炸响一簇2块5毛钱的特效烟花。

    而后，系统菌提示道:。】

    “哇哈哈~”

    消炎那个高兴，任务豁免卷，这个可是他最为喜爱的东西之一了。

    共17张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    ‘嘻嘻，好滴好滴~’

    1枚。注，宿主共累积获得6枚，之前获得的5枚为。】

    1个，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    ，。注】

    卧槽~

    ‘额外加成才6千，微妙有些太少了吧？’

    不过，消炎回想起来，自己的主线任务，以及隐藏任务貌似都使用了最强的完成的任务，即便这样，还有额外的加成，已经很不错了。

    。】

    “啦啦啦~”

    这个牛笔啊~20点，几乎够孙正点亮很多的和了。

    

    

    轰~

    系统虚拟屏幕上，又是一道耀眼的2块5毛钱的特效闪耀出来。

    

    ‘握草~’

    又升级了!!

    消炎这个高兴啊~

    而就在消炎认为任务奖励，就此结束的时候。突然，系统再次爆炸出炫目的烟花，这次的烟花，比刚刚多了十几倍，而烟花的质量，至少也是上升到了5块钱的特效。

    

    ——】

    庆祝般的烟花，依然在系统中绽放，这样的系统升级，着实让消炎有些意想不到。

    消炎依稀记着:

    ，只有主线任务，任务失败有3次从新来过的机会。

    ，是在原有的主线任务基础上，再次增加了支线任务，完成任务后，追加了任务奖励。

    ，同时上线了隐藏任务和副本任务，相应的任务，也同样开启了个人页面的属性和技能的可提升。

    ，便是消炎目前的系统，共细分10个小等级，同时开启人气值、人品值以及商城兑换功能。

    ①——1级为，可兑换购买变身卡、召唤卡、随身穿越物品卡等，因为昂贵的价格，购买功能几乎成了鸡肋，兑换功能可以用一用。

    ②——2级为，可兑换购买各种任务卡片，如快进卡、1次任务机会卡、正能量卡等等，价格更是贵到离谱，动辄上万或者十几万，以消炎目前的人气值，根本买不起，只能够赊账。

    ③——3级。

    就是目前刚刚提升起来的等级，消炎赶紧迫不及待的进入查看。

    结果，不看不知道，一看吓一跳。

    “我滴个乖乖~”

    如果已经贵的离谱了，那么，简直贵的惨绝人寰，让人深深的感受到来自贫富之间的差距。

    对，没错。

    虽然现实生活中，他消炎虽然不是什么大富大贵，但挣钱的渠道已经很多了，虽然不如马yu、马化teng、王健lin，但也算是小康生活。

    可是，在系统商城内，他深深的感受到，来自资本主义的嘲笑。

    就是系统里的钱，消炎依然穷的叮当响…

    1，是因为系统的渠道很少，还很难。

    2，自然是和消炎那动不动就摸异世界漂亮妹纸们的大欧派，这种不良嗜好有关…和的比例是1:10，可以稍微想像一下，消炎在异世界摸了多少漂亮女子的大欧派，那么，他损失扣除的，简直不敢想像。

    ‘算了，不想那些糟心的事情了…’

    ——3级，开启的，里面的功能非常的强大，消炎大概看了几眼，他也为这三个商城大概分类的一下。

    就是回收购买和兑换各种系统奖励的卡片…

    就是一个超级交易市场…

    而，我滴个乖乖，琳琅满目的~哦不，是药丸。

    感觉，就像一个超大型的药丸店…

    曾经，消炎在现实世界，因为对付一个混混，不想杀人，所以就在系统内赊账了一枚，功能强大，服用者，如果不心生歹念，自然平安无事。

    如果，是他自己作死，想计划做些违法乱纪的事情，那么，对不起了，药丸的药效会立刻生效，足已让被服用的坏家伙们，求生不得求死不能。

    而这等药丸，就存放在里面，并且还被摆放在了最为现眼的位置上。售价为2万人气值，然而，这还不是贵的离谱的。

    更为离谱的是，一种叫作的药丸，竟然售价达到了10万以上。

    消炎偷偷看了下功能，大概就是和现实中的差不多。

    但是，这款，药效更持久，并且无副作用，更为可怕的是，这药丸的说明书上，明确的说明了，一夜绝对可以来七发，如果使用者，在服用后，没有成功的一夜七发的话，还有一项赔付功能。

    就是假冒伪劣，可赔付宿主10万，外加1粒~

    “卧槽，一夜十七次…”

    “这，这，这完事后，那个…还，还能用吗？？”

    消炎甚至心生邪念，赊账购买一颗，然后故意的一夜来6次，让系统赔付他10万人气值，再加1粒。

    可等消炎看完说明书后，立刻便是打消了这种投机取巧，并且极为疯狂的念头。

    因为，服用后，必须得一夜七次，不然，会全身血液倒流，心脏爆炸而死…

    当然，除了这以及等奇葩的药丸外。

    还有各种强身健体的药丸，甚至消炎还看到补充维生素abc，钙铁锌等的药丸，着实强大，并且种类繁多。

    只有你想不到，没有你找不到的。

    毕竟，这里可是，不是商店和小卖部。

    当然，更加让消炎感兴趣的还有一种药丸~

    咳咳~

    是，别看这名字起的文雅，其实这就是传说中男人看了会激动，女人看了会流泪的~春药。

    价格还不便宜，竟然要1万2。

    看了那说明书介绍，消炎心里痒痒的…因为，这药丸只要给女人一吃，咳咳，那啥~那啥…你们懂的…

    消炎很想偷偷买一粒，但他的总也才刚刚1万8千，穿越到异世界，还要摸漂亮妹纸的…

    如果购买了，那就只剩6千了。

    那接下来的穿越异世界任务中，就将会过的紧巴巴的了…

    “哎呀，算了，真到用的时候…再买吧~”

    反正打开便能够随意购买，当然，前提是，你得有钱——

    多么的悲伤…说来说去，还是。

    不过，消炎也不再纠结这个问题…

    他先是打开自己的:

    和上次一样，那不断增加特殊嗜好，直接被他省略过去，直接翻到最下面:

    

    

    。】

    。】

    这里有2个问题，赊账的是，而内，都是，说明，这胶囊要比药丸要高几个档次啊…

    消炎的心里微凉，这tm的药丸，已经如此贵的吓人了。

    那会贵到各种程度？？

    第二个问题是，这里还欠下9万，自己和那广场角落一遍又一遍宣传倒闭的江南皮革厂有什么区别…

    叹息一声，自己未来的路还很长很长啊~任重而道远。

    直接打开面板，直接升级…毕竟，过几天就要拍戏了，这个用的上。

    将这次任务奖励的20全部加了上去，刷新一下。

    

    雾草~

    这下，演员技能加起来就是65了，已经很不少了。

    消炎赶紧对着镜子自演了一下，他首先模仿周星驰那经典的大笑…

    “嘿嘿嘿~”

    别说，还真有几分惟妙惟肖~

    消炎高兴不已，他仿佛已经看到自己拍戏时，即将装逼打脸的时刻了~

    他高高兴兴的下楼吃饭，点了不少好菜，心情不错，还买了一瓶易拉罐装的啤酒，平常他不爱喝酒的，今天高兴。

    不光提升了，还获得一个，更成功累积兑换2张…那就更不用说，——3级。

    而且，也是一个质的飞跃…

    都是大好事，消炎怎么能不高兴…

    当然，在酒足饭饱以后，不免也会想到的异世界，元朗、琉璃…

    “唉，人生没有不散的宴席…但愿，自己努力争取来的20年和平，不再出现变故…”

    回去的路上，消炎进银行门口自动存取款机内，将自己的那13万尽数的存入进去。

    还好，这玩意，虽然取钱一般上线为1万~5万之间。但，存入钱基本上没有上线…

    消炎一次1万，共存入了13次。

    然后，他的银行卡响了13次短信提示，最后查看一番。

    原来的61万+这次的13万，共:74万~

    离消炎的第一个小目标，已经很接近了，消炎自己给自己加油打气——

    “加油，加油~”

    …

    回到家，消炎一边吃零食一边看番看剧看电影。

    上映35天，。那个时候，消炎还感叹，人们对肾上激素以及荷尔蒙是多么的热衷。

    然而，今天，一部印度电影刷新他新认识。

    有着印度国宝级演员阿米尔·汗，主演的，在豆瓣17万人评价下，。

    而票房史，根据消炎的一番搜索查证，也是犹如吊丝逆袭一般，在一开始的排片比低的吓人的情况下，异军突起。

    在连续几部好莱坞大片如中成为本月超强黑马——

    目前14天累积票房也达到了5亿，在消炎的认知上，这应该是首部印度的电影，在他们大天朝，竟然达到这么高的票房…

    问题是，还，好评如潮——

    消炎怀着沉重的心情看完后，心情更加的沉重了。

    当我们在各大社交网络上，肆意评价印度阿三各种各种社会问题情况的时候，他们的优秀电影，已经打了我们的脸…

    老实说，印度国宝级阿米尔·汗电影，以前消炎也看过几部。

    其中就有和…老实说，都是难得一见的好电影…

    如果可以，消炎也真心希望，国内能够出现一部叫好又叫座的电影。能够，出口国外，让国外的无数公民们看到后，也十几万人，打出9分以上的好评…

    也能够相互安利，纷纷说，这是大天朝的电影，真是太好看了…看后，太有启迪了…良心之作，我们一起去电影院看吧…







第236章 以血起誓
    消炎继续玩着电脑，从b站视频中，看到最近新出现的勒索病毒…造成至少有150个国家受到网络攻击，已经影响到金融，能源，医疗等行业，造成严重的危机管理问题。

    并且，目前，安全业界暂未能有效破除该勒索软件的恶意加密行为。

    着实恐怖~

    在消炎的印象中，电脑病毒还只是以前电脑技术不发达时代，会产生的如熊猫烧香、尼姆达病毒、sqlslammer等。

    可万万没想到，到了如今科技高度发达的年代，竟然还能够出现这么恐怖的病毒。更为可怕的是，竟然还没有解决办法。

    消炎有点怕怕的，虽然说升级操作系统可以防护…但他还是关掉了自己的电脑，打开自己的平板，继续上网。

    毕竟电脑里，有他珍藏多年的小电影，万一被病毒加密了，那消炎可就得哭了~

    …

    一夜过去，第二天，一大早，消炎就是被经纪人李可的电话吵醒。

    没办法，只能去参加演员补习班。

    一连3天皆是如此，在这期间，徐婷婷和方圆圆来过一次。

    出去玩了玩，看了场电影，在周围无数单身狗的羡慕嫉妒恨中，左拥右抱的离去。

    回到家中，虽然消炎已经言辞拒绝，但两个年轻漂亮妹纸，还是帮消炎口了…

    虽然她们的技术很生涩，但那感觉太刺激了…

    此后，又是2天。

    终于已经得到确切消息，后天，经纪人李可将亲自开车，接消炎到横店拍戏…人生中第一场戏，男3号。

    …

    这天晚上，消炎开着空调，下意识的伸手抚摸着大床的床沿，2天前，徐婷婷和方圆圆就蹲在这里，帮他服务…

    即使2天过去了，那种刺激感依然仿佛有如闪电，不断刺激着消炎骨髓…

    摇了摇头，把那些少儿不宜的想法，统统甩出脑海外面~

    “至少也得等她们过了18岁生日才可以做——”

    消炎呼叫系统菌，最近忙着演员培训，也没有做穿越任务。如今，拍戏的时间既然已经确定，消炎觉着自己也该穿越了。

    “系统菌，开始穿越吧~”

    

    系统菌也没有啰嗦，直接一道穿越黑洞笼罩了下来，紧接着，眼前一黑…

    …

    “好刺眼…”

    缓缓的睁开眼睛，万万没想到，眼前竟然出现在了古代，而且，这里的场景，还十分的熟悉。

    这里难道是…

    

    “那我？”

    

    “呵呵…”已经变身为，她嘴角扯起一抹不满。“为什么不是变身有容乃大？”

    “受益惟谦，有容乃大”最早见之于明代兵部尚书太子太保袁可立在睢州自己“弗过堂”中所著的自勉联。

    二百年后又有清末民族英雄林则徐题于书室的八字联:“海纳百川，有容乃大;壁立千仞，无欲则刚。”

    本意是比喻像大海一样的宽广胸襟。这是以大海能容纳无数江河细流的无限容量来形容人的超常气度。

    而如今，因为，就被单纯的指为徐有容的乃子比较大…可事实上，原剧中，徐有容的乃子还没有莫雨的大。

    进入腾讯视频，打开的弹幕便可以观察出，很多年轻的网友，对莫雨的丰乃肥臀，颇有念想…

    

    系统的回答，不是让很满意，便道:“那这妖族公主？”

    

    

    

    确实有些道理，将自己的小手伸进衣服里面，抓了抓里面的欧派…别说，果然是个贫乳。

    不过，胜在年轻，揉捏起来还是颇有手感的。

    

    

    

    心理不舒服了，她忍不住道:“这些，不都是那个陈长生要做的吗？怎么跑到我头上来了？”

    不想，系统不急不慢道:，不想做的任务可以随意使用~】

    “……”

    不说话了，她将气都撒在自己的欧派和大白腿上…

    见宿主不再bb，系统菌也不再多话。

    坐在自己的大床上，仔细想了想，这支线任务，其实还好，不变态，也没有什么明显的坑。

    但是，就是有点难~

    不知道是不是系统升级了，还是因为她手上有2张，所以系统故意安排…

    不管怎样，既然来了，那便好好的完成任务吧。

    没有急着去完成任务，而是首先盘坐在大床上，当然，不是为了继续的自摸…而是，原剧她都看过…

    但也大致了解一些剧情，比如妖族经脉问题无法修炼，试着用原剧中的办法，好生修炼一番。

    因为她知道原剧中，陈长生特别惨，为了逆天改命，被这种折磨的死去活来…

    虽然支线任务与他并没有多大的关系，但是她知道，如果想在这个异世界，舒舒服服的装逼打脸，无疑，武力值的高低，还是决定性的因素。

    本以为，修炼很难——

    因为，原剧中，那些所谓的修炼人士都很难提升自己的境界…但是，万万没想到，她修炼起来，却是极为简单，仿佛水到渠成一般。

    这让开心不已，难道，自己天生就可以修炼？

    果然，自己身为穿越者，就是不一样。

    她继续修炼，小说中的等级大致分为:百读、启智、固识、凝神、定星、洗髓、坐照、通幽、聚星、名动、从圣、神隐神隐。

    原剧中对等级的叙述并不太清晰，但光境，主角等人到了30多集才勉强达到——

    而此时的却惊讶的发现，自己修炼起来，宛如妖孽一般，不到1个小时，便已经到达了通幽境，着实恐怖。但是，看过原剧的知道，这一个境界依然很低，在周园内，多少通幽境的人族弟子被杀…惨不忍睹。

    于是，她继续修炼。

    真是太为惊讶了，她修炼起来就宛如在看电视剧一般，只要不断网，不断电，不按暂停，那修为就是直线上升。

    这场修炼一直持续到了3天3夜，当清醒过来的时候，她的修为已经到达了神隐巅峰。

    估计现在就连圣后和那黑袍联手起来，都不是的对手。

    “卧槽，我真是一个修炼天才~”

    甚至想着，自己应该穿越到修真世界，如和等，估计到时候，就是自己的天下了~

    …

    收功，出门，闯荡天下。

    出门，刚好遇到金玉律，妖族四大神将之首，原剧中保护落落殿下的存在…

    落落殿下便是。

    “公主，您这是要到哪里去？”

    “我要去装笔，我要去泡妞，你不用管我~”

    “……”金玉律当场就是傻笔了。“公主，白帝有过嘱咐…”

    “哎呀，你真是啰嗦~”

    直接出手，将其打晕。然后，拍着手掌嘲笑道:“你当我是原剧中那位脑子里缺根筋的傻妞？”

    “老娘我可是修炼天才，3天便修炼到最高境界，谁有我强？我看谁不顺眼，便打谁~哼!!”

    于是，便愉快的装笔去了~

    …

    她也不知这里是第几集，但是，国教学院还没开张，所以，应该还是前几集没错。

    她如今这么叼，自然不会再按照原剧情去发展。

    所以，她打算先开国教学院——

    于是，她便直接飞了起来，哈哈，这次她可没有使用变身卡，而是用自己这3天修炼出来的力量，直接飞行。

    来到宫中，因为她是妖族公主，自然无人胆敢阻拦。

    宫中的宫女长的还不错，顺手就是摸了几把宫女们的大欧派，哇哈哈，软软的，爽歪歪~

    不想，不知道是不是摸的太过火，还没有惊动圣后，便先引来了莫雨。

    莫雨，为人傲骨高洁，处事雷厉风行，有着高超的政治手腕。不同于平日的强势冷硬，莫雨与好友陈长生、徐有容相处会展示出柔软的一面，在唐三十六面前，甚至会出现难得一见的少女模样。

    当然，这是她在原剧中的表现，而小说中，她并非如此。

    “落落殿下，请你住手~”

    莫雨确实比较漂亮，虽然这部剧的剧情让人无力吐槽，但不得不说，这里的妹纸们漂亮，男的帅。

    尤其是莫雨的欧派，瞬间便是被锁定，她把小手从怀里的一位漂亮宫女的欧派中拿了出来，顺便看了一眼自己的系统。

    就刚刚随便摸了几个，竟然已经被扣了80多。

    着实让人心疼…

    但是，面前的这位莫雨这般漂亮，欧派这般诱人，自然是不会放过的，所以，她心一狠。

    直接拿出1万充值到里面，瞬间，便达到了正920的数值。

    ‘嘿嘿嘿，这下，可以好好的玩一场了…’

    “落落殿下…”莫雨见这落落殿下行为古怪，刚刚她一路走来，便听不少颜值担当的宫女哭诉自己被落落殿下抓捏了胸部…还捏的很用力。

    但落落殿下身份高贵，她们也不敢反抗。

    莫雨一听，这还得了。

    这里可是人族的皇宫，可不是她妖族的领地，她落落殿下还想上天不成…

    再说，她一公主，女子，摸人家漂亮宫女的欧派，有什么意思？

    这就和男男相互摸jj一样，让人生不出荷尔蒙的感觉，只会感觉到微微的变态…

    “让我放了她们的欧派也可以…不过，你莫雨的欧派得给我好好玩玩~”

    莫雨听着落落殿下如此恬不知耻，并且下流至极的话，当场就是气的脸色微白。

    “落落殿下，请你自重!!”

    “你可是妖族公主，你说的话，和所做出来的行为，代表了你们妖族的形象…”

    微微一笑，她松开怀里的宫女，然后对莫雨道:“哎呀呀，听了莫雨小姐姐的话，我深受启发，不如，我们到莫雨小姐姐的闺房，你细细为我讲解？”

    莫雨一惊，这落落殿下一看就不正常，万一到了她的闺房对她动手动脚怎么办？

    “落落殿下要是想听教诲，可到5大学院，天道院、摘星学院、青矅十三司、离宫附院、宗祀所去听…”

    “本官还有要务在身，不便与落落殿下多谈…”

    然而，莫雨刚要抽身而退之时。

    不想，那妖艳变态货，突然来到莫雨的身边，然后装作一副弱不禁风的模样，雪白的小手按在光滑的额头之上，紧接着就是小身子一歪。

    “哎呀~我头晕…”

    顺势，便就是倒在了莫雨的怀里。

    莫雨一脸的崩溃，她心中那个气啊…

    ‘自己为什么要多管闲事，过来查看…早知道，落落殿下是这样的一副‘小人’模样，莫雨定然直接禀告圣后，请高贵的圣后定夺…’

    毕竟，身份尊贵，莫雨实在不好多做什么。

    即使恨不得一脚将这个乱摸漂亮宫女欧派的落落殿下踹飞，但莫雨还是不得不将她抱住，没办法，谁让这个心机公主倒入她的怀里。

    感受着莫雨的怀抱，温暖、舒服，鼻子间嗅着她那身上好问的味道，一双小手就是情不自禁抚摸向莫雨那挺翘的臀部上面…哎呀，真是柔软。

    “……”

    莫雨整个娇躯就是忍不住的一僵，整个漂亮的脸颊立刻便是通红一片，她几乎咬牙切齿的问道:“落落殿下，你没事吧…没事的话…”

    “哎呀，我头还晕~”

    立刻像八爪鱼一般紧紧抱住莫雨那丰满的娇躯，哎呀，莫雨身上肉肉的，摸起来特别舒服。

    “我头好晕，我走不了路了…只能让莫雨小姐姐抱我回家~”

    莫雨那个气啊!

    “落落殿下，好，我送您回去，但，请你不要乱摸——”







第237章 我爱罗VS李洛克
    莫雨此刻杀的心思都有了，真恨不得直接把这个八爪鱼一般抱住自己的妹纸，狠狠的摔在地上，然后再跺上几脚。

    “你，你手脚放老实点――”

    爽歪歪，手脚在莫雨身上来回的不老实。

    不一忽儿，莫雨便是面红耳chi。

    …

    终于到了落落殿下的府邸，没想到莫雨竟然看到了那已经昏迷的金玉律，顿时惊讶万分。

    “这是谁动的手~？”

    勇于承认，举起小手道:“是我~”

    莫雨再次崩溃了。“落落殿下，你究竟想做什么？翻天吗？”

    “谁让他不让我出去玩？”

    如今的演员技能达到60多以上，所以，这般惟妙惟肖的演戏，也是颇有一番味道。

    莫雨忍不住用秘法探知一番落落殿下，竟然发现，她是真的落落殿下，而并非假冒伪劣…

    “哈哈~是不是很惊讶，是不是很意外？”

    猛的一把将莫雨抱起，然而冲进自己的闺房之内。“来，漂亮的小姐姐…我带你参观一下我的卧室…”

    …

    半个小时后，莫雨整个人宛如被玩坏了一般，全身都是草莓印的躺在的怀里。

    她面容从未有过如此的娇媚，气息不稳，她难以置信，一个公主殿下，手法竟然会这么好，竟然这么会玩…

    她莫雨的欧派，已经…

    …

    带着莫雨出来，莫雨看着的眼神都变了。

    “落落殿下，你这么…对我，你就没有任何的罪恶感吗？”

    猛的抱住莫雨，然后wen了上去，肆意…

    “怎么会，你那么漂亮，玩起来那么的爽…”

    “……”

    莫雨不说话了，她从未见过这么可恶的女人，尤其还是公主级别的殿下。

    她感到欧派疼，因为刚刚…

    …

    一路斗嘴来到圣后这里，让莫雨目瞪口呆的是，这当真可怕，竟然还对圣后撒娇。

    圣后，天之骄子，凤凰血脉，掌控星盘大阵，对天下众生予取予求。太宗死后，用亲生儿子献祭，获得星盘大阵的掌控权，并成功抵御了魔族的入侵，登基称帝。多年来，整个天下一直在圣后掌控之中，养成了唯我独尊，刚愎自用的性格，并渐渐沉迷于权力。但同时，她也拥有作为母亲和女人温情慈祥的一面，只是很少表露，是个复杂的铁娘子。

    其实圣母长的也漂亮…

    躺倒圣母怀里撒娇之时，自然忍不住伸出，咸猪手。

    让一旁的莫雨看呆了，这落落殿下当真是大胆至极，竟然连身圣后的欧派都不放过…

    圣后自然感受到的小手不太规矩，便道:“落落公主，今天所来，是有何事？”

    也没有太过分，只是感受一下手感与大小便可以了，她立正站好，小手搭在莫雨的肩膀上..

    莫雨目前全身极为敏感，尤其是面对落落殿下的时候，那怕只是落落殿下将小手搭在她的肩膀上，她的娇躯也会忍不住的有些颤抖，然后，然后就会有奇异的电流流遍全身..

    紧接着，漂亮的小脸蛋就是红了。

    “圣后，我想让莫雨做我的贴身侍卫...”

    此话一出，莫雨直接惊呆了。

    圣后则有些哭笑不得，这莫雨是她的得力干将，岂能让给一个妖族公主做护卫？

    “简直胡闹~”

    “我没有胡闹..”继续恬不知耻的道，说着的时候，还私自的拉起莫雨的小手，嗯，真柔软，摸起来真舒服。

    “圣后，你有所不知...我和莫雨虽然没有夫妻之实，但是，她的身体我全都mo过――”

    “……”

    “……”

    圣后和莫雨当场全部都是傻笔了。

    圣后是完全没有防备。

    而莫雨万万没有想到落落殿下这般无耻，她不可描述了她莫雨全身之后，竟然，还想占为己有，这样好每天每夜都可以不可描述mo吗？

    可恶，这世上怎么会有这么不要脸的女孩…

    扑通~

    莫雨立刻跪了下来，并脸蛋通红的道出了刚刚的实情。

    圣后听后，目光乏着惊异的光芒，然后，她便将这道目光，转移到那一旁若无其事，甚至还有些洋洋得意的的身上…

    “落落公主，请你解释一下…”

    一点也不惭愧，一点一不愧疚，她一把从莫雨身后面再次抱着她，然后一双小手熟练的mo到不可描述的欧派上…

    “其实，我不是因为喜欢莫雨才这样做的…”

    “而是因为，莫雨的欧派很大…而且，她好漂亮…”

    说着，竟然当着圣后的面，wen到了莫雨的脸上。

    莫雨此刻，内心宛如一盆油锅在沸腾一般，她经历了这么多事情，可从来没有经历过这种绝望…

    可偏偏，这落落殿下还用一本正经的话语说出来…还偏偏，那双小手，仿佛有些某种魔力一般，让她愿意沉沦在落落殿下的怀里，任她肆意妄为…

    “落落殿下，你眼睛里还有没有我这个圣后…”

    圣后真的有些生气了，这，这太过放肆。

    刚刚她在自己怀里撒娇，手脚不干净，本以为只是不小心为之…但看她那不可描述的对待莫雨的欧派，这场面，就连她这位过来人，都会忍不住脸红。

    “你是一位女孩子，还是一位公主，你怎么能在大庭广众之下，这么对待莫雨…”

    “你让别人看到了，莫雨还怎么做人？”

    立刻腆着脸道:“圣后说的对，以后，我不在人前mo莫雨…我在家里，好好mo――”

    “胡闹!!”

    立刻反驳道:“我没有胡闹…”

    她那充满了灵性的眼眸，闪过一道霸道的光芒。“不光如此，我还要当国教学院的院长――”

    这下，不光圣后震惊了――

    就连莫雨也是震惊了――

    莫雨也不知道她此刻是一种什么样的心思，可能长这么大，第一次，有人那么不可描述她，而且，还敢在圣后面前，大胆的说要她…还各种不可描述她的欧派，所以，在这一瞬间，她竟忍不住想为落落殿下说情。

    “落落殿下，你可不要再说胡话了…你要不要我，这都是小事。”

    “可那国教学院，可是大事啊――不要说当院长了，就连…”

    圣后看着莫雨，一边欣慰她不愧是自己最为得力的手下，一边有些奇怪。难道莫雨是一个受？

    那落落殿下都如此对她了，她竟然还潜意识的帮她说话。

    不过，或许是受到的影响，所以，圣后的目光也不可避免的看向莫雨的欧派，仔细模拟一下那对不可描述的大小，然后，对比一番，发现确实要比圣女徐有容的欧派大――

    ‘怪不得这落落殿下，爱不释手…’

    可不曾想，这个突然大声道:“我知道，当年国教学院联合起来反对圣后登基做皇帝，再加上，有证据说他们勾结魔族，所以，整个学院被灭…”

    “但是，历史终究会过去，而今，是我们年轻人的时代――”

    不等圣后脸色大变，莫雨不断拉着的小手，告诫她不要再说。

    “而且，我让圣后赐我莫雨，也是其中的意思!!”

    “我是妖族公主，和人族交好，再加上莫雨在…这国教学院一开张，这背后真正的老板，还是圣后您呀~”

    圣后听后却是冷冷一笑。

    “你好大的胆子…你这番所作所为，是谁的意思？”

    却是突然放大招，她的修为已经到达巅峰，这一刻完全不保留，直接调动全身的力量，肆虐而去。

    一时间，整个大殿为之震动――

    恐怖的力量，犹如惊涛骇浪一般，荡漾而去。

    那落落殿下身上不断散发出来的恐怖力量，着实让圣后和莫雨目瞪口呆，因为这实在是太吓人，即便是圣后，都没有这么恐怖的力量。

    将一身的力量猛的一收，便是傲然道:“这个世界上，有谁可以使唤得了我~？”

    圣后真的是惊呆了，其实在落落公主今天有所反常的时候，她便探究一番，发现她是真人，而并非魔族假冒伪劣…

    可是!

    就是因为这样，她才震惊，因为，此时这所展现出来的力量，竟然比她还要强…

    着实让人感到恐怖――

    “落落公主，你的力量？？”

    “是的，圣后，就是你看到的这样――我很强，完全有能力掌管国教学院。”

    “而且，你也可以让莫雨跟在我身边，时刻监视着我…”

    说着，又是极为大胆的一把抱住莫雨的yao肢，在莫雨那目瞪口呆的小嘴上亲一下道:“而且，我晚上会和莫雨一起睡…这样，我所有的秘密将都不再是秘密。”

    没错，世界上最强的外交，不是外交官，而且国家本身的强大。

    正所谓，弱国无外交――

    而如今，所在圣后面前展现出来的实力，着实让圣后明白，她表面上是在征求她的意见，可实际上，从她那嚣张至极的所作所为上，便能够看出她此行的态度。

    圣后掌管人族多年，这还是第一次，感到有些无力。

    她最后叹息道:“我只问你一句，你要当国教院长的目的是什么？”

    一听圣后这话，便是忍不住笑了，因为，她知道圣后已经无可奈何的答应了。

    所以，她也没有说谎的笑道:“因为，我要收陈长生，当徒弟――”

    “啥？”

    圣母呆了，这在这里又是调戏莫雨，又是武力谈判，而最终目的，竟然是掌管一座学院，只为了收一个学生？？

    …

    莫雨一脸不情愿的跟着出来了，她看着像情侣一般一路牵着自己小手的落落殿下，内心十分无力。

    因为莫雨没有想到，这落落殿下不光人极度无耻不要脸，偏偏，她武力值还这么可怕。

    ‘难道，自己当真要被她吃的骨头都不剩？？’

    然而，就在她这样担忧自己的未来的时候，她突然发现自己再次被紧紧抱住，然后，就是这样不可描述的wen了过来…

    十几分钟后。

    来到国教学院大门口，莫雨脸上的酡红依然没有散去，她有些娇羞的看着前面走路几乎是横着走的问道:“那陈长生，究竟是谁？竟然值得，落落殿下这样为他？”

    一回头，就是伸手捏住莫雨那光滑好摸的下巴，调笑道:“怎么，我的莫雨吃醋了？”

    “放心，在这个异世界，你是女一号，我的大老婆~”

    “……”

    莫雨听了这话，真是不知道自己还说什么好了。这，这世上怎么会有这般无耻的女人？而且，还是一位公主!!

    “不是!落落殿下，你要知道，当年国教学院…”莫雨怕落落殿下不知道当年国教学院的所作所为，要知道，国教学院，在整个朝廷都是禁忌的存在。

    可是!

    穿越而来，又怎么会不知？她把手伸进莫雨的衣服里…不可描述的捏了捏她那柔软的欧派。

    然后道:“放心，你的落落殿下都知道…”

    “你只需要，这段时间好好的跟我在一起，游戏人生便行~”

    莫雨脸红，这落落殿下怎么会这么喜爱欧派，动不动就摸…偏偏，偏偏手法还极好…

    …

    突然，莫雨想到了什么，她对落落殿下道:“不过，国教学院有一道规矩，非得闯入教宗大人留下的…”

    然而，她话还没有说完。

    便见那落落殿下直接闯了进去，然后就可以听到，轰轰轰~的炸响声。

    当莫雨冲冲进来之时，便可以看到那几乎所有的禁制，全部被毁。

    狂风呼啸，吹的落落殿下的衣衫猎猎作响。

    那一刻，猛一回头，对莫雨十分装笔的道:“我的力量，在教宗之上，你认为，他的这些禁制，可以奈何得了我？”

    “……”

    莫雨不说话了，不怕流氓有文化，就怕流氓本事大。

    …

    宗教大人这边，原本他受到圣后的紧急召见，然而，他人还没有到圣后那里。

    却是突然感受到，自己布置在国教学院的禁制，竟然全部被摧毁了。

    ‘难道，圣后的紧急召见，就是因为这个？’

    果然!

    当见到圣后之后，圣后没有隐瞒，说出刚不久落落殿下的所作所为。而教宗大人，也是极为震惊的说了刚刚他布置在国教学院的禁制被打破…

    圣后听闻后，脸色颇为凝重，然后，仰头叹息道:

    “看来，这个世界的天，要变了…”







第238章 我爱罗的忍道
    圣后看着教宗大人，问道:“你可知，那落落殿下的修为，已经在你我之上？”

    “怎么可能？”

    教宗大人面露惊恐之色，一副难以置信的模样。

    “我也感到震惊，可事实就是如此。”

    圣后叹息。“并且，她还霸道的抢走了我的莫雨…”

    …

    国教学院内，带着莫雨闯入其中后，发现这里空无一人，并且到处都是飞尘。原剧中，是唐三十六这位富二代派人用那颇为现代化的打扫仪器进行打扰。

    “这里尽是灰尘，不行，得找小弟过来打扫~”

    莫雨却笑了，她道:“落落殿下是公主，随便叫些宫女来不就行了。”

    “也对哦~差点忘记自己是公主的身份。”

    伸手摸了摸莫雨的光滑小脸道:“还是你聪明~”

    莫雨脸红了红，便躲开了。

    这落落殿下，就爱动手动脚，这般摸来摸去，自己以后还怎么嫁人…

    在这国教学院内转了一圈，发现自己的支线任务并未完成。

    怎么回事？

    难道自己目前还不是院长大人？

    回想一番原剧中，陈长生是如何得到院长之位的，对了。就是那个像藤绳一般的尴尬，貌似只有这种东西，戴到头上，才能够算是官方认证版的院长。

    想通这些，便拉着莫雨的小手，道:“莫雨，本院长有个任务要交给你…”

    …

    莫雨十分为难的来到圣后面前，圣后听闻之后，目光阴沉。

    “这落落殿下，难道是要来真的？”

    原本圣后以为只是闹着玩的，可不曾想，她闯过教宗大人留下的国教学院禁制之后，便来索要官方的。

    圣后沉思一番，然后对莫雨道:“莫雨，此事必有蹊跷，你派人去调查落落殿下的目的，以及，那位叫陈长生的人…”

    “是!”

    莫雨点了点头便是退了出去。

    …

    夜，国教学院。

    莫雨和落落殿下睡在一起，这将是一个让莫雨她终身难忘的夜晚，各种不可描述直到后半夜，莫雨悲愤欲绝，她从来没有这样被人玩过，尤其还是一个女人。

    但，不得不说，挺舒服的。

    …

    第二天，国教学院的正式院长文件，以及那个尽数被莫雨带来，因为考虑影响，低调上位，成为6大学院有史以来最为年轻的院长，尤其还是一位女院长。

    莫雨看着落落殿下那一副小人得志般的高兴模样，真恨不得把她的那对手爪全部剁了，因为昨晚，昨晚就是那对手掌对自己的欧派…

    ‘唉，难以启齿~’

    

    系统的声音，只有落落殿下一个人才能够听到的在的脑海中响起。

    

    高兴不已，就是这种感觉，就是这种节奏。

    于是高兴的她抱住一旁极为漂亮的莫雨，不可描述的摸了一把后问道:“莫雨小姐姐，我要去装笔，你去不去？”

    莫雨被摸的全身如中电一般，颤抖了抖，她虽然很想跟过去，但是圣后让她调查的事情还没有办，便道:“院长大人去吧，我还有些事情要办~”

    抱着莫雨不放手，道:“是圣后交待的事情吧？和我有关？”

    “……”

    莫雨一惊，万万没想到这落落殿下这般聪明。

    “哈哈，不要以为我只会不可描述你的大欧派，我的智商很高的~”说着，拿出一袋辣条，拆开，问道:“你吃不吃？”

    莫雨不敢吃，摇了摇头。

    “算了，我也不耽搁你调查了…走了拜拜~”

    刚刚跑出去，又转了回来，她把自己的小嘴按在莫雨的小嘴上…不可描述一番后，道:“不要忘记，晚上回来给我暖被窝…”

    “……”

    莫雨再次呆了。

    这动不动就不可描述的对她的落落殿下，难不成，真对我有意思？

    不对不对，她就是一个女变态――

    …

    一路来到徐有容母亲，也就是所谓神将府夫人这里，昨天，便来过一趟，不过陈长生还没有来退婚，所以，只好回去继续不可描述莫雨全身…

    今天，她来的很早，因为她功力高强，躲在暗处可不被人发觉。

    然后，那位长的比女人还要漂亮的男人，陈长生便来了，躲在暗处仔细观察，因为看过原剧情，所以知道他接下来的遭遇颇为让人气愤。

    不过没办法，你一个刚下山的穷光蛋，不能因为你长的好看，就让人家神将府高看一眼吧？

    一边看好戏，一边偷吃这神将府里的美食，她现在穿越多了，对美女的欧派继续是趋之若鹜，当然，对于这异世界的其它事物，也是有了和以往不一样的感受和追求。

    简而言之，就是生活追求提高了…

    虽然，她是偷来的生活质量~

    一边吃着美食，一边听陈长生和那神将府夫人哔哔，还挺有趣，有种看现场版的感觉…

    想着要如何收这陈长生为徒。

    要知道，陈长生的性格比较倔，老实讲，虽然这部的剧情不怎么样，但陈长生这个角色塑造的还是挺成功的。

    所以，硬来是肯定不行的…

    得找机会…

    …

    神将府，陈长生受到了侮辱，他是因为活不过20岁，所以才跑来退婚，目的就是为了女方好。

    可万万没有想到，自己这好心还未开口，那边就受到了1万点的嘲讽加看不起的伤害。

    年轻人最在意的是什么？钱~女人~欧派~

    nonono~那是在意的。

    而这剧中陈长生在意的是‘活下去’…以及一份‘执拗’…被看不起了，自然要打脸打回来，于是，他便收了这婚约，转身而去。

    ‘不错，还有些男儿血性…’

    不过，怎么觉着，这剧情有点是曾相识？？

    猛一拍脑门子。

    “这不和的退婚差不多吗？只不过，这退婚的方式不同…”

    …

    陈长生失落的走在大街上，感觉整个世界抛弃了他。

    这种感觉，有点像没钱又没关系，还没本事的单身狗吊丝…看着别人成双成对，恩恩爱爱，豪车豪宅，而自己却只能对着电脑，左手换右手…

    伴随着一阵哆嗦，整个世界也就索然无味了。

    估计，此刻的陈长生也是这种感觉…不过，不怕，他是主角…这里才开始，以后，身份地位会有，各种美女妹子也会有…

    陈长生突然停下脚步，因为前面突然出现一位比他个子矮的美少女。

    “失魂落魄的少年啊，你可曾有什么烦心事？”

    陈长生一愣，而后摇了摇头。

    “我会选择自己抗，我要反抗命运――”

    突然一脸逗比道:“只要998，你的逆袭外挂就可抱回家…怎么样？少年，来一发？”

    陈长生一脸懵逼模样。“姑娘，你说的话，我怎么听不懂？”

    继续装笔道:“少年，老夫看你骨骼惊奇，不如都收到老夫门下，当个吹箫童子可好？”

    “……”

    陈长生顿时一脸看智障的表情。

    “姑娘，我见你生的俊美，气质不凡，为何这说话这般…这般…”嘴里有些粗话，但陈长生顾及身份便没有讲出来。

    “唉，小伙子，你不懂啊…你我师徒有缘，敢不敢打一个赌，你一定会收到我的胯下…哦不，是我的门下。”

    “神经病――”

    陈长生亲切并友好的送出这3个字之后，便是头也不回的就离开了。

    陈长生真是特别郁闷，刚刚被神将府的羞辱一番，现在走在大街上，都能够碰到傻子…

    他又不是，并不是对每个长的漂亮的女生，都想各种不可描述她们全身的。

    离开了，陈长生也没有往心里去，毕竟，人生在世，难免不会碰到一两位脑子有问题的人，即便，对方是一个长的还算好看的女孩。

    …

    又是夜里，莫雨回来，看着正大吃特吃这个世界美食的，便笑着问道:“落落殿下，今天装笔可曾成功？”

    吃着山珍海味，小肩膀上，还有一位漂亮的丫鬟揉捏着，公主般的享受。

    “还行，刚刚去铺垫了一番，就等着那小子自己上门来求我装笔打脸了…”

    莫雨只是一笑。

    她心情不错，并开始用落落殿下的说话方式与说话，是有原因的，今天她调查一天。

    虽然那个无名小卒陈长生还没有查到，不过，却查清楚了落落殿下的超强武力值是怎么来的…

    从金玉律那里得到消息，落落殿下，修炼3天3夜，醒来，便是犹如神魔转世，功力强大可怕，并且性情大变。

    最为直观的不同就是，府里漂亮的女孩子，几乎都被落落殿下不可描述了一遍，并且乐此不疲。

    这点，莫雨是有亲身体会的…

    …

    夜里，莫雨继续和睡在一起，莫雨被落落殿下不可描述一遍之后，她脸红的问道:“落落殿下，你身边的美女这么多…为什么，晚上陪寝的就我一个。”

    “因为你特殊啊…而且，你欧派…”

    “哦，我明白了。”

    莫雨点了点头。

    半个小时后，莫雨道:“落落殿下，很晚了，能不要在不可描述了吗？”

    “哦~在不可描述一会儿就好…”

    “……”

    莫雨欲哭无泪。

    …

    第二天，6大学院招收弟子，偷偷去观察那个长的很清秀的陈长生。

    果然，看到他和那位好基友唐三十六搅和在一起。

    唐三十六，生于首富之家，衣食无忧。离开唐家到京都历练后，最讨厌别人说他依靠家族地位获得成就。整日惹是生非，作为不守规矩的富二代，虽然不大在意唐家继承人的身份，但必要的时候还是会凭借这身份狐假虎威。直到看到陈长生为了改变命运拼命努力，并把自己不屑的平凡日子过得有滋有味儿，便对其产生了极大的好奇，成为欢喜搭档。

    正所谓，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。

    陈长生便是如此，成大事者，除非是像这样的开外挂主角。

    一般都是团结协作、齐心协力才能最终成功。

    陈长生便是成大事的人，盆友多，出了事情，有人帮。

    陈长生心情极为失落，他购买的外挂都已经到位，可那几家学院考试，他全部得了第一，却没有一家学院肯收留他。

    只因为，他得罪了神将府。

    神将府想用这种方法，逼迫陈长生主动退婚，殊不知，倔强的少年，连命运都要逆~

    神将府的所作所为，是会适得其反。

    终于，陈长生和唐三十六一起，来到最后一家学院，国教学院大门口。

    “这家学院…”唐三十六巴拉巴拉一大堆，意思就是说，这学院怎么怎么不行~当年怎么怎么得罪了圣后…

    陈长生却笑道:“我想试试――”

    …

    莫雨刚从圣后那里回来，回想圣后交待她好生监视落落殿下的动向…莫雨便是一阵头疼。

    她低头看了看自己的欧派，才短短两天，竟然硬生生的被落落殿下用不可描述的方式，生生大了一圈。

    “唉~”

    不知是该喜，还是该忧。

    而这时，院外突然传来喧哗之声。莫雨颇为好奇，这国教学院低调开张，一般人不知道国教学院已经有了新院长，不过，哪怕世人皆知。

    但能够冒着得罪圣后的压力，跑来国教学院考试的学生，还真一个没有…如果有，除非是傻子。

    莫雨走了出去，院外的喧哗声渐渐的听清楚了。

    首先是唐三十六的声音:“咦!国教学院不是被封了吗？怎么突然打开了？”

    “哎呦卧槽，这院内的禁制竟然也都被消除了？还被打扫的这般干净？这是怎么回事？”

    “国教学院出了这么翻天地覆的大变化，我唐三十六怎么不知道…天啦!美女~~”

    唐三十六一抬头便是看到了莫雨，剧中，唐三十六和莫雨的感情是循序渐进的。

    然而，如今的莫雨因为欧派大了一圈，再加上，她被老司机落落殿下各种不可描述之后，整个人看起来，清冷之中多了一丝妩媚，尤其是那具前凸后翘的娇躯，更为诱人。

    所以，唐三十六一眼便是一见钟情，移不开了眼睛。

    然而!

    莫雨的目光却是注视到了陈长生这边，因为陈长生已经大步走了过来，并极为礼貌的敬礼道:“弟子陈长生，是来贵院考试的学生…”

    莫雨确实一惊，她美瞳睁大，那大一圈的欧派也不可避免的颤动了几颤，看的一旁唐三十六鼻血上涌，血压升高。

    “原来――你就是陈长生!!”







第239章 我会主动认输的
    唐三十六目光灼灼，看向那莫雨的目光，几乎想把她给吃了。心里还想着，这小妞真漂亮，娶回家当暖床小妹不错。

    而莫雨的眼眸压根就没落在唐三十六的身上，她看着陈长生，这家伙，清秀的几乎和女人一般，当然这不是最为主要的。

    “你竟然是陈长生？”

    陈长生目光坚定，点头道:“正是我…弟子想…”

    “跟我来吧~”

    莫雨虽然好奇这陈长生究竟哪里好？竟然让落落殿下背后为他做了这么多。

    陈长生和唐三十六对视一眼，皆是从对方的眼中看出惊讶。

    为什么这位美妞竟然会认识陈长生…

    唐三十六是富二代，自然人比较胆大，他风流倜傥，游戏人间，很少有那位女子能入得了他的法眼…既然，今天这位丰满的莫雨小姐姐让他一见钟情，所以，他便大胆的上前去追求。

    “嘿嘿嘿，莫雨小姐姐你知道我叫什么名字吗？”

    莫雨鄙视的看了唐三十六一眼，而后道:“不想知道~”

    “我叫唐三十六…是唐家…”唐三十六的脸皮极厚，即便莫雨看向他的眼光根本算不上友善…但男人嘛，脸皮子不厚，怎么泡妞？

    “我叫莫雨，是圣后的人…所以，不要在我面前，卖弄你的身份，给我滚一边去。”

    “……”

    唐三十六顿时一脸的受伤。

    …

    一路来到国教学院的大厅，莫雨将他们俩领到一位自身携带王霸之气的女子面前。

    唐三十六一呆，这国教学院什么来头，怎么又有一位小美人。不过，唐三十六还是喜欢莫雨这样丰满型的，原因很简单，因为莫雨这种，在晚上不可描述的时候，一定很爽…

    男人嘛，都懂得。

    陈长生在看到这位大吃特吃这个世界美食的的时候，整个人几乎惊呆了。

    “怎么，怎么是你？”

    “陈长生，你认识她？”唐三十六好奇心犹如猫子。

    此时，站了起来，她手里拿着鸡腿，围绕着陈长生转了一圈，然后一脸得意笑道:“为什么不能是我？”

    等了这么久，就是为了这一刻的装笔打脸。“哈哈，我早就说过…你迟早会做我的徒弟。”

    “当初，我主动去找你，你还骂我神经病…”

    一边数落着，一边伸出小手来，捏住陈长生的下巴。别说，这小子长的确实清秀，跟女孩子似的…

    陈长生下巴被捏的满是油腻，他扭过头，解释道:“那日我心情不好，再加上姑娘说话，神里神气，在下听不懂…所以，说了些气话。”

    “那日一别，我就知道，你会主动过来。果不其然，哈哈…”得意般的张狂笑了两声，而后道:“说出来，你可能不信…其实，我就是这国教学院的院长大人――”

    “怎么样，叼不叼~”

    “……”

    “……”

    陈长生和唐三十六皆是震惊了。“你，您竟然是国教学院的院长？”

    “那当然，如假包换。”

    说着，便把提前准备好的院长证明书甩了过去。“好好看看吧，这是圣后亲自颁发的证书。”

    陈长生一看，果真是。

    然后赶紧非常有礼貌的对拜了一礼。“弟子陈长生，想加入国教学院…”

    自然是一笑道:“好说好说~喽~”

    从里拿出一袋辣条。“吃了这袋辣条，我便收你为弟子…”

    “……”

    陈长生再次一惊，没有想到，这家国教学院的考试这般简单。只是，那辣条看起来颇为诡异，但是为了逆天改命，他还是勇敢的吃了起来。

    “啊~好辣…”

    “哇哈哈~”得意的狂笑，小样儿你也有今天，当初，我主动让你拜入我的胯下…哦不，门下，你不干。现在，主动送上门来，嘿嘿嘿…

    

    系统菌的声音，立刻响了起来。

    “哈哈~”笑的更开心了。

    而这时，她眼角的余光，看到那唐三十六目不转睛的盯着她身边的莫雨看…呦呵，这小子，竟然敢看上老娘的女人…

    于是，当着唐三十六的面，一把将莫雨抱了过来，然后拿自己那油腻腻的小嘴，直接不可描述了下去…

    那场面相当的让人震撼，莫雨更是脑袋直接当机。她没有想到，竟然那么的丧心病狂，竟然当着两个男子的面，这般不可描述她。

    而陈长生微微有些后悔，他甚至在想，自己为了逆天改命，是不是失去了底线？竟然拜入在这种女人的门下~

    “……”

    而唐三十六的内心波动更为巨大，因为，莫雨可是他一见钟情的丰满型女子，可，可现在，这位国教院的院长大人竟然，竟然当着他的面，这么般的不可描述他喜欢的女人…

    而且，看莫雨那一脸悲愤欲绝，但却并没有反抗的样子。一看就是被这位所谓的女院长大人，不可描述多次了…

    心，心好痛。

    但…当然是原谅她啊~

    …

    一眨眼间，又是一天过去。

    陈长生已经住在了国教学院，莫雨也没闲着，见到落落殿下都是绕道走，原因是，昨晚，落落殿下又对她各种少儿不宜长达2个多小时。

    早上醒来，发现欧派又大了一圈。

    莫雨欲哭无泪…

    不过，当圣后知道落落殿下要当国教学院院长，并收陈长生为弟子后，第一时间命令她调查陈长生的真实身份。

    这天，陈长生即便看到院长大人，一大清早就各种不可描述了院内不少漂亮侍女们的欧派…

    世风日下的环境里，他陈长生也能够不为所动，只身前往国教学院的图书馆，他是学霸，他要沉溺与学习而无法自拔。

    莫雨赶来时，看到这陈长生如此的用功好学，简直和那位动不动就不可描述漂亮女孩欧派的截然不同，略微感到好奇。

    不应该是近朱者赤近墨者黑吗？

    怎么这陈长生竟然可以出淤泥而不染？

    莫雨走了过去，如今，她的身材更好了，尤其是那对下作的欧派…着实诱人。

    然而，陈长生却不为所动…

    “莫雨大人，早上好。”

    陈长生已经知道莫雨的身份，自然极为尊敬。

    这整个国教学院，陈长生除了心里对那个做事说话不着调的院长大人，颇有言辞，其余的人，还是很正常，他也很尊重。

    “陈长生，你为什么要加入国教学院…你也看到了，我们…”莫雨忍不住要说的坏话了，不过，在说之前她仔仔细细看了看四周，怕被这落落殿下听到，不然，今晚她的欧派又要遭殃了。

    “我们院长大人，思维模式和别人不同…尤其是对漂亮女孩子的身体…咳咳，你也看到了，我们院长大人，对漂亮女孩子的身体颇为痴迷…所以，这样的院长大人，真的，并非良师。”

    “我知道…”

    陈长生叹息一声。“但我也没有办法。”

    “曾经，院长大人找过我，说要收我为弟子…当初我以为她是神经病，还骂过她。可万万没想到，最终肯收留我的学院，却也只此一家。”

    莫雨对此事略有耳闻，便皱纹问道:“我见你才华过人，6大学院，不应该没有选择，只能入我们国教学院啊？况且，国教学院当年的事情…”

    陈长生也没有隐瞒，他这人就是如此，别人对他尊敬，他便也不会对别人太坏。

    …

    莫雨听后极为震惊。

    “你的意思是说，你活不过20岁，唯有加入学院，参加大朝试，并以6院第一的身份进入凌虚阁，参悟当年人族第一人周独夫的遗留笔记，寻找逆天改命之策？”

    “是的~”

    陈长生说的事情让人动容，但他的脸上却自然充满了对生命的渴望，总之，是一位充满了正能量的小伙子。

    原剧中，莫雨对陈长生，一直都是常黑粉…

    而在这里，因为的出现，并且，点名道姓的让她每天晚上陪寝，长时间的被不可描述之后，她竟然对陈长生生有同情之心。

    “你也不要难过…当年，周独夫可以成功…我相信，你也可以成功。”

    “谢谢~”陈长生感激道。

    而此时，莫雨又想到了什么，好奇的问:“那么，为什么你在其它学院考试第一名，却并未被它们录取？”

    陈长生立刻说出他在神将府退婚的事情…

    这下，莫雨更加惊讶了。

    她不是惊讶陈长生得罪神将府，而是惊讶。

    “什么？你竟然和我朝圣女徐有容有婚约？”

    陈长生点头。

    莫雨被一天到晚不可描述之后那性感红润的小嘴张了张，但最终没能说出什么来…

    因为，她和徐有容就是好闺蜜啊~

    可万万没有想到，面前的陈长生竟然和徐有容有婚约…

    …

    这边，国教学院的院长大人，熊卓卓气昂昂的行走来去往天海家的路上。因为，她如今的支线1和支线2任务皆已经完成，那么，也就是说她就只剩下支线任务3了。

    解救小黑龙~并收其为宠物~

    圣后为小黑龙下的禁制，自认为可以将其打开，可问题是，如何将小黑龙收为宠物，这可是一个大问题。

    所以，她必须得拿到龙魂玉佩，这玩意，可以吸走小黑龙的龙魂，在原剧中，差点被那反派之一天海牙儿给吸死…

    所以，为了不重蹈覆辙，第一个目标便是直奔他们天海家，盗取龙魂玉佩，然后再潜入寒潭，解救小黑龙。

    …

    计划的比较周详，可没有想到，走在大街上，竟然会碰到一位让她意想不到的人。

    没错，就是女主角――徐有容。

    徐有容，身具天凤血脉，天赋异禀。她不仅姿容秀美，精通道藏真义，年纪轻轻便已在青云榜独占鳌头。她最特殊的存在，便是她的道义与心中的坚守，对待感情她选择默默的付出与守护，在少年陈长生逆天改命的道路中，她多次于危难之中将其解救甚至舍命相助。

    ‘哎呀呀~’

    口水直流，这样的美人儿，不来个不可描述一番，实在是对不起她如今的穿越啊。

    于是!

    便是大步走了过去，徐有容也注意到了，首先，身上的气息，深不可测，是一位绝顶高手。

    而且，这女子生的美丽，但，但，就是她看向徐有容娇躯上的眼神…略微有些不太对头…

    这样的眼神，不太像女孩子，看待女孩子的眼神…反而有点像…

    而就在这个时候，突然拍了拍徐有容的肩膀。

    “姑娘，你钱掉了~”

    “……”

    徐有容微微有些懵笔，她对道:“我出门从来不带钱的…”

    这等老油条自然也不脸红，接着一本正经的胡说八道道:“哦，我看错了…原来是你的男朋友掉了~”

    “……”

    徐有容一脸看智障的眼神，但是，她不是陈长生，她武力值高着呢，所以，她一眼便能够看出，这虽然言行举止颇为怪异，和寻常人不同，但是，她绝对是一等一的高手。

    所以，徐有容肌肤雪白，声音温柔道:“前辈，晚辈还有些要事，不便多留…”

    这到嘴的肥肉，又怎么可能放她走呢？

    所以，立刻拦住她道:“姑娘，你是不是叫徐有容？？”

    徐有容一惊。“你怎么知道我？”

    立刻开启了装笔模式，忽悠道:“有容妹子，不是我吹，老娘我上知5百年，下知5百年，摸过的欧派，比你看到的都多，这大千世界，就没有我不知道的…”

    见这徐有容漂亮干净的小脸蛋上，露出不信的神色。

    便继续忽悠道:“这么说吧!我此行，其实是为了我那徒儿而来…”

    “徒儿？前辈的徒儿是？”

    故意四周看了看，然后道:“来，我们借一步说话。”

    …

    徐有容虽然觉着面前的落落殿下不像好人，是的，一开始徐有容就觉着面前的女子有点像落落殿下，但是她知道落落殿下的武力值连她高都没有，又怎么可能深不可测，可万万没有想到，一番交谈之后，面前的前辈，竟然真是。

    她稍微放下戒备，被落落殿下给带到当地的酒楼，并开了一间上房。

    徐有容感觉她们都是女子，所以，就算独处一室，因该也没有什么。

    继续对徐有容吹牛笔道:“其实，我不光是妖族的公主落落殿下，同时，我还是6大学院之一国教学院的院长…”

    “而你的未婚夫――陈长生，就是我的弟子。”







第240章 李洛克的震惊回忆
    徐有容美丽的容颜上，一双惹人垂怜的眸子略微露出呆滞。

    “落落殿下，你说的可是真的？”

    落落殿下小手一伸，覆盖到徐有容的柔若无骨的小手背上，笑道:“那还用说？”

    “陈长生那家伙，虽然与你有婚约，但是，他的命却没有你的好…我见他长的秀气，并且还是你的未婚夫，所以就特别的照顾了一下他。”

    徐有容抽出自己的小手，美丽容颜上的表情略微有些不自然。“请落落殿下不要用‘未婚夫’‘未婚夫’的形容那位男子…”

    “确实，我们小时候，有过一段难忘的过往…但如今，我们都长大了。是否还有曾经的感情，谁也不知道。”

    “而且，我如今是本朝的圣女，有责任…”

    点头道:“我知道，我知道…”

    “但是，站在我的立场。如今陈长生已经是我的弟子，怎么着，我这个做师傅的也要为徒弟做点什么~”

    徐有容没能理解话里面的意思，就感动道:“落落殿下当真是一位好老师~”

    “那当然…”

    于是，我们的就把徐有容不可描述了…

    …

    半个小时后――

    徐有容一边穿衣服，娇美的容颜上，悲愤欲绝。

    “落落殿下，你我都是女子，你怎么能这般对我？”

    一脸舒爽的表情，恬不知耻的道:“就是因为我是陈长生的师父，所以，嘿嘿嘿…自然有权力检查检查我徒儿未来媳妇的身体…”

    “落落殿下，你无耻――”

    “谢谢夸奖…”

    …

    皇宫，圣后这边。

    一脸愁容的圣后，听着那满脸通红的徐有容告状，然后无力叹息道:“看来，落落殿下，自己把罪恶之手，伸到你那里…”

    圣后的反应实在是有些出乎徐有容的意料，徐有容惊讶道:“怎么？圣后…原来落落殿下，早已经…”

    圣后挥了挥手，让四周的宫女下去。

    毕竟，这些谈话，也太过羞chi，让下人听了到处宣传也不太好。

    圣后道:“说出来，你可能不信…”

    “不光是我这皇宫，就连她妖族，只要是漂亮宫女，都被那落落殿下不可描述了一番…尤其是…欧派…”

    当欧派这两个字，被威严肃穆的圣后说出来，徐有容的脸色微微有些怪异起来。

    因为，徐有容低头看了看自己的，明明一开始还是飞机场，而如今，竟然破天荒的似乎要再次发yu起来…着实有些骇人。

    徐有容满脸通红，她问道:“那么，圣后为何不管管…”

    说起这个，圣后便是一脸的无力。

    “怎么管？你没有看到，就连朕的莫雨都被她落落殿下要了去――”

    “什么？？”

    这下，徐有容当真惊讶了。

    “就连莫雨也…？”

    “是的…”说起这个，圣后就感到羞愧，她莫雨何等漂亮，何等…唉，如今却成了那落落殿下的暖床丫头…

    …

    国教学院，陈长生是学霸，继续在图书馆内学习。

    而莫雨满脸通红的一脚踢翻唐三十六的礼物，毫不留情的吐了一个字:“滚!”然后道:“不要再来纠缠我~”

    唐三十六顿时一脸的受伤。

    他的目光不可避免的在莫雨那丰满的欧派上，流连忘返。

    简直让人难以置信，这才几天，莫雨的欧派竟然又大了几圈…

    ‘可恶啊~那位国教学院院长大人，当真无耻至极啊――’

    ‘不过，好羡慕…’

    唐三十六刚刚离去，徐有容便是匆匆赶来。

    “莫雨~”

    “徐有容~”

    两位美丽漂亮的妹纸，本来就是好姐妹，好闺蜜。

    此刻，两人都受到了的摧残，满肚子的委屈，正所谓，一见面，便是两眼泪汪汪。

    “有容~你怎么来了？”

    徐有容抓住莫雨的手就是不放开，让徐有容惊讶的是，莫雨的手，不知道是不是长时间被人不可描述…所以，竟然，比以往的时候，更加柔软…

    “我来看看你…”徐有容雪白的小手放到莫雨的脸上，心疼道:“莫雨，这段时间，你受委屈了…”

    尤其是，当徐有容看到莫雨那下作的欧派是，那份硕大，着实有些吸引人眼球。

    而莫雨也突然发现徐有容的雪白脖颈下面，不可描述的地方，竟然，竟然布满了草莓印…

    “有容…你，你这是怎么回事？”

    竟然被莫雨发现，徐有容的美脸，一下子就是通红了。徐有容，拉住莫雨的小手，心儿都是羞愧到颤抖道:“我们到里面去说…”

    …

    莫雨的闺房，莫雨听闻徐有容的遭遇后，气的她立刻就是拔出腰间的长剑，怒吼道:“有容，你别拦我――我要找那魔王拼命――”

    徐有容自然不会放手，她紧紧拉住莫雨，叹息道:“你我都不是落落殿下的对手，你拼命都没有用…”

    说起这个，徐有容就是一肚子的委屈。“那落落殿下也不知道怎么会变的这般厉害，听圣后说…就连她都不是那落落殿下的对手。”

    “唉…”

    莫雨就像泄了气的气球，只能无力的垂头丧气。

    “我被那落落殿下各种不可描述，也就算了…可，可你有容贵为圣女，竟然，竟然也难逃那恶魔之手。”

    徐有容也是一脸的凄容。“现在也只能够庆幸，虽然被落落殿下不可描述了全身，但至少，她并没有做最后那一步…还算是有些底线。”

    听徐有容这样安慰自己，莫雨就是不开心了。“她这还叫有底线吗？她没有不可描述那最后一步，只是因为她是女子，没有作案工具而已…可其它的，她那样没有做过？”

    “唉~”

    徐有容也只能再次叹息。

    “哦对了~”

    徐有容突然想起什么，就问莫雨道:“我听落落殿下说，她如今已经是国教学院的院长？这是真的吗？怎么回事？”

    莫雨一脸无奈的为徐有容解释一番后。

    徐有容满脸的惊讶。“你的意思是说，落落殿下为了收那陈长生为徒，竟然早在几天前，就计划好，到圣后那里要了国教学院的院长之位。随后，就收了陈长生为师。”

    莫雨点头，同时也说了陈长生就是因为徐有容的父亲神将府，才会导致整个6大学院，却只有这国教学院敢收留他。

    “莫雨，带我去见陈长生…”

    莫雨不愿意的问道:“有容，你为什么要见那陈长生？难道你？”

    徐有容赶紧道:“莫雨，你不要误会…我与那陈长生多年未见，如今物是人非，哪有什么感情能够抵消过时间的冲击…”

    “我要见那陈长生，只是因为…那国教学院院长，是因为这陈长生，才找的借口，对我不可描述…所以，我必须要见一见这陈长生。”

    …

    国教学院图书馆。

    陈长生看着眼前的徐有容，虽然他内心有些起伏，但表面上，始终淡然。

    “对于那位院长，你陈长生有何评价？”

    陈长生又看了看莫雨，但始终说出本心道:“神秘，并且强大――”

    “当然，院长大人最大的缺点就是――好se。”

    当陈长生说出最后2个字的时候，他却惊讶的发现徐有容和莫雨2人的漂亮脸蛋儿，竟然都红了。

    …

    这边，她一路来到了寒潭。

    虽然刚不久，对徐有容的娇躯各种不可描述，让她有些飘飘然，甚至于不愿意放手。

    但，该要完成的任务，他确实丁点都未曾忘记。

    3条支线任务，如今就只剩下收服小黑龙了。

    而那枚龙魂玉佩，她也已经从天海家拿到手，本打算随手就废了那天海牙儿。原剧中，这家伙丧尽天良，太过让人讨厌。

    然而，这家伙命大，不在府中，就当暂且让他多活几天吧。

    …

    来到寒潭，步行数十步，便已经看到那条被禁锢的庞大黑龙。

    龙鳞闪闪，模样颇为狰狞，让人看了感到恐怖。

    可是不可描述过的龙女仆，如今，见到这里的小黑龙，嘿嘿嘿，自然也不会放过。

    “人类，是你自己送上门的，可就不要怪我把你给吃了~”

    还是黑龙身躯的小黑龙，说话的语气颇为恐怖，但是，却不怕，反而笑道:“小黑龙，我是要救你出去的…”

    “哈哈哈~”

    那体型巨大的黑龙便是狂笑起来。“真是一个狂妄的人类，你要救我出去？”

    这人做事非常有效率，除了在对漂亮的小姐姐做不可描述的时候，会弄的很久外，做任务的时候，她都会讲究专业化，快，并且好。

    只见她，左手一枚龙魂玉佩。右手，那自身凌驾于圣后还要恐怖的力量，直接凝聚。

    在如此庞大的力量和筹码面前，那黑龙原本的傲慢，瞬间荡然无存。

    只见她迅速的变成一位一身黑色衣裳的小美女，长相甜美，十分可爱。

    “人类，你叫什么名字？我相信你是救我出去的了…”

    “哈哈哈~”

    得意的狂笑，她身子一闪，便是出现在了小黑龙的面前。小黑龙一惊，心中讶然，这人类并非虚张声势，而是真正的拥有大能力的人。

    以的个性，这要说话的时候，自然免不了动手动脚，她首先捏住小黑龙的下巴。

    小黑龙本要挣扎，可万万没想到，这竟然如此这般的强大，仅仅只是散发而出的气息，竟然就能够压制住，让她身躯无法动弹。

    “我叫，是妖族唯一的公主…并且，还是人族6大学院之一国教学院的院长大人――”

    小黑龙目光暗淡，对于的身份，她并不太喜欢。

    继续装笔道:“小黑龙，我知晓你的一切…”

    十分钟。

    一番装笔过后，小黑龙惊讶了。“怎么会？你怎么会了解这么多？”

    傲然道:“你当我是谁？”

    说着，便是直接对小黑龙不可描述一番…

    小黑龙惊呆了，她见这是一位漂亮的女子，万万没想到，她竟然会对她这样…

    半个小时后，小黑龙剧烈的喘息着。

    “，你无耻…你怎么能这样…”

    然而，二话不说，直接从内拿出烧鸡、烤鸭、鸡翅、卤牛肉、夫妻肺片、周黑鸭、辣条、可乐、雪碧、薯片、薯条、干鱿鱼须等，以及苹果、香蕉、菠萝、椰子、猕猴桃、车厘子、榴莲…

    小黑龙原本被不可描述全身的怒气，可随着那各种各样的美食一样，一样的出现，最终，所有的怨气皆是烟消云散了。

    “答应做我的宠物，以后，你想吃什么就吃什么…”

    “并且，我还可以放你自由――”

    小黑龙虽然馋的口水都流出来了，但她还在犹豫，因为，人类大多都是狡猾狡猾的。哪怕自由和美食让小黑龙几乎诱惑的就快忘记了自己是谁…

    然而，却是极为残忍的继续道:“不要再犹豫了…你似乎忘记了，你们之间，并不是等价的交换。”

    “而是，你别无选择…”

    小黑龙也不傻，看着那拍拍大tui，意识她过去…

    她便只能过去，并脸红的坐到的怀里，然后，任由她对她小黑龙那还算bao满的欧派，为所欲为…

    小黑龙内心极为不屈，但，无论是任何生物。

    在面对别无选择的情况下，只能被动接受，并且，寻找可以安慰自己的事物来安慰自己。

    比如，单身狗，没有女盆友…他会想着，那些秀恩爱的，死的快――并且，三天两头的吵架，钱不够花，人还不自由，压力大，丈母娘看不起…

    嗯，大多都是这样安慰自己。

    小黑龙也是一样。

    看着面前各种各样的美食，哪怕对她各种不可描述，她也认了…

    最后，终于把小黑龙给救了出来，答应给小黑龙各种各样的美食，而小黑龙也答应，做的宠物。

    

    系统的声音，非常美妙的传了过来。

    

    想了想，便道:“先回去吧…”

    来异世界已经好几天了，况且，按照穿越这么久的经验，那主线任务一定和原剧中后面的剧情有关…

    如果继续留在这里，估计又要等好久，又那么贵，买不起，所以，还是先选择回去。

    …







第241章 砂缚柩
    李优雅美如天仙，原本的生活每天都是积极向上，哪怕命不久矣，但她也不会自怨自艾。

    用有限的生命去寻找那个对她来说也已经形成执念的人。

    可是!

    自从与这消炎相遇之后，她的一切生活规律全部被打乱，各种羞耻到难以启齿的事情，就不必多说。而，这个世界，动不动就被静止，一静止就是几天。

    从一开始的好奇、惊讶、新鲜。到现在的无聊、无奈、特别无聊、特别无奈。

    突然，整个世界恢复如初，李优雅赶紧拿出手机，她本想给消炎打一通电话，后来因为并不是特别想听到他的声音…所以，便发了短信过去。

    ‘你这个该死的家伙，能不能不要总穿越那么久？你有没有考虑过我的感受…动不动整个世界就是静止几天，总这样，会让人疯掉的好不好…’

    当然，这话李优雅发泄xie一般的打出来后，又自己给全部删掉，最后，只发出这样一条短信过去。

    

    是的，这段时间，各种电影、电视剧，李优雅看过太多太多。可对动漫，她知道消炎无比精通，所以，与其自己一部一部的寻找，还不如，直接让消炎来推荐。

    谁让他是让自己特别无聊的罪魁祸首。

    …

    消炎刚刚穿越回来，刚刚吸了一口这边空气的味道，嗯~还是老家的味道好闻。比起某些崇洋媚外的好多了…

    消炎本想先给自己的小桃树苗浇浇水，可没有想到的是，他的手机突然响了，拿起一看，更让他没有想到的是，竟然是李优雅。

    ‘咦？她不是全亚洲人气第一的大明星吗？怎么会，还无聊？’

    “难道，她的时间和我们的时间，不太一样？”

    嘿嘿~

    ‘不过动漫嘛~~我可是老si机。’

    消炎立刻安利了几部一般人并不太清楚的福利动漫，有剧情，有套路，有欧派…

    …

    李优雅这边，她的手机响了，她先是惊讶一下，消炎这家伙，回复的这么快。

    然后便打开电脑搜索一番，消炎介绍的动漫。

    第一部，这名字听起来挺正常…ri本知名泡面番，1999年8月于ri本上映，讲述了一只价格为1050日元的仓鼠ebichu与她的25岁美少女女主人以及女主人不靠谱的男友的搞笑、荤huang的日常故事，近年来深受大家的喜爱。

    ‘呀，这小老鼠还挺可爱~’

    李优雅没有犹豫便赶紧观看了一起来…

    然而，然鹅，刚刚看了第一集，李优雅一口老血几乎就要狂喷了出来…

    我嘞个大草~

    这动漫有毒――

    李优雅的脸色立刻变的不太好看起来，但她还是开始搜索消炎为她安利的第二部…

    哎呦~我去!

    就这动漫，竟然还出了2部，看封面也是挺正经的动漫，但是，前面李优雅已经被给坑了，所以，以李优雅对消炎这个变态的了解，估计这动漫，也，也…

    果然，李优雅刚刚看了第一集，整个人的三观，已经不正常了。

    她娇嫩的手指颤抖，整个人的无名火就在疯狂燃烧…

    消炎那个家伙安利的剩下3部，她也不打算看了。比如以及

    “消炎那个变态，这就是他痴迷欧派的理由之一吗？”

    “这些毁三观的动漫看完了，正常人，哪里还有正常的？”

    …

    哈哈~

    消炎这边得意的狂笑，他脑海里几乎已经可以幻想出，李优雅打开这些动漫观看时候的表情了。

    一想到，那美的沉鱼落雁、闭月羞花、一笑倾城、美若天仙的李优雅，看了这些好动漫之后那气急败坏、恼羞成怒、却又无可奈何的模样，消炎的心情就是十分的爽快。

    消炎打开了平板，先玩了两局。

    然后，又玩了一忽儿…

    过了游戏瘾后，就开始看电视剧，毕竟还在更新，得了解一下后面的剧情。怎么说，这部剧的槽点很多，但消炎心情不错，也懒的吐槽了。

    反正，人物美如画就行…

    不过，却发现一部比较不错的网剧…消炎看了起来。

    之后，再去关注一圈电影――

    “卧槽，这果然是吊丝逆袭啊~票房依然第一，直接将好莱坞大片的票房都给压制了下去…豆瓣22万人评分，，…”

    之后，消炎继续看动漫。

    以及――

    虽然依然存在着缺陷，但真的很叼，国漫的希望啊…

    休闲娱乐之后，消炎就开始使用，变身性感妩媚的，今天人气不错，再次突破在线观众人数20万人，已经成为这家大型直播平台，当之无愧的网红女主播。

    和白素贞有的一拼…不过两人的风格不同，也算是各有千秋。

    …

    到了晚上，夜幕降临，站在阳台上，眺望远方。

    夜幕下的城市，万家灯火，一阵夜里的凉风袭来，如梦如幻…

    消炎伸了个懒腰，虽然他的已经达到及格线以上了，但是，为了拍摄人生中第一场戏有绝对性的突破，消炎还想再努力一把。

    就像周星驰拜访中所说的那样，我只想让自己的作品，再好一点…再好一点…

    “系统菌，我要继续努力工作――穿越吧!”

    

    系统菌的声音，今天突然变的有些不一样起来，话语里带着一丝慵懒。

    了，宿主的目的不就是想更快速的升级吗？和任务就是快速获得的捷径，宿主不打开来看看吗？】

    “说的也对~”

    消炎想了想，确实很久没有打开任务了。

    打开来一看，让消炎特别惊讶的是。

    里面竟然已经生成了2关副本，一关是消炎有些熟悉的，一关，是有些特殊的。

    这个消炎知道，打开后，会随机生成一关系副本。

    老实说，的副本，消炎并不想去，因为，求生之路，又不能够使用和，又要艰苦求生，比较苦逼…

    简直就是穿越过去，活受罪――

    上，还会随机掉落几个漂亮的ri本妹纸，可上，只有各种危险…

    所以，消炎想了想，便打开了那关。

    紧接着，眼前一黑。

    …

    李优雅这边气到吐血。

    因为，她刚刚准本好了要工作，却发现，整个世界再次被静止。

    “可恶的消炎――”

    “我祝你在异世界，被打成猪头…”

    …

    “好刺眼…啊――”

    刚刚穿越过来，还没有弄清楚怎么回事的时候，就发现自己被人抱在沙地上，狂揍。

    “啊――”

    已经变成了女生，所以，发出来的惨叫，也是女声。

    她悲惨的发现自己竟然被人扭曲着身体，狠狠的压在了沙地上。

    “卧槽~尼玛~这，这tm究竟是怎么回事？”

    然而，就在这个时候，duang~duang~duang~的敲锣声，然后就出来一个长的污七八黑的裁判，宣告那个刚刚把给揍了的家伙获胜。

    等浑身疼痛的从沙地上爬起来的时候，她终于明白，这里是那个异世界了。

    “系统菌，我曰，你怎么把我穿越到了的异世界？”

    没错，这里就是的异世界，变成了里面的女主角，而不远处的阿米尔?汗，哦不，是马哈维亚?辛格?珀尕，正露出一脸的失望。

    因为，这场比赛，是原剧中吉塔第一场比赛失败的地方，被一个摔跤男孩狠狠压在了地上，无法起身…最终失败。

    

    不等多说什么，系统继续道

    “好吧~”

    事已至此，也没有办法多说什么，虽然自己变的并不符合她的审美观，而且，本剧中，也没有啥漂亮的妹纸…

    但，这部电影，她还是比较喜欢的。

    尤其是里面的音乐，挺不错的。

    系统里有2张，但是，她还没有打算使用。不就是一张金牌吗？得到它便是――

    吉塔，马哈维亚?辛格?珀尕的女儿，通过接受摔跤训练，逃离出早早结婚的命运，在艰苦的训练中变得自信和强大，成为第一个印度女摔跤运动员有资格参加奥运会，并获得2014年英联邦运动会金牌。

    马哈维亚?辛格?珀尕，年轻时是位摔跤运动员，但因为种种原因，直到退役他都与金牌无缘。从那以后，的梦想就变成了:让即将出生的儿子替自己完成梦想。可他妻子生的都是女儿，在偶然发现女儿们有当摔跤手的潜质后他开始不顾舆论培养女儿学习摔跤。

    这部剧精彩就精彩在，它能够把套路反转剧情和摔跤运动，以及父女情和重男轻女的种族文化完美的衔接在了一起。

    它并不是单纯某一点做到极致，而是像一个复杂的机器，所有的零部件全部契合，最终能够得到一个高功率的机器。

    …

    回到那个有些贫困的家，马哈维亚?辛格?珀尕安慰女儿，说人生失败一次没事，只要努力，跌倒了再爬起来就好。

    笑了笑，并点头。

    对于这部剧，她看的很仔细，父亲那种对金牌的执着，以及到后来，上升到为女权斗争的精神，其实很真实。

    如果一开始，父亲就是为了女儿的女权，那么，也太过不真实。

    这部电影能够感动那么多人，就是因为这种戏剧性的真实。

    人无完人，父亲又想得金牌，女儿是他这一生唯一的希望。

    可当她培养女儿的时候，却发现，四周给予的不是鼓励和夸奖，而是嘲讽和嘲笑…

    甚至，哪怕他的女儿已经获得了好几次的比赛胜利，可依然改变不了村里人那种深入到骨子里的重男轻女的思想。

    于是，金牌，和女权，就同时孕育而生。

    这并不矛盾，就像喜欢李优雅一样，最开始只是喜欢她的绝世美貌，以及她那公主千金一般的身份。

    可后来，发现她的冰清玉洁，不与任何男人过多暧mei…和其她绯闻一片，以及现实中，那些拜金的完全不同。

    长久以往下来，消炎便生了执念――

    执念有时候，很好被打破，比如李优雅出现一段绯闻，又或者，宣布和某位超级富二代或官二代结婚…

    那么，消炎的执念必然破碎――

    然而，李优雅并没有，一直等到消炎的出现…

    …

    乡下的生活并不怎么好，尤其是早上5点就要起来锻炼。

    穿越而来，她天赋异禀，学习速度非常快，当然，在做人做事方面，也和以前高上好几个档次。

    直到，和刚刚穿越而来那个强壮的男孩，再次摔跤。

    那个叼毛，已经完全不是对手，被摔的很惨，整个战斗，完全就是一面倒的趋势――

    …

    一路战斗，摔跤到全国少年赛第一名。

    并且，还十分轻松。

    然后就是进了国家队…

    原剧里，这里的剧情，就比较虐心了…

    辛辛苦苦培养的女儿，当松开风筝线的那一刻，原剧中的女主角就放飞了自我，开始学习一些和摔跤完全不相干的东西…逛街、看电影、约会、享受生活…

    这是正常女孩子都会干的事情，但是女主角不行，因为她被赋予了为整个国家错误的重男轻女的女权，以及父亲毕生希望的金牌，而要努力奋斗的女子。

    所以，她不行。

    尤其是那位没什么本事，吃白干饭的教练…最为可恶。

    但，如今不一样了，她一出手，那教练特别惨，被整的直接被炒鱿鱼…

    原剧中，第一场世界里比赛中，吉塔输了，特别惨，一把鼻涕一把泪的…

    然而，如今，有在，一切都不在话下。

    三下五除二，便是解决了所有对手。

    拿到了她们女子摔跤的第一块金牌，并告诉全印度，谁说女子不如男――

    …

    完成这关之后，唯一的遗憾便是，从头到尾，她都未曾不可描述过欧派…

    看脸的时代，如果没脸可看，宁愿做个不摸欧派的好人…







第242章 我只会体术
    “好刺眼…”

    穿越回来，消炎微微发愣一会儿，然后，他打开系统，看了看那中的另外一关。

    想了想，还是没有勇气去做…

    “在异世界摔跤，已经是摔的全身疼了…再穿越到荒野，那也太受罪了。”

    当然，最为主要的原因是，消炎想念漂亮的小姐姐了…

    …

    和系统菌哔哔两句，便穿越到的主线剧情内。

    只是，让没有想到的是，当她刚刚一睁开眼睛的时候，竟然发现自己动弹不得。

    而看守自己的，竟然是莫雨和徐有容。

    “哎哎，这是怎么回事？”

    大怒。“我可是国教学院的院长，你们竟然敢绑我？”

    “咦？”

    徐有容首先怒出惊容，她们把落落殿下绑起来，已经不是一天二天了，然而，这段时间，落落殿下也只是苦苦哀求，说自己为什么武功大涨，成为国教学院院长，一概不知。

    可就在刚刚，这落落殿下猛的睁开眼睛，吐槽一句‘好刺眼…’之后，整个人完全不同。

    一双原本透着灵气的眸子，完全被吊炸天般的霸气给覆盖，不光如此。这说话的语气，也是拽的二八五万似的~叼的不行~

    ‘难道…’

    莫雨抱着手里的宝剑，一脸笑容极为解气的走了过来，她身上带有淡淡的香水味，走近，自然可以嗅到。

    “落落殿下，绑了你，也是应该的…这段时间，你的所作所为，已经闹得天怒人怨――”

    莫雨说着就是来气，想她一位黄花大闺女，却在这落落殿下的不可描述之下，被各种不可描述的如此不堪回首…

    简直就是让她恼怒至极。

    呛~

    长剑猛的拔出，然后直指，莫雨语气强硬并冰冷道:“落落殿下，你还不认罪？”

    却是把自己那‘欣赏’的目光，在莫雨那****的欧派上走了一圈后，笑道:“哎呀，我的莫雨小姐姐…几日不见，没有我这双小手的滋run…莫雨小姐姐的欧派可是小了不少哦~”

    “来，不要闹了，快放开我…今晚，你和徐有容一起来陪寝如何~”

    “该死――”

    一听这熟悉的说话语气，以及那熟悉的一脸贱笑。

    莫雨立刻明白，是那个回来了…

    出于本能的危机感，让她下意识的就是退后了两步，但手中那锋利的长剑，却是戳的更近了。

    莫雨的脸蛋本就白嫩漂亮，尤其是听了这恬不知耻的话之后，立刻便是通红一片。

    “很好，落落殿下，看来前几日那个作恶多端的回来了？!!”

    莫雨恼羞成怒，并且眼眸冰冷。

    一旁的徐有容也是如此，一脸的防备，全身上下不断散发出冰冷的气息。

    “我怎么作恶多端了？”

    不屈道:“不就是不可描述了你们的身体嘛~哎呀，我也是女人，我们大家各自不可描述一下…又有什么关系呢？”

    “无耻之徒!!”

    徐有容满脸通红，她手中的长剑微微颤抖。“你再胡说八道，信不信，我斩了你的she头…”

    见到徐有容如此生气，不急不慢道:“哎呀呀，小老婆不要这么生气嘛~”

    “我的she头，可以让你的欧派变大…这么好的东西，斩掉了，多可惜~是吧~”

    无耻的对莫雨抛了一个媚眼。“对吧，莫雨小姐姐…来来来，快给本公主松绑…我可是想念小姐姐的身体好久了哦~”

    莫雨气的饱满的欧派不断起伏，她长剑一出，就要向刺来。

    “无耻小人――看剑!”

    的脸色突然一片严肃庄重。“莫雨，你可知我的身份是妖族公主――你哪儿来的胆子，敢行刺我？”

    “……”

    莫雨是刚刚被调xi的怒火攻心，导致恨不得除而后快，此刻听如此一喝，却是立刻清醒过来。

    确实如此，她落落殿下哪怕作恶多端，但她毕竟是妖族公主，万一她死于自己手中，那么必然引起人族和妖族之间的大战。

    到那个时候，魔族在入侵…

    人族可就玩蛋了~

    “哼!”莫雨冷哼一声。“管好你的嘴巴，不然，我会让你好生吃些苦头――”

    嘿嘿嘿~

    也懒的再和她们磨嘴皮子，等会儿直接上手，不是更爽。然而，当她一运功，却发现这禁制竟然威力这般大，以巅峰的修为，竟然被压制的动弹不得。

    “不用白费力气了~”

    莫雨冷笑道:“禁锢你的是星盘大阵的力量，以你一人之力，怎么可能抵挡得了满天的星辰之力？”

    “原来如此~”

    却是笑道:“你们这对我的大小老婆，难道以为这星盘大阵就能够困得住我？开什么玩笑？”

    徐有容都看不下去了，冷嘲热讽道:“这星盘大阵，乃人族至宝，你一妖族公主，怎么可能抵挡得了？”

    “哈哈哈~”

    却是嚣张的大笑道:“你们对小老公我的力量，还是不太了解啊…图样图森破~”

    “今天，我便让你们见识见识，我们妖族至宝――”

    “出来吧――我的。”

    一段由的低音炮播放出来的战斗音乐，震撼播放，然后，迅速变身，并同时祭出她的那一棍――

    轰~

    迅速变大变长，那星盘大阵的禁制，再过强大，也是迅速被摧毁。

    “……”

    “……”

    眼前的画面太过震撼，飞沙走石，强大的灵压压制的莫雨和徐有容几乎动弹不得。

    不光如此，那突然不知道从哪儿冒出来的战斗音乐，充斥在耳边。

    大步走了出来，她嚣张至极道:“在我的bgm里，没有人是我的对手――”

    然后，她身影一闪。

    “啊~”

    “啊――”

    莫雨和徐有容同时发出惊呼，而当她们再次惊醒之时，却震惊的发现，她们竟然同时被一名女子霸道的抱入怀中…

    “嘿嘿嘿，2位漂亮的小老婆…刚刚是你们责罚我…现在，三十年河东，三十年河西，也该轮到我来责罚，责罚你们了…”

    然后，在莫雨和徐有容的惊呼声中…

    不可描述，持续了2个多小时。

    …

    当不可描述的心满意足之时，她方才起身穿衣服。

    而莫雨和徐有容却全身不可描述的躺在卧榻之上，已经动弹不得，她们全身都是草莓印，雪白的娇躯上，通红一片…

    “落落殿下…你，你不得好死。”

    “呦呵，看来刚刚那2个多小时，还没有让你们尽兴啊~我的错，都是我的错…来我们继续…”

    …

    这次不到半个小时，徐有容和莫雨双双求饶。“落落殿下，是我们错了…求你放过我们吧!我们还要嫁人呢~”

    “叫我院长大人――”

    “…”

    “是，院长大人…”

    …

    得意至极的离开了，回味刚刚的舒爽，心中忍不住的感叹。还是这的异世界好…美女如云，美女们的肌肤雪白、娇嫩，身体带着清香…

    比起在印度做个好人，更喜欢在这美人如画的异世界，做个坏人…

    正所谓，男不坏，女不爱嘛~

    你不对她们各种不可描述，她们又怎么会对你念念不忘？

    当然，这是建立在相互喜欢的基础上哈，小盆友不要乱学哦~

    …

    来到国教学院的院外，看着那蓝天白云，以及四周的漂亮宫女们。

    打开了系统，立刻，那系统菌的声音便是响来。

    

    听着系统菌的调侃，老脸一红，而后道:“系统菌，你可不能这么说啊…我这也是被逼无奈。”

    “你又不是没看见，我刚刚穿越过来，她们便是把我给绑了起来…要杀要打的，我对他们不可描述，那也是出于自保~”

    

    系统也不再多说什么，便道

    

    “咳咳…都是宿主栽培的好~”

    

    系统菌停顿一会儿，然后道

    见脸一黑，系统菌便接着道:，又或者，在完成其它任务后，使用来结束这个任务。】

    的小嘴角扯了扯，也没有说话…

    系统菌继续道

    

    卧槽~

    顿时的一脸苦瓜脸，尼玛，这主线任务也太难的。

    “唉，谁让自己是主角…美女、美食、美酒都品尝过了，那剩下的，自然而然的就要和拯救世界挂钩了。”

    手中有2张，哪怕全部使用了，也不可避免的还有一个任务要亲自完成。

    最最苦逼的是，明明她计划不使用变身卡，来完成任务，从而可以获得更多的。

    可问题是，她这次一穿越来，就被绑了，身上还被那最为恐怖的星盘大阵的力量压制，哪怕她本身的修为再强，也是难以抗衡。

    唯有用之力。

    事以愿为，憋屈。

    所以，刚刚才会对莫雨和徐有容长达2个多少小时的不可描述…

    现在的心情好了很多，想着接下来，这3条主线任务该从哪里进行的好。

    一时间没有头绪，因为，这次的主线任务都太过宏观，难以说解决某件事情，就能够决定所有的。

    必须得改变所有，才能够将一切都改变。

    首先，必须得和人族首领圣后，达成一致的目的，不然，又像这次，自己在前方出力，她在后院烧火，那可就不好了。

    而且，这次，她将自己禁锢的仇…以睚眦必报的性格，她可是不吃半点亏的。

    …

    皇宫，圣后突然变的焦急不安。

    她雍容的身子猛的一闪，出现在那星盘大阵的空间，这里只有她一人，可即便如此，她的脸色，也没有好过多少。

    只因为，她用星盘大阵给下的禁制，竟然被打破了。

    ‘究竟是谁，竟然会有这么大的力量？’

    ‘难道是妖族的白帝？还是魔族的伏蛇的首领红袍？’

    就在圣后各种猜测的时候，突然出现在了这里，圣后看着的娇小身影顿时一惊。

    “你，你怎么会出现在这里？”

    “我为什么不能够出现在这里？”小脸蛋上带着嘲讽的笑。“难道，圣后当真以为，你能够困住我一辈子？”

    “你是来找麻烦的？”圣后目光冰冷，她一个如此强势的人，但在面对这个神秘莫测，偏偏做人做事放荡不羁的，她圣后不得不谨慎小心。

    只因为，上次，圣后便已经感受到的力量深不可测，而这一次，她更是感受到的力量已经达到了让这星盘大阵都是颤抖的程度。

    这说明了什么？

    说明了这的力量，已经超越了当年创造这星盘大阵的周独夫，甚至，她如果愿意，随手之间便可把这守护人族的星盘大阵都直接给毁掉。

    “我是来帮圣后解决麻烦的…”

    直接坦白道:“没错，这个世界的财富和权力，我都带不走…所以，我不会觑觎那些东西，因为，最终那些东西也不是我的…”

    “当然，美女也是一样…但是，虽然带不走她们，却可以留点不可描述的回忆…这也是好的。”

    “所以，请圣后能够理解…我对漂亮妹纸的所作所为，都是本性而为。但在人族和妖族的大义上，我可是站在您的这一边。”

    圣后没有想到，这世上竟然有人能够一本正经的把如此恬不知耻的事情说的这般清新脱俗…

    当真是脸皮子，厚到了极致。

    “圣后，说了这么多…我的女仆，小黑龙，你可以还给我了吧？”没错，被绑，那么，她的宠物小黑龙自然再次被抓。







第243章 高密度特殊沙袋
    圣后的脸色非常难看，如今这越来越恐怖，一次一次的刷新着三观，着实让人难以接受。

    咬了牙，圣后大手一挥，便是一道黑色人影而来。

    正是那小黑龙，肌肤雪白，眼睛大大，看到的时候，眼眸中立刻流露出讨喜的神色。

    “主人，你来救我啦~”

    点了点头。

    圣后却是脸色有些古怪，这个一本正经把自己的好se说的如此清新脱俗的落落殿下，难不成…

    圣后的目光在小黑龙那人型娇躯上流转。‘难不成，这个落落殿下连小黑龙都不放过？’

    …

    如果不是害怕遭报应，连圣后都没有打算放过，然而，如今，她不打算再做那个吃相略不忍睹的存在。

    …

    山间的青青草地上，小黑龙慢慢褪去衣服…被不可描述之后，她躺在怀里，声音说不出的温柔道:“主人，你真好，还回再来救我…”

    然后，小黑龙就是气愤填膺的讲解起来。

    在她这个动不动就不可描述她的，离开之后，圣后怎么用星盘大阵将她落落殿下困住的，当时，小黑龙剧烈挣扎，可是，也不是那星盘大阵的对手。

    最终再次被擒~

    “走，我们到魔族走一圈。”一边不可描述小黑龙的欧派，一边与她说着自己接下来的动向。

    “主人要去那里做什么？”

    “一切大战都是由魔族引起，所以，我打算过去将魔族给解决掉。”

    小黑龙担忧。“那魔族十分强大，主人一个人…”

    “没事，你主人我更加强大。”

    …

    一路来到魔族，小黑龙吃着给她的零食，可以看得出来，小黑龙因为这些零食，忠诚度更高了。

    不过，不需要她的战斗力，只需要她的会暖床就行。

    如此这般，就来到了魔族的领地。

    让人意外的时，此刻竟在那荒漠之中碰到了秋山君，秋山君是离山剑宗大师兄，天赋异禀，据传是神龙转世之身，是天生的领袖，与徐有容青梅竹马。

    毫无疑问，这种与男主角陈长生争女人的男二号，自然不会有什么好下场。

    身败名裂，投靠了魔族。

    猜测，有他的存在，那势必就有那位美人南客的存在。

    南客，她身为魔族公主，年轻气盛，冷漠骄傲，被魔族奉为天之骄女。但从出生起，她就被拿来与具有凤凰血脉的圣女徐有容比较，所以自幼便视徐有容为对手，对自己也要求甚高。

    在如今更新的第48集，南客和秋山君结婚，不想半路杀出一个小师妹徐有容，要知道，徐有容对秋山君来说，那可是一记猛药。自然是，再次将秋山君迷恋的神魂颠倒。

    总的来说，这南客也是满可怜的…

    见她们两个纠缠，拉扯，二话不说就是将秋山君打晕。而后，一脸冷笑的看着南客。

    “是你，妖族公主…这不可能，什么时候起？你的攻击竟然这么强？”

    “我还有更强的呢~”

    召唤出小黑龙，让小黑龙将秋山君抓住，而她也抓住南客，然后直接便是腾空飞了起来。

    一路穿山越岭，一路横跨三大洋，终于来到一座荒无人烟的小岛上。

    “你，你要干什么？”

    虽然这一路上，对她南客的欧派各种不可描述，但是，这不是最为主要的。而是这妖族公主什么时候竟然变的这么强大，被抱住，竟然动弹不得。

    而且，还能够凌空飞行，速度快到极致。

    这种能力，简直就是刷新她的三观――

    ‘估计，她们整个魔族都无人是她的对手…’

    一路飞来，南客自然看到这横跨的3个大洋是何等的辽阔，以她和秋山君的能力，根本就不可能再回到原来的魔族。

    “我想干什么？”

    不可描述着南客的欧派，然后冷笑道:“如果不是见你们漂亮可怜，我才懒的这么麻烦…”

    “原本我是打算将你们直接杀去的，但，毕竟你的欧派被我不可描述过…所以，我不杀你。”

    “你不是喜欢秋山君吗？”

    伸出雪白的小手指，指了指那还晕倒在地上的秋山君。“如今，我给你制造机会，将你们丢在这座孤岛上…以你们的修为，虽然无法横跨3个大洋回去，但是，却能够很好的在这里生存下去。”

    “所以，你南客如果不是弱智…你应该明白我的意思了？”

    南客的欧派被各种不可描述，已经脸色通红。“你是想让我们，在这座荒岛上了却残生…”

    一笑。“你也可以理解，我这是帮你和秋山君在一起…并且，这座荒岛上风景不错，你们的武器刀剑也都在，以你们的能力，在这里生存一辈子，没有多大的问题。”

    “所以，你们两个可以在这里度蜜月，度一辈子~”

    说完，不管南客愿不愿意，都把南客给不可描述了。

    …

    半个小时后，飞回来的时候。

    小黑龙好奇的问。“主人，你为什么总是对漂亮的女生不可描述呢？”

    恬不知耻道:“因为，这样很爽很舒服，并且，很有成就感啊~”

    “哦~”

    小黑龙似懂非懂的点了点头。

    而就在这时，蔚蓝的大海之上，突然一道撕裂长空的霹雳，毫无征兆的就是直劈到了的头上。

    “啊――主人~”

    当时就是被劈的外焦里嫩，小嘴一张，一股黑烟就是冒了出来。

    小黑龙睁大眼睛惊呼:“主人…原来主人这么无耻和不要脸，确实是要遭报应的…”

    “……”

    欲哭无泪。

    因为，刚刚突然被一阵雷劈过的时候，她的系统里突然生出一道提示，请问是否马上穿越？】

    被刚刚那道恐怖的雷霆劈的浑身骨头发软，她心中怒火沸腾。

    “喂!系统菌…你这样，太不人道了吧？”

    系统菌不急不慢的回答

    “呵呵…”也知道刚刚她对南客做的有点过分，但她强硬道:“我的系统不是有处罚功能吗？刚刚不可描述了南客半个小时，就扣了我―150。这难道还不够吗？”

    系统继续回答道的处罚，那是属于刑法。但是，宿主先后对莫雨长达十几次，徐有容5~6次，哪怕小黑龙也是2~3次，漂亮的宫女更是无数位的不可描述，这样的宿主，能够逃得了道德的惩罚吗？】

    

    妈个巴子~

    怒吼一声，然后道:“走，去做吧~”

    紧接着，眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    当睁开眼睛的时候，发现自己依然是一身的古装，低头看了看，发现自己的欧派很是不小。

    虽然，刚刚在的异世界遭遇雷劈，不过，面对这柔软欧派的诱huo，依然没有半点抵抗力。

    她一边伸手到自己的衣服里，对自己的欧派，各种不可描述。

    一边起身观察一下四周，当看到一面铜镜的时候…

    立刻便是忍不住惊呼，原来，自己现在正不可描述的欧派，竟然是――里女主角李易欢…

    哎呀，这位漂亮的小女明星，自己老早就对她的娇躯感兴趣了，所以，赶紧再次对自己的娇躯，各种不可描述。

    长达20分钟后，终于过瘾了…

    然后，她方才仔细想想一想这部剧，记得自己大略的看过几集，除了对剧里的2位女主角表示很漂亮外…

    哦对了!

    李易欢，前朝公主，俏皮可爱，举手投足间尽显古灵精怪的个性，在不经意间吸引了微服私访中康熙的注意，当李易欢与康熙的感情愈演愈烈时，朱慈煊的提醒让她意识到了自己的使命，也使她陷入家国情仇两难全的境地。

    想到这里，心里就忍不住有些小九九了。

    ‘怎么都是公主？’

    南客是公主~

    白落衡是公主~

    如今这李易欢也是公主~

    如此看来大家对公主的yy点比较足哈~如此这般，当然是得顺应潮流，又对自己这软软的娇躯各种不可描述了10分钟…

    然后，她方才打开系统，询问系统这次的是什么？

    老实说这部看名字，带有喜意，其实却是一部彻头彻尾的悲情剧。

    明朝灭亡，清朝崛起。

    在国之大运面前，个人力量真的是很难左右――

    所以很沉重，有些担忧这隐藏任务会不会太难~比如，反清复明什么的…

    这都是极为沉重的，因为，最终死的，都是天朝人…

    不过，分析过，一个国家的气数已尽，很大程度的原因，就是因为贪污腐败太多…当然，这个贪污腐败不光是朝廷，还有那些社会名流。

    毕竟，他们都是高高在上，他们的为富不仁、为官不为、有学不作…最终导致的是民不聊生。

    一个朝代，国家的子民都生存不下去。在加上，上层人士因为腐败到人性泯灭，完全没有半点爱国之心。

    这也就导致，为何明朝末年，农民起义，吴三桂叛变…

    民心很好掌控，只要让他们吃饱饭，有活下的动力，他们自然会本本分分。

    最为重要的就是那些已经被腐蚀的麻木不仁的上层，因为，他们的不团结，他们的相互推诿，最终才导致明朝的灭亡。

    当然，这里的上层指的不单单是朝廷的大官，还有地方的小官，还有那些地方的‘光天化日之下强抢民女’或者‘有学不作为’的麻木人士。

    就像鲁迅先生所阐述的那样…

    而经过的分析，其实普通大众的麻木，根本原因就在于当地、某省、某朝的麻木…

    当地的百姓能够看到的就是那些乡绅、那些富人、那些百姓官。如果他们麻木，鱼肉乡里，你让那些没有话语权、没有资本、没有权力的百姓怎么做？

    怎么能够产生一个积极向上、奋发图强的社会环境。

    如果没有这个大环境，就像一片酷暑的大沙漠，即便是有生命力最强的野草，也无法生存。

    同样的道理，只要上下齐心，拥有一个良好的环境，即便大冬天，也能够培育出夏天才能吃到的甜美大西瓜…

    而这样的大环境，涉及到人和法律，太多太多，单单一个省，估计就得几十万那样的有责任心的上层人士，才能够办到。那就更不用说全国了――

    所以，明朝的灭亡，真不是某一个人的力量，就能够左右的。

    而就是这种无能为力的感觉，才会让看这部剧的时候，心情无比沉重。

    相反，就要好的很多――

    虽然陈长生同样是逆天改命，但是，他改的是他一个人的命运。而改的是国运，反清复明…谈何容易？

    然而，让无比意外的是，系统突然道

    ‘卧槽，不早说？’

    害的的心情沉重半天…

    关闭系统后，的心情又是美美的起来，她就是一个**，理想就是幸福本分的活着，只要不让她改变国运，那便无比的好…

    本就是匆匆而来，再匆匆而归。

    不是主线任务，用不着认真对待…然而，这部，即便认真对待，她也改变不了整个国势…

    除非，她一棒子，杀光所有的上层人士…

    可这样一来，整个社会，必将倒退…

    …

    雪倾城，美艳温婉，与李易欢从小一起长大，是李易欢的大师姐，暗许芳心于朱慈煊，无奈朱慈煊只倾心于易欢，后顶替大臣之女舒婉心进宫为妃，潜伏于康熙身边。

    当提着一双小鞋，找到她的时候，她还十分惊讶。

    “易欢，你拿着一双小鞋做什么？”

    “给你穿啊~”

    嘻嘻~老实说，惦记雪倾城很久了，记得那个时候，还在上学，雪倾城，就已经是一部里的女主角小狐狸精小玉了。

    那个时候的她，已经是美丽动人了，所以，毫不犹豫把雪倾城各种不可描述了…

    然后，并给她穿上了小鞋…

    而就在手爪，还不可描述在雪倾城柔软欧派上的时候…突然，一道晴天霹雳，再次直劈到的头上。

    被劈的两眼冒金星~然后，小嘴一张，便是一股儿黑烟冒出…







第244章 小李的普通攻击
    穿越回来，带着小黑龙直接前往了魔族，一路横冲直撞，将整个魔族打的底朝天，就连那黑袍为被打到吐血，而后逃走。

    为了解决魔族与人族的纷争，发挥出史上最大招式，将无限放大，最终使出混天一棒，直接将整个大陆的板块撬动。

    还好这边是沙漠，但即便如此，也是地震山摇，恐怖非常。

    “……”

    小黑龙在一旁简直就是震惊到了极点。

    她知道主人的恐怖，可是，万万没有想到，竟然恐怖到了这种程度。

    ‘她那棒子，究竟是什么制成？’

    ‘竟然能够一棒子，撕裂大地，将整个大陆板块移开？’

    更加让小黑龙感到难以置信的是，的如意金箍棒竟然还可不断不断的变长，最终将那整个大陆板块直接推了出去。

    一路海水不断浇灌…整个星球都在剧烈震荡。

    …

    黑袍逃了出来，当她回头看到那整个魔族，竟然变成一个巨大的海岛，被一根棒子推出了整片大陆，无边无际的还洋将两者完全的隔绝开。

    “这，这力量…我确定不是在做梦吗？”

    “什么周独夫，什么星盘大阵…与此等力量相比，简直不值一提啊!!”

    …

    妖族白帝、人族圣后，感受着这惊天动地般的动静，都无法在沉默下来，她们身影快速飞来。

    而当她们看到眼前的一切时，整个人完全惊呆了。

    “白帝，朕的眼前没有出现幻觉吧？”

    白帝也是满嘴的苦涩。“应该没有，因为，我也看到了——”

    圣后震惊的一双瞳孔不断不断的颤抖，最终，她长叹了口气，问白帝道:“白帝，你能告诉我，你是怎么培养出女儿这等仙家人物的？”

    白帝再次苦笑，他摇了摇头。“说来惭愧，我也不知…”

    …

    主线任务2基本上解决一半，如今的魔族就相当于和人族、妖族隔绝着一片蔚蓝的大海，再想举族来犯。

    那么，就得建造庞大的海军力量了，如若不然，哪怕是拥有恐怖的空军力量，也无法达到攻占人族的目的。

    只是，唯一让不爽的是，更新那么慢，她至今还不知道那位伏蛇首领是谁？

    按照猜测，多半是陈长生的师父计道人，又或者是教宗大人。

    如今没有证据，也不敢贸然出手…所以，也只能回到神都，去完成主线任务的第3关，为陈长生逆天改命。

    …

    是连夜坐着小黑龙飞的回来，因为她的存在，如今，整个朝野的势力都将发生改变。

    就连那朝堂之上，众多大员议论纷纷。

    “你们听说了吗了？那魔族所在的整个大陆直接被推了出去…”

    “这怎么可能？即便传说中的圣人，那移山填海之能，也做不到啊？那可是整块大陆，并非只是一座山？”

    “不要说你不信，就连我如果不是亲自听到圣后所说，也是不相信的…刚刚举国震动，就是因为如此。”

    乐天派的大员们，立刻惊喜万分道:“这真是天佑我大周，天佑我人族啊~”

    “这魔族屡屡来犯，如今终于有大能人士彻底解决了这个问题，这简直就是千百年来的盛世啊…”

    不过，也有一些深谋远虑的大臣担忧。

    “只不过，如今我们人族和妖族没有了共同的敌人…会不会，因此而产生了内战？”

    “要知道，历史上兔死狗烹，鸟尽弓藏，也不是没有的事情~”

    另有大臣立刻宽慰道:“此事不必过多担忧…如今圣后和和妖族白帝，百年内相交甚好，自然不会出现战争…”

    “就看下一代圣主…”

    “哎哎，这话可就过了——”

    …

    还是第一次干出这么漂亮的大事，这直接移动大陆板块的能力，可比那传说中的移山填海要牛笔的多。

    所以，还是非常有自豪感的。

    而等她回来的时候，却发现突发事情又出来了。

    虽然，因为她的出现，而将整部剧情影响的乱七八糟的，但，原剧中的那些坏人，依然是坏人。

    就比如说，坏人年轻时，是坏人，老了，他依然是坏人。

    再比如说，坏人在国内是坏人，逃到国外，他还是个坏人。

    这种人的思路，和好人的思路不一样，就就好比如，食肉动物和食草动物。好人就是食草动物，他们性情温和，喜欢自食其力，如果穷，他们就自己努力奋斗。

    而坏人就是食肉动物，他们天生就喜欢欺负别人，而通过欺负别人，将食草动物踩在脚下，吞食他们的血肉来生存。

    所以!

    天海家，在不在国教学院的这几天，就和原剧中剧情一般，捏造了陈长生勾结魔族，残杀同门的罪名。

    天海家和陈长生结怨，这是很自然的事情。

    陈长生虽然命不久矣，但他刚正不阿，为人正派。

    而那天海家，仗着是圣后的家族，在整个神都横行霸道，尤其是那二世祖天海牙儿，最为霸道。

    二者间的矛盾一点一点的激化，尤其是，虽然没有参加，但陈长生和唐三十六，已经冲到了大朝试，把那自视甚高的天海牙儿都给比了下去。

    那天海牙儿和神将府家主，里应外合，共同陷害陈长生，还不是轻而易举。

    …

    可是，他们万万没有想到，他们刚刚抓住陈长生，国教学院的院长便是回来。

    当她得知陈长生竟然被抓，顿时火冒三丈。

    “这群王八蛋，我不杀他们，他们竟然自己作死？”

    唐三十六震惊当场，他并不知道不久前的整个大地的动荡，是将魔族领地的板块给推了出去…

    他一直都知道非常霸道，从她动不动就不可描述莫雨大人的身体，便可以看出来。

    “那可是天海家，有圣后撑腰，比我们唐家还要厉害——”

    唐三十六赶紧说道。

    看了唐三十六一眼，而后道:“你们唐家，也不是什么好东西…走私军火…哦不，是贩卖军用武器给魔族。”

    唐家被查封，这是后面的剧情才会演到，所以，此刻的唐三十六，根本就是不知情。

    “不可能!我们唐家…”

    拍了拍他的肩膀，叹道:“我知道你喜欢莫雨，这样，你和莫雨一起找你唐家的老头子说说…尤其是你那个二弟，是坏人，提防一下。”

    “如果，你家老头子冥顽不灵，估计，你们唐家依然免不了要被抄家…”

    “……”

    唐三十六顿时惊呆了在了原地。

    唐三十六的家世，不在的主线任务内，所以，她能够安排莫雨跟唐三十六一起解决此时，已经算是仁至义尽了。

    毕竟，她和他唐三十六并没有什么交情…

    …

    带着小黑龙，一路直冲大牢。

    “哎呀，小姑娘，长的挺漂亮啊~怎么？想探监啊？来让大爷…”

    果不其然，大周朝之所以内忧外患，最为根本的原因就是腐败。首富唐家，靠通敌卖国才狂敛财富。而这天海家，欺下瞒上，乱用职权，后期更是一个不爽，就要自己坐拥天下。

    如果你是李世民还好，但偏偏你tm的不是好人，儿子天海牙儿又是那副德行，估计，就算杀了天后，最后也会导致整个人族覆灭。

    整个大周朝，唯一能够管事的教宗大人，还极有可能是魔族的伏蛇首领…

    这样的上层社会，和那里第一集就被灭朝的明朝有什么区别？

    这样完全没有凝聚力的上层人士，指望他们对抗魔族？

    他们不自相残杀，把大周朝的国运耗尽已经是不错的了…

    上梁不正下梁歪，看看这监狱管事的是什么货色就明白了~

    不认识她国教学院院长的身份也就算了，不认识她落落殿下的公主身份，也就算了。

    可竟然，只因为她生的漂亮，就想调戏？

    ‘你当你也是穿越来的？你当你也有付费版外挂？漂亮女孩子，是你想占便宜就能够占便宜的？’

    ‘整个天下，只有我可以，你算哪颗葱？’

    二话不说，一口气吹过去，这看牢门的坏人，便是尸骨无存。

    大步走了进去，一路上遇到各种抵挡，但，都被落落殿下身边的小黑龙干倒。

    毕竟，她落落殿下也是有身份的人，总亲自动手动脚的，也有失了身份不是~

    一路来到关押陈长生的地方，果不其然，那天海牙儿和那大牢管事的，狼狈为奸，两人全程开满了嘲讽模式，对那被吊起双臂的陈长生是冷嘲热讽。

    “陈长生，你没有想到，会有今天吧？”这天海牙儿嚣张至极，手里拿着鞭子，用那种仿佛就怕别人不知道他是坏人的口吻，继续嘲笑道。

    “你在大朝试上，就算表现再叼，又有什么用？还不是被我给整到了这大牢里!”

    “陈长生，你一个乡野小子，还妄图和我天海牙儿斗？你也不想一想，当今圣后姓什么？”

    陈长生不为所动，一副与世间截然不同的态度道:“是非公道自在人心…我相信，这世间，邪不胜正。”

    天海牙儿本想听这陈长生痛哭流涕，跪地向他求饶的画面，可没有想到这小子脾性这么硬。

    “哈哈，陈长生，你真是可笑…这世间哪有什么正义，枉你学富五车，才高八斗，却不知道…这个世界，本就是胜者为王。”

    “什么正义，不都是最后的胜利者说的…”

    “就好比你我，如今，你被关大牢，所以，你便就是那魔族奸细…通敌卖国。”

    “而我天海牙儿，就是胜利者的化身，就是正义的使者——”

    “哼~”

    陈长生只是冷冷一哼，这种小人，陈长生不屑与他为伍，话都不愿多说。

    此时，那尖嘴猴腮的狱卒头目赶紧跑来过来。

    天海牙儿身份尊贵，这打人的事情，自然用不着他来动手，他把手中的皮鞭丢到这狱卒头目的手中，还不忘提醒一句。“这小子皮嫩，别把他打死了…”

    “嘿嘿嘿~牙儿少爷，只管放心，我一定会用这皮鞭让他生不如死，但偏偏就是死不掉。”

    那狱卒头目自然不是什么好人，常年在这最黑暗地方呆着，处理的冤假错案，数不胜数。

    多这陈长生一案，也不多。

    …

    一旁的角落，小黑龙却是急迫了起来，虽然她那较好的身躯不断被主人不可描述，但，这小丫头，估计看那陈长生长的俊秀，性格不错，所以，有些小喜欢。

    看陈长生就要挨打，自然是十分焦急。

    “主人，还不出手吗？那陈长生就要挨打了？!”

    不急不慢的将刚刚拿来录像的手机收了起来，然后道:“那陈长生，也是傻笔一个——”

    “圣人有云:以德报怨，何以报德？当是——以直报怨，以德报德。”

    叹息。“这陈长生就是迂腐，对待好人，和对待坏人的方式能一样吗？”

    说着，还不忘把玩一番小黑龙那柔软白嫩的小脸蛋…然后道:“看看你主人我，怎么做~”

    说完，便是出手了。

    这狱卒头目和天海牙儿还有一些手下，被三两下放倒。

    陈长生看见来人是院长大人，顿时面露一喜。

    虽然院长大人，身为女子，却是极为好se，尤其是莫雨和徐有容，都快被她给玩熟了。但是，她本事通天，她一来，陈长生，便知自己有救了。

    而那狱卒头目身份低，自然不知的身份，便狠辣道:“喂!小妞，你可知这里是天牢——你闯天牢，打伤我的手下，你可知这是死罪!!”

    天海牙儿自然认得，便是皱眉道:“落落公主，这天牢可不是你该来的地方~”

    也不与他们啰嗦，一个法术过去，那天海牙儿便是被四周的锁链捆绑了起来，同时，捆绑陈长生的锁链也就松开了。

    陈长生心中感动，对敬礼道:“谢谢院长亲自来相救…”

    “不用感谢我~”看了他一眼道:“你是我国教学院的弟子，我自然保你平安。”

    “今天，我雅兴颇高…便教你第一堂课:以直报怨，以德报德。”

    陈长生脸上露出惊容，他突然替那2人担忧起来。

    果不其然，突然对那狱卒头目笑道:“现在，用你的那鞭子，给天海牙儿少爷打20鞭~”

    那狱卒头目自然不会听命，但是，随手一把小刀过去，就是将那狱卒头目的第三条腿砍掉一小截，然后继续笑道。“你还要不要动手呢？”

    “再斩断一截，你可就只能做太监了~”







第245章 砂之铠
    那狱卒头目疼的满头大汗，他一生折磨过无数犯人，无论是有罪的，还是像陈长生这般没罪的，只要落在他的手中，他都可以折磨的对方生不如死。

    可是，他万万没有想到，眼前的明明那么漂亮的小姑娘，竟然那般可怕。

    话音刚落，他的第三条腿，就已经被斩掉一截。

    更加可怕的是，除了被斩掉时，溅出点血外，竟然他那触目惊心的伤口，仿佛被某种力量给止住了…

    “你敢？”天海牙儿不能够相信眼前的一幕，他剧烈挣扎，带动这手腕上的锁链，叮叮当当的响着。

    “你知道我是谁吗？我可是天海牙儿――”

    噼里啪啦~

    男人为了自己的第三条腿，什么事情都可以做，更不用说，面对那强大到可怕的，狱卒头目几乎可以相信，只要他敢再反抗，下次掉的可能就是他的脖子…

    “啊!啊!啊!”

    天海牙儿发出凄厉的惨叫。“你tm的，竟敢打我？我要诛你九族――”

    皮鞭的滋味，天海牙儿从小到大都没有这般忍受过，疼的他宛如癫狂。

    …

    只是冷冷一笑。“继续加20鞭~”

    那狱卒不敢反抗，只能够继续抽打。

    “啊!啊!啊!!”

    那天海牙儿这一辈子都未曾受过这么巨大的侮ru，剧烈的疼痛，几乎燃烧尽了他的所有理智。

    40鞭下去，他几乎已经成了废人。

    他以为已经结束了…

    一旁的陈长生本也是这般认为。可是，陈长生不知道，原剧中，天海牙儿陷害过他陈长生2次…

    他陈长生是圣母biao，想以德报怨。但她不是…

    知道这天海牙儿坏到骨子里，自然不会心生半点怜悯。

    一道法术过去，那狱卒被绑了起来，而皮鞭落在了天海牙儿的手中。“牙儿少爷，已经不用我多说了吧？”

    “20鞭开打吧~”

    天海牙儿目光中一抹狠辣闪过，他拿起皮鞭就是向陈长生和打去，然而，这时一道光芒闪过，天海牙儿第三条腿猛的一凉…他惊呆的低头一看，竟然，也少了一截…

    …

    半个小时后，天海牙儿打那狱卒头目20鞭，打完后，那狱卒头目再打天海牙儿20鞭…

    就这样，开来回回~

    “恶人就需要恶人磨…”

    陈长生看向的脸色变了，只是他不知道，在他随着一起离开的时候，这倍受折磨的2人，最终还是被留下的一根猴毛给杀死了。

    原剧中，便能够看出来，这天海牙儿绝非善辈，他几次陷害陈长生，死有余辜。

    本杀他们并不在的计划之内，毕竟，她完成任务便能够穿越回去，然后这里的一切事情，便都与她再无关系。

    但是!

    这样的祸根留下来，很担心，在自己离开后，身边这几个智商不在线的家伙，会搞不定。

    ‘罢了罢了，我就坏人做到底吧…’

    …

    回到国教学院，陈长生内心极为矛盾，虽然院长大人救了他，但是，却如此残忍，实在是…

    然而，直接去找了圣后，将刚刚用手机录下来的视频给圣后看。

    当然，这录的是天海牙儿陷害陈长生的那段。

    “放肆，这天海牙儿，目无国法…简直无法无天…”

    “圣后说的是…”没有和圣后说明自己已经杀了那2个败类，她相信，圣后稍微一查，便就能够查的出来。

    所以，她打算恶人做到底。

    “圣后，你可知天海家早就有叛国之罪？”

    “什么意思？”

    把另几段，她拔出的猴毛，一路潜入天海家，密室、武器库、乃至培养的死侍…拍摄的视频一一为圣后查看。

    圣后的脸色惨白，看后大为震惊。

    “这，这一切都是真的？”

    拍了拍手掌，笑道:“真不真，就要依靠圣后去查了…”

    知道圣后的缺点，在这样的封建社会，普通老百姓要想生存的好，和一国之主拥有很大的关系。

    所以，便是道:“圣后，如今外敌魔族已经隔海相望，不足为虑。”

    “而随便纵观历史，一个国家想要强大，必要万众一心。所以，安内…重用贤臣，一位贤臣可以造福一方。而一位贪官污吏，却可以毁国之气运。”

    “没有了外敌，也许内鬼也足已让这个大周朝，分崩离析…到时候，军阀、百侯争霸，苦的还是老百姓啊~”

    “所以，圣后的心思可以从星盘大阵上收回来一些…用在造福一方百姓上，留下美名，在死后，流芳百世，岂不是更好…”

    人无完人，当一个人拥有绝对权力的时候，她的思想可能就会的自私自利，而这个时候，就必须得有人给她说说，开导开导。

    有这个能力，也有这个身份。

    圣后听闻之后，整个人看待的目光都是变了。“落落公主，你的这番话，简直让我佩服至极啊…”

    “哪里哪里~”

    实话实说道:“我平日作恶太多，偶尔为黎民百姓说上几句话，做些事情，也算是求个内心安宁~”

    …

    莫雨在一旁偷听，她对也是有了翻天地覆般的改观。

    ‘原来，那么好se的一个人，也有正经的时候…’

    …

    当天夜里，莫雨躺在的床榻之上，被抱住大欧派，各种不可描述时…她莫雨不再抗拒，甚至主动让她对她不可描述…

    只是笑笑，而当她打算继续不可描述莫雨欧派的时候，突然一道绚烂的光芒出现…

    紧接着，系统的提示音便是响了起来。

    ，请问是否穿越？】

    微微有些愣神，她下意识的把小手，再次不可描述一下莫雨的欧派，然后用神识和系统道:“系统菌，你也太过无耻了吧？”

    每次都是在我不可描述漂亮女孩欧派的时候…成功激活了~

    系统回答道

    “呵呵~”嗤之一笑，当初也不知道是谁，发布任务说什么100下、100下的…如果，没有那些任务的培养，我又怎么会被培养的如今这般‘杰出’。

    系统如此回答。

    

    “原来如此~”

    笑道:“因为这样才成功激活了隐藏任务呀~”

    

    而这个时候，莫雨感受着对她不可描述的力度不太一样了，便好奇的问道:“落落殿下，你怎么了？”

    毫不犹豫便对莫雨wen了下去…然后…然后…

    最后，松开满脸通红的莫雨笑道:“嘻嘻，等我回来~”

    说着，便点击了确认穿越按钮…

    紧接着，眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    无边无际的大海上，剧烈的浪花敲打着小船，整个天空乌云密布，压的很低，仿佛随时都会有一道刺目的闪电撕裂长空。

    坐在小船上，稍微一低头，便可以看到自己不可描述的前面，那一抹雪白饱满的欧派…

    ‘看来，自己又变成一个大美女~还是外国美妞~’

    “不过，系统菌？难道，这次又是荒岛求生的隐藏任务世界？”

    

    系统回答道:

    “卧槽~”

    一边不可描述着自己的欧派，一边十分无语。“这是那部电影，我怎么没有看过？”

    

    “握草，这么叼~”

    颇为震惊，不过，自己的这对欧派，不可描述起来，还挺爽…毕竟是外国美女，她这也算是在‘学外语’不是~

    “比那牛笔多了~”

    

    系统菌的回答，让颇为无奈。“可悲啊~排行第一第二的都是外国电影…国产电影，还有很长的路要走啊~”

    不过，突然想到这部电影里的任务，就是一阵的头疼。

    “可这部电影，我还没有看过…这任务怎么做？”

    系统菌的回答，让简直要吐血。

    

    “……”见一脸崩溃的表情，系统菌便是继续道:

    “雾草，还有这种操作？？”

    ，便可现在观看…】

    “我曰!!”

    自然是不愿意了。“我穿越来做隐藏任务，就是为了…你竟然让我支付…”

    ，所以，扣除1滴，并没有太大的影响。】

    说着的时候，系统菌的话音一转。

    

    想了想，舍不得孩子，套不住狼。万事想要十全十美，那是不可能。

    所以，舍弃1滴，从而完成任务获取9滴，这才是正确之道。

    于是…

    在这无边无际的大海之上，一艘不知道要漂流向何方的小船，坐在上面，观看着这部电影――。

    …

    近2个小时，看完后，还是一脑门子的问号，这剧情究竟和这部电影名字有什么关系？

    还不如叫又或者…

    整个主线的剧情就是简述一个沉香劈山救母…哦不，是男主角亨利?特纳带着美女妹纸和杰克船长一起寻找三叉戟拯救已经变成亡灵的老爸故事…

    故事的结尾，两对情侣的拥抱，很明显，强行给身为单身狗的杰克船长吃了两大袋狗粮。

    …

    “所以，是什么？”问出这句话的时候，一边不可描述自己的大白tui的内心中就已经有了一些猜测。

    果不其然，系统菌回答道:

    就知道，在剧中，她是天文学家，聪慧而坚毅，年纪轻轻便精通数学和天文学，更有与其学识和品质相匹配的美貌。她的武器不是刀剑，而是一本伽利略的日记，是她未曾谋面的父亲留给她的。这本日记上有关于星星的记载，将带领她找到最大的宝藏――拥有该宝藏，就拥有控制整个海洋的力量。

    而那位任务要求拯救的，就是她也一直寻找的父亲，也是电影最后死去的，隐藏任务一般很简单，所以，猜测多半和赫克托?巴博萨的死有关…

    事实上，她猜对了。

    赫克托?巴博萨，与杰克是死敌，原先是他的大副，后背叛了他。在外也鼎鼎有名，在第四部中，击败了臭名昭著的海盗黑胡子，并且统治了他的船:安妮女王复仇号。和杰克有和好的趋势。巴波萨十分精明，擅长以小博大，是交易高手，同时也是击剑高手。现在他与十分危险的一方结盟，共同出发寻找海神的三叉戟。

    仔细分析了剧情后，决定，先去见一见这位瘸了一条腿的赫克托?巴博萨。然后，贴身保护他。

    只要在剧情中，他要死的地方，拯救他，估计任务也就可以完成了。

    漂流在大海上的小船，终于上了岸。

    可，让没有想到的是，她刚刚上岸，便看到整个小镇被弄的鸡飞狗跳，然后她便看到那逗比一般的杰克船长，带领着他的那一批逗比手下海盗团，去抢银行。

    没错!!

    他们用十几匹马，将整座银行都抢走，但偏偏那存放金币的宝库门却没有关，所以，这一路逃亡而来，最后，一大金库的金币，就只剩下1枚…

    可悲而又可叹~

    没打算和这逗比杰克船长打交道，可没有想到，这杰克船长竟然直冲她而来…







第246章 八门遁甲
    杰克?斯派洛，也就是杰克船长。

    在剧中，几经辗转最终成为黑珍珠号的船长，有着独特的魅力和时而幽默时而认真的性格。亦正亦邪，不讲究个人卫生。有人认为他是最伟大的海盗，也有人认为他是最奸恶的海盗。史派罗最爱的黑珍珠号被封印在玻璃瓶里，自己也一直霉运缠身。然而他还要面对更可怕的考验:亡灵死敌萨拉查船长要追杀他，他必须用尽各种计谋保住自己的命。

    然而，这电影的刚开始，他自然不知道这些事情，他只是见这年轻的美妞有些特殊。

    ‘或许是，长的有那么几分漂亮吧~’

    所以，在偷银行金币的同时，又顺便将女主角给掳走。

    也没有反抗，就这样静静的看着杰克船长装笔…

    …

    果不其然，一路上飞沙走石，鸡飞狗跳之后。

    杰克船长一行人，终于看到那被打开金库门的里面，就只剩一枚金币，原剧中被杰克船长拿走，然后，他还恬不知耻的让一无所获的手下上供，最终导致众叛亲离，成了光杆司令。

    之后最惨的是，掉到猪圈里…哎呦~我滴个天，那模样，让都有些心疼…

    在众人面前走了一圈，她长的漂亮，尤其是那对被挤压的雪白的欧派，不断散发着you人的光芒，一般男人自然是会看的口干she燥。

    然而，事实上，这整个片子里的男人，仿佛都被阉割了荷尔蒙一样，对这么漂亮的女主角都没有半点兴趣。

    ‘不愧是，拍出来给小孩子看的…’

    走了过去，早杰克船长一步，将那金库里最后一个金币拿了起来了，当时就可以看到杰克船长的眼睛瞪的大大的，但是，继续展现自己的魅力，只见她把那枚金币，放入自己那雪白的欧派之中。

    大家都是成年人，在美se和金钱的you惑下，就不怕他们会无动于衷。

    扭着自己的大pigu，无比风sao的在他们面前摇曳了一圈，果不其然，只见他们个个喉咙结滚动，一双双肮脏的眼睛直视在那雪白的欧派上面，不知道是看那lou出来的雪白欧派，还是在看那中间夹的一枚金币。

    “大家不用紧张~”

    那英国女人的眼眸，十分傲慢的扫过在场所有人。

    “我不是针对谁，而是说，你们所有人，都不是我的菜…你们太脏了。”

    “果然，男人，还是得干净才会有女人跟他…怪不得，你们一个个的都是单身狗~”

    虽然他们都是单身狗，并且智商还有问题，但是，知道是一回事，被人家指着鼻子，毫不留情面的说出来，那又是另外一回事。

    所以，那几位船员的脸色都不怎么好看…

    可实在是太过不要脸了，她伸出雪白的双手，当着他们的面，各种不可描述自己的欧派…

    那一刻，看的这群老单身狗个个脸色通红…以及各种身体不可描述的地方…

    ‘看来，自己还是有些魅力嘛~’

    杰克船长看不下去了，他想亲自动手，制止这不要熊脸的行为，但是被躲了过去。

    “这位美丽的小姐，请你不要you惑我的船员，不然，他们对你作出些事情，可就不是我们想看到的…”

    嚣张至极的一笑。“卧槽，就你们这群样子，还想不可描述我？你们也不照照镜子~”

    “而且，我的掏出来，可比你们打多了――”

    说着，在杰克船长以及他的众手下面前，直接掏出了她的，然后在他们的面前甩了甩…

    紧接着，就有杰克船长的手下忍不住发出嘲笑。

    “哈哈哈，竟然是一根棒子…”

    “我还以为是传说中的大diao萌妹~”

    可是，他们的bb没有持续多久，就是被的几棒子，打的心服口服。

    …

    十分钟，杰克船长和他的众手下们，个个鼻青脸肿，跪在地上，瑟瑟发抖。

    他们万万没有想到，这女子欧派大就算了，竟然武力值，也是如此这般的恐怖。

    把玩着自己的棒子，然后微笑的问着他们:“现在来说说吧~谁才是你们的船长？”

    众人赶紧跪拜，然后高呼。“卡瑞娜小姐，您才是我们的船长。”

    满意的笑了笑，然后她拿棒子敲了敲那杰克船长的头，对着一脸不满的他道:“从今往后，你就是副船长…而我们的征途，是星辰大海。”

    听了新船长这么中二的话后，杰克船长忍不住翻了个白眼，然后心想:自己已经够逗比了，没想到，这更逗比~

    …

    可是，后面的一系列行为问题就是比较的让杰克船长的一行人无比惊讶了。

    只见这新船长，又不抢劫，又不干坏事。

    就是带着他们一路来到旅馆，用那1个金币，让他们一个个都是清洗一番，换了一身干净的衣服。然后，直冲拍卖行，随手就是拿出一个低音炮，一边播放着，另一只手直接变出一个山寨版的3百多块的苹果手机，一边给他们拍摄，一边给那拍卖行的高层演示。

    那高层震惊坏了，并用最为隆重的方式来进行接见。

    “这位尊贵的小姐…”

    “你也看到了~”笑道:“我们是海盗…的卖家。”完美的临时改口。

    “我可以用杰克船长等人的节操保证，这两件是大海深处挖掘出来的上古宝物，看看，这拍照多清晰？这还能够录音，还能够播放音乐，还能够看小电影，还有日记，还可以当闹钟…就问你们叼不叼？叼不叼？”

    杰克船长一行人，正襟危坐，虽然他们都换了一身干净的衣服，但他们那脸上所流露出来的，却是一种莫名古怪的表情。

    半个小时后，这两件被称之为是大海的上古宝物。他们拍卖行直接采取买断模式，就像一部好电影，当初听说买断价就是1千万，但全国的总票房已经突破5~6亿。

    而如今的，估计也是属于买断片，而如今的总票房也突破到了9亿多…

    至于像这种超级ip好莱坞大电影，人家背后是美国，估计是分成…

    这边，急用钱，自然是比较同意用买断的形式。

    那低音炮卖了200金币，而那原价3百多的山寨苹果机，则是卖出1000金币的高价。

    至于，他们拍卖行后期能够拍卖出什么样的惊人天价，那就不是要管的了…

    …

    出了拍卖行，杰克船长一行人这下再看待那新船长大人的眼光都变了。

    要知道，在杰克船长的带领下，他们一行人盗走了整个银行，也不过才获得1个金币…还被这给夺走了。

    而现在，这不过是在拍卖行买断了2件自称为大海的宝物的东西，竟然就能够‘忽悠’…哦不，竟然是就卖出1200枚金币。

    这可是金币，全世界流通――

    可不是当地的纸币，只能在当地，依靠银行和政府的信用，才能够使用。

    “来来来，排好队，发工资了~”

    在原来杰克的船上，怀里抱着一位英国的美妞，一副大老板的模样，指挥杰克船长给他们发工资。

    “每人10个金币，都不要抢…人人有份…”

    “对，没错，跟着我，保证你们有肉吃…有美妞，我抱…”

    在这样棒子加大枣的政策下，除了杰克船长，其他人都开始效忠于

    …

    夜，海盗船，开始驶向那隐藏任务的关键人物而去。

    杰克船长一脸郁闷的看着那个，喝着美酒，吃着烤肉，怀里一个英国美妞，身后还有一个英国美妞给她揉着肩膀。

    ‘这，这还有半点海盗的样子吗？’

    知道杰克船长虽然不是这部电影的主角，但是，却在里面有着至关重要的作用，便与他粗略的讲解了一下萨拉查船长的事情。

    萨拉查船长，人称“海上屠夫”，是令人畏惧的“沉默玛丽号”船长。一直想干掉杰克船长，在得知三叉戟能够消灭杰克之后，不远万里和风险要弄到三叉戟，势必要为兄弟报仇雪恨!他带领着可怕的亡灵船员毫不留情地清理加勒比海域的海盗。他总是留下一个活口，将可怕的传说传播出去。

    他是整部电影里，最大的反派，所以，只要干掉他，并保证那位赫克托?巴博萨不死，便能够完成任务。

    原剧中，之所以，困难重重，只是因为他们被那萨拉查船长追赶上，一路打打杀杀，所以才惊险万分。

    但!如今的世界级战争，早已经是信息战了。

    掌握所有人的信息，所以，她就能够制定出，最为迅猛，并且最为迅速的作战方式。

    没错!

    在那大反派萨拉查船长还在杀主角亨利?特纳，也就是威尔和伊丽莎白的儿子…这么一船的人，被那萨拉查船长的恶灵杀掉只剩下，男主角亨利?特纳，而他，还没有漂泊回来。

    一行人就已经来到了赫克托?巴博萨这里，赫克托?巴博萨和杰克船长之间的关系并不好。

    但如今杰克船长已经是的人，只需要在搞定赫克托?巴博萨就行。

    直接使出了杀手锏，就是那本日记，说她就是他曾经遗弃在孤儿院的女儿…

    铁血柔情，谁能够抵挡。

    最终，赫克托?巴博萨屈服，愿意暂时和杰克船长交好，并一起合作，找到传说中海神波塞冬的三叉戟，让那杀了赫克托?巴博萨数不尽船员的萨拉查船长付出应有的代价。

    于是!

    一行人，追赶着时间，出发，开始真正的大航海。

    …

    而这个时候，原剧中那可怜的男主角方才刚刚漂泊到了岸上，并被当地的海军给抓了起来。

    …

    后面的剧情，就过瘾了。

    因为绕开了那大反派萨拉查船长，并且，还没有走错路，一路直接来到了那座星星岛。

    在的带领下，他们一行人，上了岛。

    赫克托?巴博萨还准备像原剧中那样装笔，和说一说那，不亮星星的原因，就是因为那本日记上的红宝石。

    然而，他还没有开口，便宛如先知一般，将日记本上的那枚红宝石放在了上面。

    紧接着，一道耀眼的光芒出现，而后，更加恐怖的是，整个大海直接被一分为二。

    没有耽搁，直接跳了下去。

    而杰克船长和赫克托?巴博萨面面向觎，因为，这一路走来，除了身为女子，却玩了不少的英国美妞外…最为恐怖的是，她一个人主导了这一切，身下的人，几乎都成了打酱油的。

    “你女儿，这能力太强了~”杰克船长对赫克托?巴博萨发出感慨。

    而当赫克托?巴博萨也打算跳下去，寻找传说中海神波塞冬的三叉戟的时候，却见那竟然，已经带着传说中海神波塞冬的三叉戟飞了上来。

    这个时候，赫克托?巴博萨也只能拍拍杰克船长的肩膀感叹:“你说的没错，我这个确实很厉害…”

    …

    而得到传说中海神波塞冬的三叉戟后，的行为，再次让无数的海盗们疑惑了，因为，她竟然带着大家留在星星岛上。

    “，我们留在这里不回去，是要在这里过圣诞节吗？”杰克船长这个逗比问。

    笑着回答:“不要急，我们等那批亡灵萨拉查船长来~”她一只小手把玩着传说中海神波塞冬的三叉戟，而另一只手，不可描述着一位英国名媛的大欧派…

    …

    这一等竟然就是一天，那萨拉查船长方才带着他那恐怖的亡灵船凶神恶煞般赶来。

    可等待他们的，却是一手英国美妞的欧派，一手传说中海神波塞冬的三叉戟，用那三叉戟的力量，轻轻一挥，就是滔天的海浪，直接将那萨拉查船长的亡灵船给倾覆在了大海之中，然后就是龙转风，卷起滚滚海水，直接将那已经倾覆的亡灵船，冲击、撕裂成无数的碎片…

    最后，颇为不舍的，将这个新玩具――传说中海神波塞冬的三叉戟直接掰断…

    然后，亡灵的诅咒就解开了，而那大反派萨拉查船长一行人，刚解开了诅咒，却被大海给淹死了。

    “……”

    “……”

    杰克船长一行人，和赫克托?巴博萨一行人，看着眼前的一幕幕，都是震惊的不要不要的…

    则拍了拍小手掌，一副刚刚打完游戏通关的模样，笑道:“搞定，终于可以回去了…”

    “虽然，这里的英国美妞不可描述起来，很大，很软，也挺爽…但，吹了这么多天的海风，实在是不舒服。”







第247章 努力型的天才
    从的异世界，回到的异世界，还颇为感概，自己这是承受能力大，不然，这般穿越来，穿越去，定要神志不清不可。

    还好!

    每个异世界，都有最为喜爱之物，没错，就是漂亮妹纸的欧派。

    此时趴在莫雨的身子上…再次各种不可描述。

    莫雨漂亮的脸蛋通红，她不理解道:“落落殿下，你刚刚已经玩弄了半个小时…怎么现在，还这么有精神？”

    “因为你漂亮啊~”

    抱住莫雨的脸，就是wen了下去…

    然后评价道:“啧啧啧，还是我们亚洲女子，wen起来有感觉~”

    “……”

    莫雨脸蛋羞红，虽然，并不太懂话里的意思。

    …

    原剧中，第50集，貌似，陈长生已经成功的逆天改命。

    只不过代价太大了，首先陈长生为了星盘大阵而身死，说的大义点，也是为了人族而死，随后，徐有容为了陈长生而死…

    最后，在一个死生的世界，遇到周独夫，周独夫告诉她们，负负为正。‘你们两个，刚好都可以为对方死，所以就都活了…’

    唯一小可怜的是原剧中的落落殿下，为当初的陈长生，她不惜献祭了一魄，如今，她已经忘记了对陈长生的爱。

    而在的世界，就没有那么困难了。

    或许，对于陈长生来说，他还得继续寻找逆天改命之法。

    但对来说，不过就是召唤一下太上老君而已。

    太上老君看了下面一眼，一张颇有威严的老脸上，露出一抹无奈道:“怎么又是你小子？”

    却抓了抓自己的欧派，道:“人家可是姑娘~不要乱说~”

    “……”

    太上老君转过身，这家伙，太无耻，刺眼睛。

    一番交谈之后，太上老君道:“不过是凡人的逆天改命，哪怕是仙人，对我来说又有何难？”

    “只不过，交换的代价得提高一些…”

    赶紧道:“好说好说…”

    最后，以一辆三轮车，两座电风扇，成功兑换一枚。

    ‘尼玛，如今这太上老君的丹药物价越来越贵…以前需要2袋辣条就能够搞定，现在却需要好几千块钱的物价才能够兑换…’

    不过，还是好心的提醒:那电风扇需要电~

    不想，太上老君却是这般回答:“大圣不必但心，我可以找那天上的雷公电母…”

    “……”

    立刻额头出现黑线，卧槽，雷电的瓦特不是没有办法控制吗？

    算了，随便他们神仙瞎折腾吧。

    她不管了。

    …

    在给陈长生服下的时候，她竟然遇到了徐有容，的脸色有些怪怪的。

    因为，她感觉头顶上有点绿…

    虽然原剧中，陈长生和徐有容天生一对。

    但，如今，她穿越而来，很明显，莫雨同她徐有容都成了的暖床小妹…

    但!

    此刻见陈长生和徐有容单独在一起，明显这是有点给戴绿帽子的节奏…

    “唉，罢了罢了…这个异世界，总是得要离开的。”

    到时候，这陈长生和徐有容，自然是又会在一起。

    不过，看徐有容那娇滴滴般的身躯，雪白的肌肤，动人的脸蛋。

    于是，直接把徐有容抓到一旁的房间，然后，就是各种不可描述徐有容…

    陈长生这边，听到那房间内的不可描述之声，比女孩子还要姣好的面容上微微有些脸红。

    “院长大人，明明是女子，还是妖族公主…可为何，总是对莫雨和徐有容做少儿不宜之事？”

    “唉，可怜的徐有容…”

    …

    2个小时后，的手掌，还落在徐有容的欧派上。但动作，很明显没有刚开始那样迫不及待了。

    “徐有容，总有一天，我会离开…到那时候，你便和陈长生好吧~”说的极为伤感。

    徐有容的回答特别有意思。“那样的话，我岂不是要给你戴绿帽子？”

    “没事…我原谅你…”

    这样一说，徐有容反而主动起来，让不可描述起来，更爽快一些。

    其实徐有容也只是嘴上说说，她内心深处一直都把当女人，至于她总对自己的娇躯各种不可描述…她徐有容也只当这是的恶趣味，所以，从不曾爱过，又哪里有什么绿帽子之说。

    看过原剧，自然知晓徐有容和陈长生是真爱。

    而她自始自终也就是对徐有容的绝美容颜和这you人身段感兴趣罢了…

    …

    陈长生也挺有意思，知道院长大人的恶趣味后，他也不逃避。

    每次，看到各种不可描述莫雨和徐有容的欧派，他陈长生也就只当做这只是她们间的打打闹闹…

    虽然，那唐三十六每次来，都颇为吃醋那倒是真的…因为，莫雨的欧派，一天天变大，却不是他唐三十六的功劳，自然会让他不爽。

    万万没想到…

    和徐有容各种少儿不宜之后，竟然给了他一枚丹药，让他吃下去。

    一番犹豫，但架不过院长大人的命令。

    陈长生吃下去之后，周身顿时有五彩祥光不断绽放出来，此时莫雨和徐有容都是看到这一景象，顿时极为惊奇。

    莫雨先帮徐有容穿衣服，看到徐有容雪白欧派上那不可描述的印记，轻啐了一口:这越来越无耻了…

    “这是怎么回事？”

    直到，陈长生周身光芒散去，而后陈长生惊呆的发现，自己手臂上那条命线，竟然消失了…

    徐有容和莫雨听闻，都是惊讶坏了。

    “这怎么可能？当年，周独夫都没有改命成功――”

    “院长大人，您究竟是用了什么法子？”

    则十分装笔的，伸出双手，同时将徐有容和莫雨抱入怀中，然后分别在她们那姣好的面容上，亲了一下道:“今晚你们答应我，一起陪寝…我就告诉你们~”

    “……”

    “……”

    徐有容和莫雨脸蛋都是通红。

    陈长生对此，早已经是见怪不怪。他情绪颇为激动，赶紧对发自内心的尊敬一礼，然后道:“感谢院长大人，帮我逆天改命。”

    徐有容和莫雨同时被抱住，虽然有些羞se，但是，听闻陈长生竟然当真逆天改命成功，顿时都是震惊不已。

    …

    就连圣后得知陈长生逆天改命成功，也是惊讶万分。

    哪怕知道对不少漂亮宫女各种不可描述，也不再追究，甚至还会关心的问:落落殿下若是看上哪位大臣家的千金？我立刻派人将那女子送到你的府上…

    委婉拒绝，因为当天晚上，是徐有容和莫雨陪寝的…

    …

    爽歪歪的日子，自然是过去很快，哪怕已经完成了主线任务里的2条，但是，还有1条，却颇为磨人。

    任务要求，坚持到大结局。

    虽然每天都可以不可描述莫雨和徐有容，但是，爱情这玩意，真不是能够控制的住的。

    哪怕每天晚上，2位漂亮妹纸一起陪寝，但是，依然阻挡不了唐三十六和莫雨的关系越来越近…而陈长生和徐有容的关系也原来越近…

    相应的，的头顶越来越绿…

    “尼玛，老娘受不了了…”

    拿出，这玩意，她有2张，如果现在使用一张，绝对能够完成任务。

    但是，鬼知道下一卷是什么样的异世界？会有什么样的奇葩任务？

    想了想，还是不能够这么冲动。

    ‘反正自己是女人，而且最终还是要离开这个异世界…莫雨和徐有容哪怕天天陪寝，但她们对自己只有尊敬却没有男女感情，不是更好吗？’

    ‘这样，自己离开的时候，她们也能够找到自己的幸福…’

    ‘唉!即便如此，还是感觉头顶有点绿啊~’

    …

    这天夜里，分别抱着莫雨和徐有容的欧派，一边不可描述，一边相互做比较…看看那对更柔软…更不可描述…

    然后，她灵光一闪。

    对了，记得自己好像还有一关没有做？

    …

    ‘既然自己和徐有容、莫雨不可能，哪怕自己得到她们的身体，也依然不可能…’

    ‘那么，自己就去做自己该做的事情…用来忘掉她们。’

    毕竟，生命不息，穿越不止。

    异世界的漂亮妹纸那么多…自己每个都不可描述一下，已经该知足了。再想得寸进尺，无疑是自寻烦恼。

    如此这般思考，便打开系统，再打开，然后点击――。

    …

    “好刺眼…”

    因为预先就知道这关任务是什么，所以，出现眼前的世界，她并未太惊讶。

    第一件事情，就是低头看了看自己的欧派。

    自然的熟悉，摸起来，还是那样的手感…

    自己还是那个，而眼前…

    

    系统菌的声音，响了起来。

    我滴个乖乖~

    一边不可描述自己的欧派，一边感叹:“怪不得，感觉这里这么热~而且，脚底板那么烫~”

    基拉韦厄火山位于美国夏威夷岛东南部，是世界上活动力旺盛的活火山，仍经常喷发。山顶有一个巨大的破火山口，直径4027米，深130余米，其中包含许多火山口。

    基拉韦厄火山是世界上最大的和最壮观的火山口之一，从1983年至今就没有停止过喷发。

    

    “卧槽，我是那种人吗？”

    “人生在世，不可能永远都被漂亮妹纸的欧派所占据…绚烂多彩的人生，自然要充满了无数个未知。”

    一本正经的说的堂冠冕堂皇道:“所以，老娘干了~”

    系统菌不置可否的笑了笑。

    

    …

    之所以敢如此这般的装逼，只因为，她的内，早已经准备了充足的荒野求生的物资。

    没错，本就没有主线任务困难。

    虽然求生任务不能够使用等一系列牛逼外挂，但至少，可以使用。

    有物资~怕毛~

    她依稀记得原剧中，贝爷颇为狼狈，因为这里实在是太热了。

    脚下凝固的岩浆壳下面，都是滚烫的岩浆，能够达到2000摄氏度，确实十分危险。

    虽然嘴上装逼，但行动上，却是相当的谨慎。

    她首先打开两罐矿泉水，从头淋到尾，很漂亮，身材也很xing感，此刻，身体被水打湿，沾在肌肤上，有种莫名的不可描述感…

    但这里是荒郊野外，也不怕被人看到。

    穿上厚厚的鞋，然后还缠上厚厚的木板。木板可以隔热，原剧中，贝爷走了一段路，脚掌都被烫了几个泡…

    可不想受这个罪…

    脸上也戴上防毒面具，因为那凝固的岩浆壳裂缝中，不断的冒出含有二氧化硫的气体。

    二氧化硫是最常见、最简单的硫氧化物。大气主要污染物之一。火山爆发时会喷出该气体，在许多工业过程中也会产生二氧化硫。

    当然，手上也戴上防火手套，拿着一根拐杖，不断试探着那前方的岩浆层，是否能够承受人身体的力量。

    …

    哪怕的物品卡内，还有被禁锢的雪糕，拿出来还是冰凉，可以吃，但，这里的温度实在是太高了，宛如一个大烤箱，让人难受至极。

    走的很慢，她在异世界不可描述了那么多漂亮妹纸，她怕在这里遭报应，所以，自然得小心万分。

    …

    终于，用了颇久的时间，走出了一段的岩浆壳区域，来到那茂密的丛林。

    这里的气温，明显好受很多。

    拿矿传水洗了把脸，然后一路走来，看到那树上的酪梨，酪梨，即，牛油果又称鳄梨、油梨、樟梨，是一种水果，木本油料树种之一，樟科、鳄梨属。

    贝爷在剧中，爬树，吃到这种水果，幸福的不得了。

    还说特别好吃…

    放下手里的速食烤鸭和汉堡包，并快速的把一个苹果吃掉，然后，再吃点草莓、荔枝和樱桃，最后直接拿出一个硕大的斧头，直接把那棵牛油果树给砍了，再然后，摘了一个，拿一把锋利的小刀，去皮尝了尝。

    “卧槽，果然，贝爷的话不可信啊~”

    “这酪梨不说多难吃，但比起自己的苹果、草莓、荔枝和樱桃差远了…”







第248章 战斗接近尾声
    基拉韦厄火山，荒芜、高温，以及萧索。

    然而，一道身姿妙曼的，却是独自一人行走在里面，她吃着鸡腿，喝着饮料，好不潇洒。

    就是行走有些时日，有些累了…

    昨晚，在那从林内休息了一夜。

    原剧中，贝爷被蚊子喝了个饱…然而，他却无可奈何。

    而却不同，她有军用帐篷，有杀虫剂，有蚊香，还有汽油，总之，一夜睡的相当安稳，唯一有些遗憾的是。

    在的异世界，每晚都有徐有容和莫雨陪寝，而如今，却只能孤身一人。

    ‘唉，这就是生活，总是充满了未知…和预料不到。’

    …

    出了丛林的，眼前一片世界，让原剧中的贝爷几乎感到绝望。

    因为，这里又是一片熔岩之地。

    不过，这里的熔岩凝固的要比之前的更加彻底，虽然，这里温度低了很多，但那些熔岩凝固体，却是非常的锋利。原剧中，贝爷拿了一块，轻易的划开他的衣服…

    当然，也许是他的衣服，质量很差——

    而后，贝爷就将自己的袜子脱下来，套到手上，攀爬而过。

    …

    可不想受这种苦，她虽然装备比贝爷牛笔的多，但是，她却不愿意攀爬，她这细皮嫩肉的，在那里面，爬开爬去，不是找虐吗？

    只见从里拿出一辆，山地自行车，还是那种无气轮胎的，买的时候，听售货员忽悠，说这种轮胎，虽然舒适度没有传统的充气轮胎好，但是，在山地里骑行根本不用但心爆胎。

    没有选择贝爷那条路，而是，弯道超车。

    选择一条稍微平坦的路，但所行路线是曲线…所以，路途要更为远了一些。

    不过，食物充足，她也不着急，一边求生，一边当这是低配版的自驾游…

    …

    终于，她看到那条超巨大的沟壑。

    没错，原剧中，贝爷解释说，这沟壑是因为这里多地震造成的撕裂带，而后因为熔浆的流入，所以，变的极为平滑，但依然很危险。

    不敢大意，因为贝爷在剧中说，这里的地震，并非是由于地壳板块的运动造成的，而是因为，岛下面的火山岩浆流动喷fa，所形成的。

    也就是说，随时会因为岩浆的流动，而再次合并，总之很危险。

    毕竟，这里的岩浆还在流动…

    小心翼翼的跳下去，然后再爬上对岸，老实说，很累…

    骑自行车，虽然减轻一些，但依然很累。

    觉着自己应该好好挣钱，赶明个卖架直升飞机，再遇到求生类的关卡，就直接从里拿出来，坐飞机过关…

    想像一下，还挺美。

    越过几条因为地震而形成的沟壑后，继续骑她的无气轮胎的山地自行车，继续前行。

    这里的路面，比起刚刚的要平坦了很多，但是，依然颠簸的觉着自己的‘保鲜膜’都要破裂了…

    …

    终于，看到了那岩浆流入大海所产生的滚滚烟雾，没有犹豫，也没有再看指南针，直接就对着那个方向而去。

    果不其然，没多久…终于看到房子和车。

    这次的终于成功。

    累的要死，这个破地方，她是真的不想再呆了，二话不说，直接打开系统，点击。

    …

    “好刺眼…”

    回到的异世界，立刻如同猛兽一般，对着身边的徐有容和莫雨就是各种不可描述…

    她们刚刚睡着，就是被弄醒，便纷纷不满道:“落落殿下，你这是怎么了？”

    还有一些难以启齿之语…

    一边不可描述，一边道:“嘿嘿嘿，还是文明社会…抱着美女睡最爽啊~”

    “落落殿下，你说的话，我们越来越不懂了~？”

    继续无耻道:“你们不需要懂…只需要服务好本公主就行…”

    …

    第二天，继续和徐有容和莫雨过着没羞没臊的生活…

    第三天，和小黑龙、徐有容、莫雨，接着各种不可描述的生活…

    第四天…

    第五天…

    第六天，受不了了，3条主线任务，她已经完成2条，还有最后一条说要坚持到的最后。

    开什么玩笑，难道她还要继续等吗？

    不行!

    这么被动，不属于她的风格，她决定要主动出击。

    于是，她把内，最为可疑的大反派，都给抓起来，丢到魔族的板块，其中就有教宗大人、以及陈长生的师父计道人。

    紧接着…

    奇迹出现了——

    

    卧槽，就这样就完成了？

    ‘叼~真叼~’

    系统菌的声音接着传来。

    本想和徐有容、莫雨她们道个别，可万万没有想到…她却看到徐有容和陈长生两个谈论大道…

    而那唐三十六继续纠缠莫雨，而莫雨竟然不排斥这个家伙了…

    “唉~”

    就这样吧——

    “自己就是一个穿越者，这里，本就不是我的世界…何必纠结那么多？”

    点击，确认穿越回去。

    穿越的黑洞，慢慢的将笼罩了进去…

    …

    “好刺眼…”

    终于，彻底的结束了的异世界，消炎回到了现实世界。

    这次的主线任务之旅，老实说，真不容易。

    穿插其中的，有2条隐藏任务，有2关…来回穿越，来回倒转，终于，全部完成归来。

    窗外的阳光大好…

    消炎感觉全身轻松，虽然对于莫雨和徐有容，他心中还有些怨念，但这样也好，至少不会是留恋…

    也算是一次别开生面的体验。

    以往，每次回来，心情都要留恋在异世界很久。

    但这次却没有太多，或许，是因为那莫雨和徐有容的无情，毕竟，她们的xing取向，并没有问题，所以，她们自始自终对都没有太多的感情…

    感情这种事情，一个巴掌是拍不响的。

    她们的不留念，又本就是游戏人生，所以，自然而已，消炎就并没有受到太大的感情伤害。

    …

    他打开电脑，播放了一首非主流歌曲——。

    然后走到阳台，伸了个懒腰，再然后深呼吸，看看这个钢筋水泥组成的现代世界，虽然蓝天不再蓝，虽然空气也没有美国的甜，但是，这就是自己的世界啊…

    无论在异世界呆多久，终究，还是会回来…还是会叶落归根。

    …

    消炎不再有多余的感概，他对系统菌道:“系统大爷，开始统计任务奖励吧~”

    

    系统菌道:

    “没关系，没关系…”

    越久越好，这说明我的任务奖励就是越丰厚~

    消炎美滋滋的想着。

    停顿了好一会儿，终于，系统菌用突然郑重的口气道:

    

    卧槽槽~

    哪怕如今消炎已经是小资水平，不缺钱。但这突然奖励20万，我滴个天，还是让消炎感概好久好久…

    ‘果然，能力的提升，这挣钱的效率，简直…吊炸天~’

    共20张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    1张，目前共累积1张。】

    这点，消炎能够理解，毕竟上一卷任务，他刚刚累积12张，获得2张，目前还没舍得用。

    1枚。注，宿主共累积获得7枚，之前获得的6枚为。】

    咳咳咳~

    ，累积共2万。注】

    ‘唉，这次用的比较多，任务难度降低，额外加成就少…’

    

    ‘这个绅士等级，虽然如同鸡肋一般的功能，但提升越高，在内购买东西，所能够打的折扣就越高…’

    总而言之，和qq会员等级有点相识~

    也许，升到后期，还会有意想不到的功能。

    任务和任务的特殊奖励:2个，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。注:目前已经累积3个。】

    卧槽，这个叼。

    消炎发现自己现在也并非是一无所有了。

    虽然，一直都不够用，是他的彻骨之痛。但是，如今这已经累积3个，获得2张。

    这就是资本啊!!

    。】

    15点，虽然有点少。

    但是，这玩意没有固定值，有多有少，消炎也决定不了。

    至少，有，总比没有强。

    没有犹豫，立刻打开自己的。

    

    

    

    

    

    

    

    。】

    。】

    目前，消炎的一共才2万，也就是说，到目前为止，他还是没有办法还账。

    可悲可叹…

    ‘都是漂亮女孩子的欧派，惹得祸啊~’

    se字头上一把刀…

    如果不是在异世界，太过放纵，太过对漂亮女孩子不可描述…消炎穿越这么久，也不至于，还赊账这么多还不起…

    先打开看了看:

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    然后打开:

    

    

    属性面板和唱歌的技能依然惨不忍睹，因为，最近的任务奖励，全部加在了身上。没有办法，只能资源倾斜，先富一批人，然后再带动贫困户…

    因为马上就要用上，所以，这次的15点，消炎还是只能全部加在其上面。

    刷新过后——

    

    前后加起来，消炎的演员技能也已经达到80了，很不错的成绩了。

    消炎站在镜子前，继续模仿周星驰的演技…顺便加一段里，头两集，那国家某部委项目处处长赵徳汉的演技:

    

    还别说，消炎这突破80点后，即便自己这张脸一看就是吊丝，还小年青，但演起来，确实演出了几分老戏骨的精髓。

    “这演技拿出来装笔，是绝对够了…”

    消炎美滋滋的拆开一袋辣条吃了起来~

    …

    第二天，消炎还躺在自家睡着大懒觉。

    不想，咚咚咚的敲门声突然传来…

    消炎迷迷糊糊的起来开门，虽然经常性的穿越，每次醒来，感觉时空有些错乱，但是，消炎还是知道，一般现实世界的一大早，都是徐婷婷和方圆圆两个漂亮的高中妹纸过来，给他带早餐，买零食，外加收拾收拾屋子。

    可是——

    今天，有些让他傻眼了。

    门口突然出现的竟然是包租婆和李可，当时，对方也是傻眼了，她们见消炎一副没睡醒的模样，并且光着膀子，下身还穿着那啥…

    而且，男人早上的特性，晨勃…

    所以，那啥，包租婆和经纪人李可，非常尴尬。

    消炎本以为是徐婷婷和方圆圆，这两妹纸都为他口了…所以，他平常也没有太讲究，可没有想到…

    “消炎先生，你，你还是先穿上衣服吧!”还是李可稍微镇定一些，毕竟她和包租婆是过来人，当然，她比包租婆要更为的见多识广一些。

    只不过，在刚刚那一瞬间，看到消炎的那不可描述的地方…她李可还是吓了一大跳的。

    因为，消炎的那不可描述的尺寸，很明显是超越了正常人类极限的…

    “咳咳咳~”

    

    消炎老脸一红，赶紧进去穿衣服。

    直到这时，那包租婆和李可身后的两位美少女徐婷婷和方圆圆方才露出可爱的小脸来。

    见到消炎哥哥这么窘迫和尴尬，她们都是忍不住没心没肺的笑了起来…

    “消炎哥哥，这下丢人丢大发了…”

    “估计，消炎哥哥以为今天敲门的就我们俩个呢~所以，才穿的那么凉快~嘻嘻~”







第249章 我爱罗的反击
    尴尬的气氛没有持续多久，毕竟，消炎这脸皮，撕扯下来，厚可比十座城墙…

    一番友好的交谈之后，让消炎颇为惊吓。

    原来，李可亲自来，是要送消炎到培训班，要亲自检验一番消炎的演技。包租婆还是第一次知道，她的租客消炎，竟然从原来的无业游民，变成网红主播，再到模特，而如今，竟然当演员了。

    更为可怕的是，一出演就是男三号。

    “了不起，真是了不起~”

    震惊之余，包租婆闲着没事，自然要跟去看看。

    徐婷婷和方圆圆刚好放假，自然也是要一起的。

    …

    路上，车上。

    消炎问起，为何自己培训这么久，却从未见过导演？

    哪怕消炎之前没有拍过戏，但正常的套路，剧组内不是导演最大吗？再往上，就是投资商。

    可自己这2个大佬都未曾见过，明天就要拍戏了，难道，她们就对自己的演技那般放心？

    李可一边开车，一边回答说:“我也感到很奇怪，听那导演说，他看中的不是你个人…而是，为你点将护航的那位大人物。”

    “大人物？”

    自己人品什么时候这般好了？还有大人物保驾护航？

    以前，还是吊丝的时候，对这种关系户，消炎是最为厌恶，因为他觉着，他之所以找不到工作，不是因为自己能力差，而是因为好工作都被那些关系户给霸占了…

    剩下的歪瓜裂枣，他又看不上。

    而如今，一个剧里的男三号，已经是不得了的角色了。

    被他这样的稀里糊涂的霸占，这不和以前最为讨厌的关系户，有何区别？

    ‘唉!受到不公平待遇的时候，义愤填膺…可真当这种资源落到自己的头上，自己又怎么会不在内心沾沾自喜…’

    人性啊…

    …

    来到培训班，虽然导演不要求消炎多么出色，但李可依然很重视。

    演员的考核，无疑就是演戏。

    哭天喊地，满地打滚的戏份被消炎拒绝，他也是有底线的，虽然他要求自己成为实力派。但这年头，就是小鲜肉吃香…

    他和李可都已经商量好，把自己形象定位为上，那些满地打滚，自损影响的表演，是不会出演的。

    哪怕，这个男3号的机会不要了，也不能有损形象。

    毕竟!

    消炎目前的资本，以及人气，他有这个底气。

    ‘再说，他也不靠演员这个职业来吃饭…’

    虽然消炎刚刚接触演员，但是，演员的形象定位真的很重要。

    因为，形象定位，就是市场定位。有的演员，老戏骨，演了一辈子都是配角…就是因为，她把自己的形象摆的太低。

    消炎仔细调查过，真正有资格当主演，并大火的，虽然他们的演技没有配角好。但是，他们的形象非常好。

    这个形象值得不光是外在容貌，还有戏份上，几乎很少，有那种特别狼狈、脏、乱、差的形象。

    如果有，呵呵，恭喜你…

    你原本标签为有市场的股价，恐怕，要跌值了。

    李可也非常认可消炎的观点，虽然他们刚刚起步，但确实不用放低身段，迎合导演…

    就像消炎经常说的:我又不靠他们吃饭~

    …

    消炎的表演开始了，喜、怒、哀、乐、忧、恐、烦、乱…

    表演没有那么简单!

    演的太深入，显的做作、浮夸。

    而演的太轻，会被吐槽面瘫、没有演技。

    其实，小鲜肉一词，最早来自韩剧。前几年，韩剧能够占领大陆市场，等等等等…

    除了她们的剧情非常精致外，最大的特点就是，男主角帅气、小鲜肉。女主角美貌、有性格。

    然后，禁韩之后，大陆就是出现一系列的高配低仿。

    高配是指男女主角的颜值和人气，低配是指剧本、导演、编剧、剪辑师、背景音乐等。意思就是说，小鲜肉和美女们达到了合格标准，可剧本等一系列跟不上…

    拍出来的相当尴尬，和感人~

    剧本跟不上，就找好剧本，如此这般，大陆的网络小说ip热，便就此形成。

    可是!

    有了小鲜肉美女的演员，也有了过硬的剧本，但是编剧和导演依然跟不上。

    美国的好莱坞、ri本的动漫、韩国的偶像剧、大陆的网络小说。

    这些成为商业主流的文化，不是随随便便就能出来的了的。

    它需要各个方面的因素，得有一个适合它生长的温床。

    更多，更深奥的东西消炎他也不懂。

    不过他知道，小鲜肉没有错，隔壁棒子国已经走出商业化——

    只不过，目前国内，还没有摸索出一条成功的产业链。就是流量有了，口碑上不去。

    老实说，它的成功85%因为题材，能够拍到副国级的大贪官，试问，全世界能够找出几部？

    剩下的就是编剧以及老戏骨的功劳。

    虽然这样评价，很多人不爱听，但是，你反过来说。那些老戏骨，之前的戏，你看过几部？

    你会加入他们的粉丝群，会因为喜欢他们，而给他们提供流量和消费吗？

    …

    此时，此刻。

    李可、包租婆、徐婷婷和方圆圆都是惊呆了。

    “我的天!这是我的消炎哥哥？他怎么会演的那么好？刚刚，他演一段愤怒的台词时，那种压抑，但又放荡不羁，一怒伏尸百万的霸气，真的，一瞬间就感染到了我…”徐婷婷看的两眼直冒星星。

    “而我更喜欢消炎哥哥那一段柔情似水的表演，虽然没有台词，但是，他的笑容，他的眼神，乃至他随手一个动作，仿佛都是温柔到了骨子里…”方圆圆看的脸都红了。

    见两个年轻姑娘这般激动，包租婆也发表了一番自己的看法。

    “刚刚，消炎表现的那份喜悦真的挺逗…中了彩票5百万，没有夸张到手舞足蹈，却是紧抿着嘴唇，再然后，眼角笑出了泪花…看得出来，这消炎是故意耍帅，演出了那种感觉，同时也维持了自己的风度，估计，小女生会很喜欢…演出了很有魅力的赌徒…”包租婆嘴上虽是如此评价，但其实她心里更加震撼的是消炎的那段烦、乱的表演。

    一般的演员会动不动就是猛的一推桌子上器具，砸桌子摔碗。

    确实，现实中，有人烦躁到了一定程度会这样做，但是，其实这类情绪真实演出来，却显的很浮夸，往往让观众容易出戏。

    而消炎刚刚演的既真实，又充满了戏剧性。

    他就是坐在哪里发呆，既没有酗酒耍酒疯，也没有抽烟，一抽就是一整盒…

    就是发呆，双眼无神，安静的可怕。

    明明是烦、乱的表演，却通过这种压抑到抑郁的极致感，让人看了，会有种窒息。

    当一个好演员，你会发现他全身都是戏，当那种状态下，消炎所演出来的那种极致冰冷又孤独的烦、乱，反而让包租婆一瞬间激起了共鸣。

    没错，她和那个前夫离婚之后，当时，她的状态就是这样的。

    虽然，她也学过电视中的那种发泄，吸烟喝酒、打砸东西，但到了最后，她就是双眼无神的坐在那里…

    老实说，消炎今天的表演真的是让包租婆刮目相看。

    如果用演技来形容，那么以前的消炎，在她的印象里，就是一个浮夸，或者面瘫一样的存在。

    可是，现在的消炎，你依然会觉着他很装逼…但是，他的那种给人的感觉，会让你觉得，这就是他的风格，不厌恶，不排斥，再加上他之后的绝世美男容颜，真的，就是简单的站在那里。

    你就会觉着他就是一个大明星…

    而不会觉着，他就是隔壁村，爬树掏鸟蛋的王二狗…

    能够通过‘演’的方式达到这种程度，真的，能够评价——很牛逼。

    …

    啪啪啪~

    李可的拍掌声，非常的响亮，李可虽然没发表自己的看法，但是，却可以看出，她已经眼含泪花。

    “好了，好了，消炎…你不用再演了!!”

    “真的，太棒了——我非常满意。”

    消炎也特别高兴，人都是群居动物，哪怕消炎系统的力量再强大。就像里的鸣人，都渴望获得别人的认同。

    而现在，很明显，在场的4位，可以说除了消炎父母外，最为亲近的人。

    她们的认同，有时候，就是一种无法言说的幸福感。

    李可的情绪很激动，消炎的表现，简直太让她惊讶了。

    其实，在没来之前，她在心中给消炎打的分数40分，她已经觉着很高了…可如今，拉出来溜溜…

    竟然能够达到80分，再加上他那盛世美颜，精准的身份定位，一般二线的明星都达不到刚刚消炎所表演出来的程度。

    李可难以抑制情绪的伸手拍了拍消炎的肩膀，道:“消炎，我相信…你一定会成为一位超级大明星的。”

    “嗯~我会努力的。”

    当然，消炎心里却道:自己的理想可不是大明星~

    而是欧派~欧派~欧派~

    心想事成，消炎刚刚在心里吐槽完，徐婷婷和方圆圆这两位美少女就是主动的将自己的大欧派，贴了上来，并分别抱住消炎的一条胳膊，兴奋道:“消炎哥哥，你好棒~”

    “消炎哥哥，你太历害了~”

    消炎还没有机会动手动脚，不可描述一番两位青春美少女的大欧派。

    对面，包租婆的脸色一下子就是变了。

    “咳咳咳咳咳咳咳——”

    包租婆隐约知道自己的女儿和方圆圆同时对消炎这小子有着不正当的关系，可是，她万万没有想到，这两个漂亮妹纸，竟然，竟然同时抱住消炎…

    这，这是干什么？

    二女侍一夫吗？!

    徐婷婷和方圆圆皆是满脸通红，刚刚一兴奋，竟然忘记了自家老妈还在原地…

    看着那包租婆宛如被雷劈了一般的模样，整个场面略微有些尴尬。

    …

    回来后，或许是消炎如今有了身份地位，包租婆这么凶神恶煞之人，也不敢对消炎多说什么，而是把徐婷婷和方圆圆叫了过去。

    好好教导她们什么是礼义廉耻…怎么能够，2个少女同时对消炎那小子做出投怀送抱的举动呢~

    按理说，这种时候，消炎是不能够沉默的。

    但是，这种时候，沉默是金，开口，只会越描越黑。

    毕竟，他可是把徐婷婷和方圆圆当成未来的小老婆来养…她们现在16岁，再养2年，不就成年了…不就可以各种咳咳~进一步不可描述的羞羞事情。

    …

    李可离开的时候，给孙正留下了剧本。

    男三号的台词并不多，听李可说，这剧本好像是到了昨天晚上才正式确定，所以，这剧本台词，今天才到。

    说是，原剧中，男三号，也就是打酱油的，和一般跑龙套的没多大的区别。

    但，因为有一位目前消炎还不知名的大人物提议，所以，加了不少戏份进去。

    即便如此，消炎的戏份依然少的可怜。

    坐在阳台上，粗略看了看剧本，前2集，根本就没有他的身影…

    只有到了第三集，才有消炎的出现，但也就是一句台词，一个镜头…一直到最后第十几集，他这个男三号才正式出场，才有和男一号，男二号的戏…

    消炎对自己第一次演戏，还是满认真的。

    尤其是，他仔细的看了看，自己在剧本中活到了第几集，以及有没有女人缘。

    “卧槽~”

    消炎微微有些不满了，他用了2个多小时，将整个剧本粗略的看完…自己这个男三号，竟然不是一个花花公子，而是一个痴情种，一直默默喜欢女一号，更是在倒数第二集，为女主角挡了一剑，身死挂了…

    更可恶的是，最后一集，男一号和女一号，男二号和女二号，竟然，一边给他这个男三号上坟，说些没用的话后，相拥而吻…

    “我曰，这狗粮，到死了也得吃啊~”

    虽然对自己的角色不是特别满意，但是，消炎还是很上心。

    他拿着剧本，一边背台词，一边对着镜子表演…

    老实说，他对当大明星并没有太多的功利性，毕竟，他的主业是穿越变身系统任务…

    只是觉着演戏挺好玩，二者，他也想证明他自己，他喜欢李优雅，不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，而是，真正才子佳人…如意良配。

    …

    回来的时候，他自己把上一卷做任务奖励的20万存进银行，加上他之前的74万，如今，他已经是资产过94万的人。

    在大都市，他这点钱，还不够买一个厕所。

    但是，在消炎老家，这可是一笔巨款。

    等努力突破百万以上，他就开始投资做生意…

    虽然，想凭借自己的努力，达到可以和李优雅门当户对的程度，还十分遥远…但是，消炎相信，他正在一步步的接近。

    …

    当然，他也可以使用外挂，，那样的话，这个世界，除了那些神话般的存在，基本上没有人是他的对手。

    但毕竟，这样做没有太大的意义…

    底牌，还是留着当底牌用好了。

    …

    夜深了，消炎还没有太大的睡意，一是激动明天就要拍戏了。二是激动他的存款快突破100万，他辗转反侧的想，投资什么好？

    股票？风险太大…

    开家店？貌似自己也没有那个精力做管理…

    存余额宝？收益太小…

    想来想去没有一个比较好的方法，他反而一想:自己的资产还不到100万呢…

    还是先累积到100万再说!

    于是，消炎打开了系统，直接主动的对系统道:“系统菌，开始新的穿越变身任务吧——”

    

    系统菌也没有多啰嗦，直接道

    

    消炎微微有些激动，但他还是努力克制自己的情绪道:“是，我已经准备好了!”







第250章 我爱罗赢了
    不得不说，的异世界，对消炎来说，还是充满了新鲜刺激感的。

    当穿越黑洞笼罩而来，再次睁开眼睛的时候…

    …

    “好刺眼…”

    看着那高达50m的城墙，以及城墙上空的蓝天白云。

    突然想到了那句颇为盛名的话:

    那一天，学渣们回想起了，曾一度被老师支配的恐怖，和那囚禁于教室里的屈辱…

    咳咳_

    好像不是这句~

    

    在异世界中，共有三道高墙，由外往内分别为“玛利亚之墙”、“露丝之墙”及“希娜之墙。

    玛利亚之墙与罗塞之墙之间距离一百公里，罗塞之墙与席纳之墙之间距离一百三十公里，席纳之墙与正中央距离两百五十公里。

    即三道墙之内圆形领土半径为四百八十公里，玛利亚之墙总长度约三千馀公里。每一道城墙之间的范围就是人类的聚居地，总面积大约七十二万平方公里。

    在席纳之墙内的部份被称为“王都”。盔甲巨人在单行本第一集第2话中攻破了第一道城墙“玛利亚之墙”，剩馀数十万人类的活动区域后退至第二道城墙“罗塞之墙”内，即剩馀的四十五万平方公里地区。

    观察了一下四周，发现这里应该是动画的第二道墙之内，那也就是说，目前穿越而来的时间，因该是在第三道墙被攻破之后…

    

    系统菌的声音，突然响了起来。

    

    系统菌没有多啰嗦，直接介绍任务道

    立体机动装置，中的武器。立体机动装置是人类军队的装备之一，是为了让习惯于二维方向运动的人向三维运动发展的机械，借助于此装置，人类军队才能有效地击中巨人的后颈肉。

    制造者:安海尔·亚德翼雪·蒂梦。

    “卧槽，不愧是支线任务…说简单，但也有点难。”暗自分析一番，以自己的聪明才学，3天，按理说应该可以学会…

    

    “哎呦握草~”

    咬了咬手指头，看来这支线任务都开始动刀动枪了，那主线任务不会还要和九大巨人干架吧？

    无垢巨人，即“无脑巨”，皆为艾尔迪亚人所变，主要分为一般种和奇行种。只对人类感兴趣，并会吞食人类，相对而言奇行种因为不按照一般规律行动，并有一些特长，威胁程度远大于一般种。巨人的弱点都在后颈处长约1米，宽约10厘米的地方。

    而九大巨人就叼了!

    九大巨人，即主角艾伦等人所掌握的可以变身为的能力，通过的方式进行变身，根据本体意识可以自由变回人类。约1820年前，艾尔迪亚人的祖先与签订契约之后所获得的力量，她成为了当前已知的第一位巨人。尤弥尔死后，她的魂魄被分为九份，化作了九大巨人。

    

    系统交待完之后，便是隐匿了去。

    老实说，的魅力很大，除了动画制作精良、打斗热血、音乐劲爆外，最为重要的就是它的设定——

    复杂，而又让人充满了兴趣。

    贴吧关注人数已经达到200万人!!

    随便搜索一番，都是在谈论之中的秘密…总而言之，的世界观，相当的完整，已经可以比拟长篇巨制的了。

    …

    发呆了一会儿，开始计划如何完成任务。

    支线任务1，要求3天，那么，必须得先完成这关。而后，有了力量，在完成支线任务2，斩杀无垢巨人。

    这样一来，基本上，可以不用使用，增加任务的困难度，从而增加额外的奖励。

    想通这些后，正式审视自己。

    首先来到河边，对着河水照了照，路边行人很少，所以，异样的行为，并没有引起多少人关注。

    水面上，倒映的是三笠·阿克曼的模样。老实说，三笠并不算是绝色美少女，虽然她经常带着那条红围巾，给她增添了一分女性柔和的美。

    但，她更多的是一种宝剑出窍的凌厉。

    三笠·阿克曼，年龄:15岁，身高:170cm体重:68kg 。

    动漫作品中女主角，艾伦·耶格尔的青梅竹马，在儿时被艾伦救过一条命。无家可归时被艾伦父子带回了家，后二人经常一起活动，互相视对方为最重要的人。

    流着东洋人血统，是个沉默寡言、表情稀少的少女，与阿明·阿诺德也是旧识，小时候曾居住在同一个地区，三个人关系很要好。以第104期训练兵团首席的身份毕业，性格沉稳冷静，有以一敌百的战斗力。

    摸了摸自己的脸，还行，虽然手掌有些老茧，但脸上的肌肤还算白嫩。

    然后，又伸手抓向自己的欧派…

    虽然不大，但弹性十足，各种不可描述起来…

    “三笠，我们回去了——”

    突然，身后传来呼唤，吓了一跳，好险一头栽进了这河水里。

    一回头，见竟然是阿明·阿诺德，又名爱尔敏·阿莱尔特，中主角之一。调查兵团利威尔班成员，和艾伦·耶格尔、三笠·阿克曼是好朋友，对墙外的世界抱有强烈的憧憬。非常聪明，拥有非凡的头脑，起着重要的作用。性格起初有些懦弱胆怯，但在成长的过程中渐渐变得勇敢果断坚定。

    见他买了不少的东西，抱在怀里，便笑道:“嗯好!”

    走在路上，看了看爱尔敏一眼，笑着问道:“我们这是去哪里？”

    爱尔敏皱了皱眉。“三笠，你怎么会问这么奇怪的话？我们当然是回训练兵团…”

    训练兵团？

    努力回忆一番，训练兵团，由尚未加入正式兵团的新兵和负责训练新兵的教官组成。新兵毕业后可以选择进入调查兵团，宪兵团或驻屯兵团其中一个兵团。任何人都可以选择加入调查兵团或驻屯兵团，但是只有在训练兵团的期末考试综合成绩前十名的新兵才有加入宪兵团的资格。

    兵团徽章是来源自士兵使用的双刀。

    ‘哦，明白了…’

    原来，她们三位主角，刚刚加入训练兵团，在第104期训练兵团当中训练，那么，这次出来，应该是采购生活用品…

    明白了之后，也不客气，直接拿了爱尔敏刚刚采购的食物，一根法式面包，便张口就是吃了起来…

    “卧槽，好难吃…”

    “……”

    爱尔敏则一脸怪异的看着，犹豫了半晌，最终还是问了出来:“三笠，感觉你今天好奇怪？”

    “奇怪？”

    也不怕自己的身份被拆穿，今天刚好穿了便装，她便如同少女一般，提起自己的裙子，在爱尔敏面前转了一圈，笑着问道:“是奇怪我今天变漂亮了吗？”

    “……”

    爱尔敏当场目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，这，这是自己认识的？

    不过，不过…

    老实说，三笠平常都是少言寡语，一张脸几乎没有什么表情，而此刻的，那笑容满面，身段犹如少女初绽放般轻盈…

    有那么一瞬间，爱尔敏的心脏忍不住多跳动了一下，然后，他脸就红了。

    再然后，就害羞的别过头，声音略微紧张道:“咳咳，三笠…今天确实…很漂亮…”

    可是演员技能达到80分的存在，如今，扮演出少女来，也是得心应手。

    她快速的从里拿出一瓶香水，给自己喷了喷，然后，迅速的走近爱尔敏，让爱尔敏可以看到自己那光滑的肌肤，以及自己身上那淡淡的香水气味…

    然后，模仿撒娇的声音，娇滴滴道:“单单是我今天很漂亮？难道我以前就不漂亮吗？”

    咚咚咚~

    爱尔敏的心跳更快了，他和三笠从小长到大，然而，他也一直都把三笠当男子汉看待…

    而今天，这个，那种阳光下，少女的天真烂漫，青春美好的气息，着实太可爱了，他爱尔敏还是第一次发现，竟然还可以这样。

    “好了，不逗你了!”

    见好就收，总而言之，她还是对漂亮妹纸感兴趣，至于男人？挑逗两下，证明自己身为绝色女主角的魅力和人气就行。

    “怎么没有看到艾伦？”

    艾伦·耶格尔，中主人公。曾经生活在西甘锡纳区的少年，与三笠·阿克曼、阿明·阿诺德是从小的玩伴，关系很好。拥有强韧的精神力量与非凡的行动力，对墙壁外的世界拥有比任何人都要强烈的憧憬，从小便立志要加入调查兵团。在目睹了母亲被巨人吞食后，立誓要驱逐所有的巨人。曾被父亲注射过与巨人能力有关的一针，拥有着可能揭示巨人秘密的地下室钥匙。

    提到艾伦，爱尔敏的脸色明显暗淡很多。

    “艾伦遭遇母亲被巨人吞食后，他整个人，性情大变…我们出来之前，他还在训练兵团艰苦的训练…”

    原来如此!

    原剧中，艾伦对人格斗术相当厉害，在同期训练兵团中对人格斗术成绩获得了仅次于三笠的第二名。第104期训练兵团第5名毕业。

    也没有再多说什么，跟着爱尔敏一起回训练兵团。

    而爱尔敏则一路上，用异样的眼光看着。

    他发现，在他刚刚离开一会儿，就像变了一个人一样，人开朗了很多，话也多，笑容也好看了…

    毫无疑问，这些都是好的方向，可是，让爱尔敏颇为尴尬的是。

    是女生，这点绝对不假。

    可问题是，这一路走来，身边的却始终将目光看向路边长相漂亮的女孩子身上…并且，形象略微猥琐…

    …

    回到训练兵团，感觉这里和原剧中差不多，和爱尔敏分开，是女生，自然是要回女生宿舍。

    嘿嘿嘿~

    本想来段不可描述，开开荤…

    可老天爷不给她扣除的机会，这整个女生宿舍竟然没人。

    支线任务1，要求就三天，既然没有摸欧派的机会，那么自然要努力完成任务。

    她走了出来到处看看，不想，没走两步，就看到了那男主角艾伦，他一直苦大仇深的一张脸，走起路来也是气势汹汹。

    好奇的跟了过去，却发现整个第104期训练兵，都在这里，不过他们都穿着军装，是那种衬衣加皮带加皮靴加长裤加披风加外套的服装。

    这种军装配合立体机动装置非常拉风…

    也有一件，不过，在宿舍，她此刻是便衣，还没穿。

    艾伦似乎心情不怎么好，阴沉着脸走到那立体机动装置训练架上，老实说，这训练架有点像小孩纸的蹦蹦床，将人绑在上面，练习平衡。

    艾伦和原剧中一般，一开始在这方面表现的并不是很好，遭到很多人耻笑，甚至很多人都说，他将会被淘汰…

    毕竟，不会使用立体机动装置的士兵，没有兵团会用他。

    …

    当天夜里，偷偷潜入同宿舍赫里斯塔·兰斯的被窝里。

    赫里斯塔·兰斯可不同与三笠，她是名符其实的大美人。

    看简介:赫里斯塔·兰斯，是ri本动漫中的重要角色之一。她是国王罗格·雷伊斯的私生女，为逃避追杀而参军。后来以第10名的成绩从军校毕业，并加入了牺牲概率最高的调查兵团。经历了多次战役的洗礼之后，赫利斯塔在军方高层的操纵下继位成为人类世界的女王，并正式恢复使用真名希斯托利亚·雷伊斯。

    赫莉斯塔很漂亮，拥有一头美丽金色长发，她身材娇小，碧蓝的大眼睛和雪白的皮肤显得很可爱。按这个小女孩自己的说法，她拥有3个形象:农家女娃好孩子赫莉斯塔、女王希斯托利亚·雷伊斯以及她本人的真实情况——凄苦孤独苟且偷生的逃亡者。

    所以，选择第一个下手的对象就是她。

    当熟练的钻进她的被窝…赫莉斯塔吓了一跳。“三笠？这么晚了…你钻我被窝干什么…？”

    一边抱住她，一边厚颜无耻道:“我担心，晚上睡觉你一个人害怕…所以就过来抱抱你~”

    说着的时候，就把小手伸进赫莉斯塔的睡衣里，沿着她那光滑细嫩的肌肤…然后就是不可描述住了她那很明显比自己还要大不少的欧派上…

    赫莉斯塔可爱的脸蛋一下子就是通红了…

    “三笠，你，你不要这样…”







第251章 春野樱的突然出现
    赫里斯塔?兰斯躺在被窝里，在不可描述之间，雪白的娇躯忍不住颤抖。

    “三笠，你不要这样~”

    笑道:“我没有怎样呀？你我都是女子，我不会对你怎么样的~”

    然而，半个小时后。

    赫里斯塔?兰斯感觉自己快不行了。“，你饶了我吧~”

    脸皮子贼厚道:“再玩半个小时…”

    “……”赫里斯塔?兰斯感觉自己要疯了，虽然她和三笠认识不久，可这个就是抱住她的欧派，各种不可描述的，怎么会这样…呜呜，我还没嫁人呢…

    ‘被玩成这样，估计嫁不出去了――’

    …

    第二天，赫里斯塔?兰斯早早的醒来，然而，身体刚一动，就发现欧派疼…

    “呲呲~”

    赫里斯塔?兰斯小嘴里直冒凉气，她刚要起身，却发现，这的双手，竟然还抱在自己的欧派上…

    ‘真是要疯了――’

    …

    来到训练场，赫里斯塔?兰斯看到就是躲，这个时候，赫里斯塔?兰斯的好朋友尤弥尔看到，她就是主动接近赫里斯塔?兰斯问道:“赫里斯塔，你今天怎么感觉不太一样？”

    “你为什么要一直躲着？”

    赫里斯塔漂亮的小脸蛋通红一片，这要怎么回答？说昨晚，自己被夜袭…被各种不可描述了一夜？

    如今，欧派还肿胀着~

    从小到大，虽然过的一直都不怎么好…但自己的欧派，还从来都没有这样的被对待过。

    “好了，你不用说了…”

    尤弥尔的脸色非常不好看，她，原本是在墙外游荡的无智力巨人艾尔迪亚人的一员，因为偶然吃掉了具有巨人之力的马莱战士贝利库，变回人类。可以进行巨人化，带有尖牙，身材矮小，但是却行动敏捷，是一个充满谜团的人，除了爱着赫里斯塔这点以外一切不明。从训练营就与赫里斯塔?兰斯一起，在雪山训练时对赫里斯塔说和她有类似的经历。

    在第二季，她为了救赫里斯塔，就曾巨人化过…

    但因为不是九大巨人，所以力量有限。

    她原本就看好赫里斯塔，见她满脸通红，一副难以启齿的模样，她无法想像，是因为被抓捏欧派一夜的原因…

    而误会，她被欺负了。

    ‘不行，她必须得找场子…’

    …

    这边，她已经是穿越老鸟了，自然分的清什么时候来享用美女…什么时候努力做任务。

    晚上的时候，抱着最美的妹纸睡觉，那白天，自然得努力学习。

    她今天穿戴好立体机动装置，开始为期3天的超速度学习，然而，她还没有上训练架，就是被一位来势汹汹的尤弥尔拉住。

    “你跟我过来――”

    尤弥尔脸色特别难看，一看就是过来找事的。

    可不是一个人，爱尔敏和艾伦都是过来，一边为镇场子，一边询问怎么回事？

    可是穿越而来的人，她回头一看，那位娇美的人儿赫里斯塔一脸担心，并且脸蛋通红的模样，就猜出个大概。

    所以，就对爱尔敏和艾伦道:“你们继续练习，不用但心我…”

    “尤弥尔找我，应该就是询问一些女生生理期的问题~”

    “……”

    尤弥尔一愣，这说起话来，怎么这么恬不知耻。我询问泥煤的生理期啊~

    爱尔敏和艾伦也是脸红了起来。

    他们没有再阻拦，看着和尤弥尔进了小树林。

    艾伦最近一直辛苦的训练，就是为了报仇，并把所有的巨人都赶出家园――所以，被仇恨充斥了，让他最近和三笠的联系变少。

    但，今天的，对他来说，感觉太不一样了。

    “爱尔敏，你有没有觉着…和以前有什么不太一样？”

    女孩子的生理期，张嘴就来，一点都不带脸红的…这，这还是他艾伦认识的吗？

    然而，爱尔敏的脸却忍不住一下子红了。

    他想到昨天，一身便装，她小手提着裙子，在蓝天白云下转了一圈…并问自己:她漂亮吗？

    那一刻，心跳忍不住加速…

    “女大十八变，可能…可能，也开始意识到自己是女生了吧~”

    艾伦一愣，瞪大眼睛，难以置信的伸手拍了拍爱尔敏的肩膀:“爱尔敏，你在说些什么？”

    “没什么…没什么…”

    爱尔敏突然想起来，三笠从小就喜欢艾伦，自己，怕是没有机会了…

    他强颜欢笑道:“艾伦，我们继续练习吧!”

    …

    小树林里，这里特别安静，尤弥尔原本特别有自信，不光是她的能力很强，最重要的是，她知道一些巨人的秘密。

    虽然，她不可能在这里变身成巨人，但是，她坚信，自己的力量一定可以把打趴下。

    但是!

    一路走来，的表现实在是太过镇定了…而且，她的瞳孔之中，一直带着一份戏谑和睿智，一时间，尤弥尔甚至怀疑这也是马莱国的奸细。

    的背景世界非常的复杂，大致可以分为两大阵营。

    1，艾尔迪亚帝国:就是主角等人所在的墙中世界的前身，现今墙内世界的人民皆为，全部都是巨人始祖的子孙，所有的巨人皆是艾尔迪亚人所变。

    2，马莱帝国，就是位于大陆的墙外世界的人类国家，无法变为巨人，但掌握较为先进的科技。可以制造巨人针剂等物品，莱纳等人就来着该地。

    虽然只有2个国家，但派系间极为复杂。

    的表现太过镇定，一时间让尤弥尔猜测不出什么来。

    但是，她知道马莱帝国派来的有奸细，就在她们第104期训练兵团，这些奸细非常强大，因为他们个个都继承了9大巨人之力。

    简而言之，就是尤弥尔对付不了的人…

    尤弥尔开始有些后悔，不应该这么冲动，应该先调查清的身份…但是，如今既然已经为赫里斯塔出头了，那么，不能够退缩。

    尤弥尔突然停下脚步，然后质问道:“你究竟对赫里斯塔做了什么？”

    笑了笑。“没有做什么，就是帮她全身按摩…顺便，重点丰欧派了一下…”

    “……”

    尤弥尔当场愣住了，她提前思考过会回答的所有可能的答案…但是，万万没有想到，答案竟然会是这个。

    “你，你为什么要这么做？”

    尤弥尔不相信。

    再次笑了笑。“因为她很漂亮，而且，过程中，我也很舒服…”

    “……”

    尤弥尔感觉的自己的三观不断的被刷新，她目光紧盯在的欧派上，虽然她的没有赫里斯塔的大，但…

    “你是一个女人――”

    笑了笑。“女人就不能摸女人吗？”

    “……”

    尤弥尔突然发现，自己叫出来就是一个错误的决定，因为，这样的对话，完全没有任何意义。

    只会让她觉着好变态――

    “总之，赫里斯塔不行…你不能再摸她…”尤弥尔只能这样说，毕竟，她是来替赫里斯塔找场子的。

    微笑道:“她的不可以，那你的可以不？”

    “……”

    尤弥尔感觉自己的脑袋不够用了。“我，我长的不漂亮…”

    “我知道，我只是摸摸欧派就可以了…”

    说着，便直接动手了，的武力值非常高，她和兵长利威尔是一类人，皆为天赋异禀之辈，可以，以一敌百的存在。

    所以，即使不使用，依然很强。

    再加上，她穿越多个异世界，对基本的武术套路，要比原来的三笠更有经验…

    尤弥尔没有想到竟然先动手!!

    要知道，她可是来找场子的!她尤弥尔还没有动手，这肇事者竟然胆敢先动手…

    尤弥尔立刻摆好防御架势，看这的速度和气势，尤弥尔知道的武力值一定很强。

    可是!

    她万万没有想到，就在攻击而来之时，这家伙竟然还采取了心理攻击，只见突然嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

    她冷声道:“尤弥尔，我知道无智力巨人――”

    单单是这一句话，当场就是让尤弥尔震惊的脸色惨白…

    这个秘密，她没有告诉任何人，她平常的伪装也让任何人无法察觉，怎么会？？

    就是这1秒钟的心理失守，一招简单的擒拿，便就是把尤弥尔制服住，一手掐住尤弥尔的脖子，一只手熟练的伸进尤弥尔的衣服里面，紧紧抓住她的欧派…

    “不要动，不然，你的是巨人的身份就会被整个训练兵团知晓――尤其是赫里斯塔~”

    “……”

    尤弥尔呼吸急促，脸色通红。她万万没有想到，知道她的秘密后，本应该是一个紧张骇人的气氛，可偏偏，她一只手抓住自己的欧派不放…还，还各种不可描述。

    仿佛各种电流，从欧派的感官上，迅速传遍全身――

    ‘怪不得，赫里斯塔早上脸色通红，还难以启齿…’

    “，你究竟想怎么样？”

    尤弥尔开始想着鱼死网破，她本就是烂命一条，死了就死了。

    “你不要想着鱼死网破，你要知道…当你身为巨人的身份，如果被赫里斯塔知晓，她将会多么般的伤心…”

    使劲捏了捏尤弥尔的欧派，然后冷笑道:“还有，就算你变身巨人――你也不是我的对手!”

    “你究竟是谁？”尤弥尔脸色通红的同时，一滴冷汗从额头上滴落。

    “我就是，在这个异世界，对你们来说――应该属于是神话一般的存在。”

    习惯性装逼。

    “那你的目的究竟是什么？”

    “你的话有点多…”

    又不可描述一番尤弥尔的欧派，但毕竟，她说的对，比起赫里斯塔这种女神级别，尤弥尔真的不怎么漂亮。

    所以，就是感受一下她欧派的柔软度，就是放开了她。

    然后，就是一步步离开。

    离开前，她又继续对尤弥尔道:“我不是马莱帝国的奸细，同样，刚刚你也感受到了…我只对漂亮女孩的身体感兴趣…”

    “这段时间，我会物色不同的漂亮妹纸们陪寝…当然，我也就只是帮她们按摩身体再加丰欧派…”

    “所以，你不用过分担心…”

    然后，再次回头对尤弥尔装逼道:“你只需要记得，在这个世界，我只对漂亮女孩子的身体感兴趣…至于她的心，她喜欢谁？我完全不感兴趣。”

    “我知道你喜欢赫里斯塔，想保护她…放心，我只在意她的身体，你可以去保护她的心灵…”

    这么无耻的话，被这么一本正经的说出来，足已让尤弥尔再次怀疑人生。

    甚至，她刹那间感叹。

    巨人已经够残忍恐怖了，但是，这个女人，她的那无耻的三观，比巨人还要恐怖――

    …

    从小树林出来，完好无损，尤弥尔却脸色通红。

    赫里斯塔担心的跑过来，拉住尤弥尔问:“怎么样？出什么事情了…”

    尤弥尔的欧派被捏的肿疼，但这里外人太多，她不方便说，就是把赫里斯塔拉到人少的地方，然后直接坦白，当然，没有坦白她巨人的身份。

    而是坦白所说的话，以及她的所作所为。

    “天啦!她也对你这样…果然是个女变态!!”

    尤弥尔见赫里斯塔脸红的更很了，犹豫一番，如果不问一问细节，她心里会不舒服…

    “那个，那个赫里斯塔，昨晚…是怎么对你的？”

    赫里斯塔小脸红透了，但是，她想到尤弥尔对她那么好，又同样被摸过欧派…便老实的回答。

    “……”

    尤弥尔听后，整个人惊呆了。

    “她，她不光用手不可描述了你的全身…还用嘴…亲你了？还，还用嘴各种不可描述你的欧派…？”

    “嗯…”

    赫里斯塔小脸越来越红了。“不过，不过…她并没有做那最过分的那一步…”

    “那是因为她没有作案工具…这个变态至极的女人――”尤弥尔气的不行。

    但是，赫里斯塔接下来的一句话，再次刷新她的三观。

    “尤弥尔，你不要这么生气…其实，其实被各种不可描述…还是挺舒服的…因为，她很熟练…仿佛手上带着电流…嘴上带着震动…”

    尤弥尔顿时脸一黑，她一挥手:“好了…你不用说了――”

    …

    而就在这时，那训练场上，突然传来一道道的惊呼之声。

    尤弥尔不想再和赫里斯塔谈论那熟练不可描述欧派的手法舒不舒服的问题…

    她一把拉住赫里斯塔，哪怕赫里斯塔被玩坏了，变成了，可她，依然想保护她――

    “走，我们去看看怎么回事？”

    然而当她们来到训练场，眼前的画面，简直让她们惊呆了。

    只见，那个刚刚她们还在谈论的女变态――，竟然在短短的一天的时间里，竟然已经熟练的会使用立体机动装置了，并且，已经脱离的训练架，直接使用喷射器，发射机，风扇，主体部分，瓦斯罐，扳机，皮带结构，伸缩绳。在整个训练场上来回的快速穿梭着…

    一开始，还有些生疏。

    可是!

    这个太可怕，她的学习能力太强了――

    竟然在短短的不到半个小时里，使用起立体机动装置犹如一只飞燕，在空中各种穿梭，翻转，身影潇洒的简直比教练还要牛笔――

    四周新兵看到这一幕，个个都是发出惊呼赞叹之声。

    “我的天――那位女学员是谁？”

    “她是不是以前就学过…不然，怎么可能刚刚训练不久，就能够这么历害!”

    “天才!她绝对是人类士兵里的天才――”

    听到那四周的赞美，赫里斯塔和尤弥尔的脸色都是很难看，同时，那被**到肿胀的欧派也更疼了…

    ‘就这种人渣，女变态…竟然还是天才？!’

    ‘上帝，也太不公平了――’

    







第252章 好一个碰巧
    立体机动装置，在按下刀柄的扳机后，腰部相应的的发射机射出固定器，通常固定在巨人身上或是建筑物上后，再利用瓦斯气体驱动风扇，将固定器的缆绳给卷回来使身体高速移动，让身体利用这立体的高速机动力来战斗。

    本以为会很难，然而，未曾想到。

    利用立体机动装置可以通过滑行、摇摆等方式在树林、建筑群中移动，竟然会是这般的轻松自在。

    可见，自己穿越者的身份，再加上三笠本身的天赋，两者相融合，便达到了令人意想不到的效果。

    装置的皮带可以将人体的重量分散到身体各个地方，借此使活动更灵巧。士兵通过操纵腰、腿部、脚上的皮带可以在空中调整姿势。

    当然，在平地上使用是非常危险的。不过一切的关键也在于绳索和瓦斯，如果绳索出现问题或压缩气体耗尽就会面临很大的危险。同时，巨人具有学习能力，许多人因为绳索被巨人抓住而丧命。

    支线任务，相对来说比较简单，所以，不打算使用。

    所以，她就必须得熟练使用立体机动装置。

    …

    艾伦和爱尔敏看着那潇洒的身影，又羡慕又自愧不如。

    “在这方面的天赋，太强了――”

    “真让人羡慕。”

    …

    赫里斯塔和尤弥尔，也是看的满脸愤慨。

    “赫里斯塔，我们也要努力了!总不能，让那个女变态，比我们还强？”

    “嗯!”赫里斯塔重重的点头。

    …

    基斯?夏迪斯，他是现任训练兵团教官，负责第104期新兵的训练。

    他目光深沉的看向那，对立体机动装置这么有天赋的学子，他还是第一次看到。

    他决定对她特别关注，以培养她为最为出色的士兵。

    …

    接下来的几天，一直都是立体机动装置的训练。

    只有能熟练掌握要领的人才能进一步接受其他训练。攀爬悬崖的训练中，教官会突然砍断绳索，以此考验训练兵的应变能力，也因此造成过伤亡，但死去的人会被认为不适合与巨人作战。

    …

    的天赋真的很强，即使不去使用变身卡，都能够出色的完成任务。

    最后的毕业中，第一名:。

    教官评价:“完全掌握了所有科目，放在历届中也是个无与伦比的天才，这样的评价绝不过分”。拥有优秀的身体能力与战斗技术，一人的表现就足以与100名士兵匹敌。

    第二名:莱纳?布朗。

    第三名:贝特霍尔德?胡佛。

    第四名:亚妮?莱恩哈特。

    第五名:艾伦?耶格尔。

    第六名:让?基尔斯泰恩。

    第七名:马尔科?波特。

    第八名:康尼?斯普林格。

    第九名:萨沙?布劳斯。

    第十名:赫里斯塔?兰斯。

    爱尔敏可怜，第104期训练兵团毕业，连前十都没有排到。

    赫里斯塔，不愧是这段时间，天天晚上被揉捏过欧派的漂亮女人，竟然能够排到第十。

    不过，前五，除了是天才外，其它4名家伙都不是普通人，他们都是九大巨人的后裔。

    …

    支线1任务，早已经用1天时间便完成。

    现在，她要整装待发，去完成支线任务2，斩杀一名无垢巨人，也就是一般种，只是以吞噬人类为自身的全部，智商很低，但有学习行为。最高的能达到15m，最矮的也有3m。借助人类以往的研究容易预测出他们的行动。

    这种家伙很好斩杀。

    可怕的是――奇行种。

    行为无法判断行动的特殊巨人，外表与普通巨人基本无差别，大部分行动迅速且有特别能力，比如跳的很高、跑得很快等。对奇行种需要考虑到各种状况从而制定对策。

    奇行种比一般种更具危险性，由于其行动迅速且难以预测，造成的人员伤亡往往比一般种更多，而且奇行种也会吃人。

    …

    这天夜里，毕业班开始了毕业晚会。

    虽然并不是特别热闹，但是大家都是坐在了一起，因为毕业生可以申请调入除训练兵团外的另外3大兵团。

    其一是调查兵团，也就是原著中主角们加入的兵团。

    抱着必死的决心挑战墙外巨人领域。因为死亡率最高，所以是一般新兵绝不愿意加入的兵团。人类阵营中的革命派。士兵精锐度远非其他兵团可比，因为长期在前线与巨人战斗，所以几乎人人都具有非凡的战斗能力。新兵第一次参加墙外远征的死亡几率是五成，能够撑过来的人将会逐渐成为生存几率高的优秀士兵。

    兵团徽章是重叠起来的鸟儿翅膀，为蓝白双色，寓意人类拒绝承受家畜般地笼中屈辱，始终向往自由的愿望。

    其二是宪兵团:

    在国王身边管理人民，人类阵营中的保守派。维持秩序。因为拥有在内地生活的权利，而且只有在训练兵团的期末考试综合成绩前十名的新兵才能加入宪兵团，所以是几乎所有新兵的终极目标。总人数大约2000名左右，如果加上归宪兵团指挥的驻屯兵团，实际可动员兵力大约有5000名。在性质上跟当初以民主方式成立的调查兵团很容易产生对立。

    兵团徽章是独角兽，指代公平公正，捍卫秩序之意，其实宪兵团骄奢淫逸，腐败官僚，欺压民众，鱼肉百姓。

    其三是驻屯兵团:

    负责强化城墙，防守各个城市，人类阵营中的中立派。考不上宪兵团，又不想加入调查兵团的新兵的最终去处。除了两次巨人攻城战外，基本没有和巨人战斗过，所以对于害怕和巨人战斗的新兵来说也是个不错的选择。隶属于宪兵团管辖，在驻扎兵团累积了不少经验的士兵也可以申请转调至宪兵团。

    兵团徽章是玫瑰，意为守护安宁的蔷薇花语，驻屯兵团在两次巨人入侵时均发挥出主力的作用，以巨大的牺牲捍卫了镇守蔷薇的名号。

    晚会上，大家都在一边喝着酒，一边商量未来去往那个兵团。

    毫无疑问，宪兵团才是福利和待遇最好的兵团，而且，要求也极高。唯有成绩前十名的新兵才能加入…

    原剧中，三笠想让艾伦加入宪兵团，因为宪兵团安全，基本上没有生命危险。

    但艾伦的目标可是要把所有的巨人全部赶出去，所以，他怎么可能会加入宪兵团。

    自然会进死亡率最高的调查兵团。

    而排行前十中，只有亚妮?莱恩哈特申请加入宪兵团，然而，她的目的并不是贪生怕死，而是因为，她是女型巨人，她的目的和超大巨人和铠之巨人一样，就是要潜入艾尔迪亚帝国获取巨人始祖。

    而巨人始祖的基因很有可能就在艾伦身上，所以，她们才会千方百计，前赴后继的要抓艾伦。

    …

    巨人的世界，太过复杂，基本上，也说不清谁是好人，谁是坏人。

    因为，就连城墙外的无垢巨人们，也是艾尔迪亚复权派全员被马莱政府带到帕拉迪岛。除格里沙和格莱斯外，其他人均被变成无垢巨人。

    也就是说，这些巨人，其实都是艾伦老爸阵营的那些可怜人。

    所以，这才是巨人世界最为让人难受的地方。

    对此也无能为力，她改变不了这个悲伤的世界，所以，她只能够做她自己，只要完成系统任务就行，其余的势力纷争，她不愿意多管。

    因为，在现实世界就查过一些资料…

    就拿艾伦来说，他的父亲，格里沙?耶格尔。因为，小时后妹妹菲?耶格尔，被马莱军官古洛斯驱使儿子们的狗咬死了。

    所以，长大后加入艾尔迪亚复权派地下组织。

    结果非常不幸，竟然被第一个儿子吉克，就是后来的兽之巨人举报，尼玛，导致除了艾伦的父亲外，几乎所有的艾尔迪亚复权派地下组织全部被赶到艾尔迪亚帝国帕拉迪岛上，注射巨人针剂，变成了无垢巨人。

    也就是这些无垢巨人才成了艾尔迪亚帝国的噩梦!!

    这简直就是莫大的讽刺――

    艾尔迪亚复权派地下组织，变成了无垢巨人，无脑残杀艾尔迪亚帝国子民…

    然而!

    这还不是最为悲惨的…更悲惨的是。

    艾伦的父亲格里沙?耶格尔，被克鲁格救了，没错，他就是暗中领导艾尔迪亚复权派的马莱政府内部人员“枭”，变身巨人摧毁轮船杀死了在场的所有马莱军官，并要求格里沙继承自己的巨人之力。并潜入高墙内把“始祖巨人”之力夺回来。

    而他的力量就是――进击巨人。

    这份力量落到艾伦父亲身上后，艾伦的父亲格里沙?耶格尔就来到故乡艾尔迪亚帝国。

    为了获得始祖巨人之力，便潜入雷伊斯家族，当场吃掉雷伊斯家族除希斯特莉亚之外的5个孩子，而希斯特莉亚就是这段时间一直被晚上不可描述的克里斯塔。

    而克里斯塔的同父异母的姐姐芙莉妲兰斯就拥有“始祖巨人”之力，因为使用巨人之力战斗不熟练，被艾伦的父亲吃掉。

    后面的故事，相信一般稍微看过漫画的观众们便都知道了。

    艾伦的父亲格里沙?耶格尔知道自己命不久矣，便把巨人之力传给艾伦，然而，他在的62话中，被注射后变成巨人的艾伦吃掉。

    从此，艾伦就拥有了和“始祖巨人”之力。

    这也是动漫剧情中，为何马莱战士一直都要抓他的原因。

    所以!

    艾伦就是一个悲剧，他的亲生父亲是被他给吃了。

    而他的亲生父亲第一个儿子，就是兽之巨人，还坑了他老爹一把，导致艾尔迪亚帝国城墙外出现那么多无垢巨人。

    然而!

    更加可悲的是，杀死并吃掉艾伦新生母亲的，竟然是变成无脑巨人的兽之巨人的母亲，也就是艾伦父亲的第一任妻子戴娜?弗里茨。

    艾伦父亲的第一任妻子，被注射巨人针剂，变成无脑巨人，就吃点艾伦父亲的第二任妻子，也就是艾伦的亲生母亲。

    所以!

    面对这么错综复杂的巨人世界，真的无能为力。

    她只能在自己完成系统任务的时候，让自己过得舒坦一点，顺便，装装逼，摸摸漂亮妹纸的柔软大欧派…

    比如现在!

    晚宴上，她把原本的酒偷偷倒掉，换成可乐雪碧。

    本来就不爱喝酒，再者，喝醉了，也不安全。

    鬼知道，无意识的情况下，会不会有人对自己下黑手？

    被别的异世界被坑过很多次，所以，她自然得警惕起来…阴沟里翻船，可不能再发生在咱的身上。

    克里斯塔离远远的，因为这段时间，她的欧派生生被每晚不可描述到大了一整圈。

    但是，当她看到喝的酒和她们的不同，还是比较好奇。

    一旁的尤弥尔，心里十分不舒服。

    因为她觉着克里斯塔真的拥有斗m的潜质，明明被那个女变态不可描述成这样，几乎，就快被玩坏了。可，还是时不时的将自己那好看目光注视在的身上。

    “可恶啊――”

    尤弥尔气愤不已，因为这个掌握了她的秘密，哪怕尤弥尔想杀人灭口，可这的武力值太强。

    第104期训练兵团第一名，可不是说说而已。

    尤弥尔郁闷不行，这知晓她所有秘密，可自己却对她还是知之甚少，着实让人难受至极。

    晚会结束后，尤弥尔抱着已经喝醉的克里斯塔，一直防备着，生怕这训练兵团最后一夜，她也要过来不可描述克里斯塔。

    然而，让尤弥尔意外的是。

    今晚袭击的并不是她们，而是，冲进了阿尼?利昂纳德的女生宿舍。

    尤弥尔有些幸灾乐祸。“嘿嘿，看来，阿尼?利昂纳德也逃不出这个女变态的不可描述之手…”

    …

    阿尼?利昂纳德，第一季里，最大的boss，女型巨人。

    莱纳?布朗、贝特霍尔德?胡佛的同乡的马来政府间谍来自城墙外的人，长时间的相处使得三人之间拥有强大的羁绊。

    她性格冷静沉稳，外刚内柔，寡言少语。

    训练兵当中的冰雪美人，金发碧瞳，高鼻梁，有漂亮女人的标志五官。

    也是犹豫好久，才决定在这新兵训练团最后一天，来个夜袭。

    这也是她这段时间的训练后，对自身力量的自信。

    她自信，在阿尼?利昂纳德不变身女型巨人的情况下，以自身的力量，便能够完美的压制她。

    阿尼?利昂纳德也喝了不少的酒，毕竟，她属于外刚内柔的冰雪美人，身为马莱战士，潜入艾尔迪亚帝国，做一些她也不愿意做的事情，内心总是会很难受…

    但即便如此，她也是非常的警觉，几乎在进入她的宿舍后，阿尼?利昂纳德便是察觉了出来。

    “是谁？”

    “是我，~”

    阿尼?利昂纳德稍微放松下来，她问道:“这么晚了，你来做什么？”

    来到她的床边，也不客气的坐了下来，笑道:“从今天开始，我们这个这一期的新兵，就要各奔前程了…所以，我想过来和你说说心里话。”

    阿尼?利昂纳德也笑了。“那好，有什么话，你就说吧。”毕竟是整期新兵中第一名，这点面子还是要给的。

    可是，让阿尼?利昂纳德万万没有想到，却是突然靠近她，然后，熟练的将自己一只雪白的手，就是按在了她那只穿着睡衣的欧派上…然后，抓、捏、揉不可描述一番后…

    “阿尼，我想摸你欧派，好久了呢~”







第253章 秋道丁次VS托斯砧
    阿尼?利昂纳德吓了一大跳，这，这么熟练的手法…以及那不可描述的刺激感，瞬间就是让阿尼俏脸通红。

    “你不要这样…”

    这好不容易上手了，自然不会轻易放手，她忽然从阿尼后面抱住她，一双手在阿尼身上摸索…

    “人生苦短，就多做一些舒服的事情嘛~你说好不好~”

    阿尼要紧牙齿，她那较好的面容之上羞愤交加。

    “，你再这样，我可就要生气了――”

    继续恬不知耻的道:“哎呀，你怕什么？我们都是女人…虽然我的欧派没你的大，但是，我肌肤和你的一样白哈~”

    说着，便吻在阿尼脸上…

    之后的情节，便不可描述了。

    虽然阿尼也有过挣扎，但毕竟，她和尤弥尔不同，尤弥尔是巨人不假，但她没有来自马莱帝国的任务，所以，她能够威胁。

    而阿尼不行，她变身女型巨人自然可以大杀特杀，但是，她不能够暴露她阿尼?利昂纳德的身份，因为，她一旦暴露，那么她此次的任务便将会失败。

    所以，她只能够选择暂时忍受对她的各种不可描述…

    她本以为只是简单的想以这种方式道别，她们毕竟都是女人，哪怕抓捏她欧派的手法熟练至极，她也没有去想，竟然能够玩她，玩了整整一夜…

    阿尼，全身如火…

    如果不是为了战士的任务，她一定会将这个各种不可描述她全身的大卸八块…

    阿尼那个恨啊~

    想她还是黄花大闺女，可万万没有想到，却遭遇到这个女变态――

    …

    贝特霍尔德?胡佛，莱纳?布朗、亚尼?利昂纳德、艾路的同乡，长时间的相处使得三人之间拥有强大的羁绊。性格温和，但是缺乏积极性，不引人注意。以训练兵团104期生第三名毕业，后加入调查兵团。

    实际身份为超大型巨人，马来政府派来的间谍同乡三人组成员之一，在845年开始破坏城墙，目的是消灭所有艾尔迪亚人类，后来改为带走艾伦。

    特征是黑发和高个子，寡言。

    喜欢阿尼。

    没错，因为任务不同，今晚过后，他便要和阿尼分开――

    他将会和铠之巨人的莱纳?布朗一起去调查兵团，而身为女型巨人的阿尼则要去宪兵团。

    所以，犹豫好久，他胡佛才选择过来和阿尼道别…

    在没有确定恋人关系的时候，其实这样的道别，是很纯情的。哪怕，看看对方的眼睛，说说几句话，心里就会很开心，很激动…

    并不是所有的人，都像这样，目的很明确…就是要抓抓漂亮女生的欧派…然后，顺便全身不可描述一番…

    …

    胡佛虽然是超大型巨人，但是，他也像所有刚恋爱的男生一样。

    紧张、忐忑，甚至一路走来，都在思考，一会儿，见到暗恋的阿尼，该说什么样的话…是让她做任务的时候小心…还是因该说，天气冷了，多穿点衣服…

    然而，像这样的人渣，则是在想着怎么去拔掉阿尼的衣服…

    “怎么回事？前面怎么有女孩子的不可描述的声音…”

    胡佛本打算先敲门的，可是那种不可描述的声音，他仔细一听，就是脸红了。

    虽然他没有做过，但是这方面，他还是知道的。

    仔细听了一会儿…

    突然，他胡佛就感到整张脸都是发绿了起来，因为，这不可描述的女子声音，就是从她暗恋的阿尼身上发出来的。

    胡佛感觉血液不断上涌，他双眼赤红，他想杀人――

    ‘明明自己连阿尼的小手都未曾摸过…可，可，在今晚毕业的最后一夜，竟然有人已经把她那个了…还就当着自己的面。’

    胡佛拳头握的紧紧的，这种心爱之人被其它人不可描述的绿帽之感，简直让他悲愤欲绝。

    然而――

    当他还是忍不住爬到窗台上一看的时候，明亮的月光下，两具那啥…不可描述的光滑…

    …

    看了一会儿，胡佛就是口干舌燥起来。

    见侵虐阿尼的是之后，他心情好了很多，但是，看到他的阿尼被玩的那副不可描述的模样…

    他胡佛还是会有些心疼，尤其是偷看2个大美女在这里不可描述…

    哪啥!

    这个时候，正常功能的男人，当然是想着冲进去，直接来个双飞――

    但事实上，他胡佛的任务一样很重，他不能够暴露身份。

    哪怕，在这里偷看，也不能够时间过长。

    他当然知道阿尼是女型巨人，非常的强大，可是，今晚还是被这个变态女人，这样的不可描述…

    足已说明，阿尼为了不暴露身份，已经付出自己的贞洁…

    …

    当天夜里，胡佛失眠了。

    脑海里，就是那两具光滑的身体…纠缠在一起…

    …

    第二天，胡佛一双熊猫眼，整个人精神萎靡不振。

    莱纳?布朗，姓名来自古德语，意为“决定性的战士”。

    与阿尼?利昂纳德、贝特霍尔德?胡佛、尤弥尔、贾利亚德、皮克、吉克是同乡。就算是危险的任务或请求，也会二话不说的接受。拥有与年龄不相符的胆识与领导组织的才能。以第二名从训练兵团毕业，后加入调查兵团。

    自称是来自“故乡“，实际身份是马莱派出的艾尔迪亚巨人战士，帕拉迪岛作战任务的主力。他以卧底的身份进入城墙内潜伏5年之久，执行，把艾伦与希斯特莉亚带回马莱。

    他看到胡佛的异样，便好奇的问道:“怎么回事？”

    “从你昨晚出去一趟后，会来就是这个样子!难道，阿尼拒绝你了？”莱纳是用半开玩笑的口吻说的，因为他知道胡佛喜欢阿尼。

    然而，他的眼光更好一些，他喜欢女神级别的赫里斯塔。

    原剧中，在得到赫里斯塔的帮助之后，心里表露对她的爱慕之情。并且，之后，莱纳第二次表白‘结婚吧’…

    虽然是半来玩的形式，但也说明他内心的想法。

    只是，他却不知道，他的女神赫里斯塔，却早已经被玩了几个月，各种不可描述到几乎就快玩坏了。

    “没有什么――”

    胡佛低下头，语气里表现出他的抗拒。“这件事情，你不用管了…”

    说完，他便独自走了出去。

    莱纳有些无奈。“这小子，看来真是喜欢那个阿尼啊…”

    他突然也是感叹起来，脑海里浮现赫里斯塔那美丽的脸庞，娇小的身段，以及那可爱如同小喵咪一样的温柔…

    ‘果然，还是这种女孩子，才是他的最爱~’

    …

    一大早，阿尼刚刚醒来。

    却发现正趴在她的欧派上，张开大嘴…各种不可描述着…

    ‘可恶啊~这个女变态~她玩了一夜的欧派，就玩不够吗？’

    …

    和阿尼分开之后，穿好衣服，打算回去睡个回笼觉。

    然而，万万没有想到。

    清晨的阳光，十分明媚，从窗户口处，投射进来，洒在女生宿舍的赫里斯塔身上，赫里斯塔确实很漂亮。

    虽说是私生女，但也是贵族出身。

    肌肤雪白，小嘴红嫩…尤其是那欧派，这段时间被过度开发，如今，哪怕还在躺着睡觉，那穿着睡衣完美的形状，自然让移不开眼睛…

    …

    时间一直到了晌午，赫里斯塔悠悠醒来的时候。

    脑袋还有些疼，昨晚毕业晚会，心情高兴，终于可以摆脱这个恶魔了…虽然，每次被她不可描述之后，身体也会十分的舒服，第二天，心情也会很愉悦。

    但是，毕竟每晚被她不可描述…还是，太屈辱了。

    然而!

    她突然发现被窝里，似乎有着什么东西…

    打开被子，一看。

    “啊――是你？…”

    这一天!

    赫里斯塔再次回想起，曾经一度被抓捏欧派的恐怖，还有那被各种不可描述的那份耻辱。

    …

    之后，又把铠之巨人喜欢的赫里斯塔，玩了个爽。

    …

    终于!

    几天后…

    引来了，她的调入调查兵团后的第一次出行任务。

    这次任务，在原剧中，死了很多人。

    但这次，因为有在，他们的死亡率立刻降低了很多。

    尤其是一开始，她们这一行的队长，骑着快马，走在第三道玛利亚之墙和第二道罗塞之墙的中间，直径一百公里的位置。

    原剧中:

    845年，故事开始的一年，马莱开始执行“始祖夺回计划。”

    第三道玛利亚之墙南端的希干希纳区遭超大型巨人突破，大批巨人入侵。

    艾伦的母亲遭巨人杀害，艾伦、三笠、阿明前往开拓地避难。

    玛利亚之墙被铠之巨人突破，巨人入侵玛利亚之墙内部，居民被迫迁往罗塞之墙内避难，人类失去了1/3的领土。

    846年，人类进行玛利亚之墙夺还作战，投入了总人口的2成。最后夺还作战失败，几乎全军覆没，其中包括阿明的父母。

    所以，如今，这片区域还是巨人的天下。

    到处都是倒塌、破败的房屋。

    原剧中，直到850年。

    第104期训练兵团毕业。

    第二道罗塞之墙南端的托洛斯特区再度遭超大型巨人入侵，大门被破坏。第104期训练兵团毕业生与驻扎军团联合对抗巨人。

    在处于劣势的人类中，因艾伦的巨人化能力觉醒，出现希望。在托洛斯特区夺回战中，使用艾伦的巨人化力量顺利将巨石堵住墙的洞口，封锁了巨人的入侵路线。人类第一次从巨人手上夺回了土地，此为人类对抗巨人的首次胜利。

    知道这一年，艾伦将会觉醒的力量。

    但是!

    如今她穿越而来，艾伦是艾伦，她是她。

    为了完成她的支线任务2，在第一次执行调查任务时，遇到第一个巨人。

    一般种，身高7~8米，队长大声严厉呵斥，让大家小心应对。

    艾伦表现的极为愤怒，紧咬着牙齿，誓要把城内所有的巨人全部赶出去。

    爱尔敏却表现的特别惊慌，他一开始本就胆小，直到艾伦为了救他，而被巨人吃了下去，最后变身时，他爱尔敏才开始胆大起来。

    然而!

    的身影却是最先冲了上去，她猛的跳下马，立体机动装置内的瓦斯，瞬间开到最大，猛烈的气体驱动着风扇，将固定器的缆绳给卷回来使身体高速移动。

    半空中，直接将固定器，固定在那头巨人一般种的脖颈处…

    带队的队长顿时惊呆了!

    “三笠，危险――”

    因为，这种将固定器固定在巨人身上的做法最为危险，因为绳索万一被巨人抓住，就极有可能会丧命。

    这头巨人为一般种，虽然行动迟缓，但是，它的一只大手已经开始向抓了过来。

    那只巨人之手，比人还大，特别恐怖

    后面，艾伦和爱尔敏都是惊呆了，因为，一般遇到巨人都是艾伦第一个冲上去。

    艾伦对巨人的仇恨，几乎无人能敌――

    可是!

    艾伦刚准备愤怒的行动，却发现，已经冲了出去!!

    并且，十分的危险。

    “――”

    爱尔敏更是惊呼的失声大喊，也许以前，他对三笠没有任何特殊感情，只是最为要好的朋友。

    可是，那次，她身上喷着香水，在蓝天白云下，提起自己的裙摆，在他爱尔敏的面前，转了一圈，笑容那般甜美的问他:漂不漂亮的时候？

    爱尔敏就知道，这个女孩，已经深深的烙印在了他的心底…

    然而!

    就在这个时候!

    半空中，猛的拔出半刃刀。这是一种外形类似美工刀，刀身是半刀刃，兼备坚韧性和柔软性。可以更换刀片，刀片装在挂在腿上的鞘里面。刀柄连接了操作装置，平时放在腋下的架子里。刀片由一种超硬质钢铁制成，都有一格一格条纹，一把刀可以砍上大概4~5头巨人。

    刷刷刷~

    耀眼的刀光四起――

    紧接着，鲜血在半空中飞溅，那巨人抓来的手掌，完全被斩成几截。

    调查队长惊呆了。

    “这，这力量太强大了，竟然能够把这么巨大的手掌直接斩成几截？!”

    而那的身影不停，她迅速通过操纵腰、腿部、脚上的皮带，在空中调整姿势。再利用瓦斯气体驱动风扇，将固定器的缆绳给卷回来使身体高速移动。

    然后，在所有人的目瞪口呆之下，手中的半刃刀，刀口向下，目光凌厉，虽然她知道这些巨人都是普通的人类变成，并且多半都是艾尔迪亚帝国本国的国民。

    但是，哪怕他们拥有再悲惨的过去…

    此刻!

    杀掉他们，才是结束这一恶性循环的漩涡，才是一种解脱。

    毕竟，他们不是九大巨人，没有办法再变成人类，也没有办法拥有智慧――

    噗~

    鲜血飞溅，的刀刃，直接将这头7~8米的一般种巨人的后颈肉斩掉。

    轰隆隆~

    那头一般种巨人没有智力，没有办法体会疼痛感，直到倒下，死去，巨大的脸上，表情都是没有太多的变化…

    的身上，沾染着巨人的鲜血，她站立在这头巨人尸体的身上，带着血腥的狂风，席卷起她那黑色的头发，那一刻的她，让整个调查队的新兵们震惊。







第254章 正式比赛
    整个队伍的死亡率大大减少，只因为发挥了重大作用，直到这次出行调查任务结束，想了想，便穿越回来。

    …

    “好刺眼…”

    窗户外面的阳光依旧，现实世界，没有了巨人，自己的身上也没有了笨重的立体机动装置，一切都是这般的平静以及美好。

    消炎走到阳台，看着窗外，虽然天空没有那么蓝，但也没有那么多的巨大尸体和鲜血…

    “这才是自己的世界，还是和平好…”

    习惯性的上网，看看最近的番剧。

    不错，欧派够大…剧情够没有下线，虽然不怎么好看，但因为欧派，就能够看下去。

    萌妹子不错，人物性格刻画比较独特，虽然剧情老套，设定生硬，但为了不同的萌妹子，还是能够看得下去。

    之后就是，剧情不重要，主要是女主角，嘿嘿嘿~还没看，消炎目前不做评价。

    就是目前，消炎追的网络剧，虽然里面的特效，以及女主角那动不动就替身，让人忍不住吐槽，但是，真的很不错。看着很吓人，也很爽。

    再看看新闻，可能是为了回馈美国空气甜，自由度高，所以，枪击事件频发…

    最后是电影，国产自然疲软。

    单日票房榜前四，全来自国外。

    第一是，第二是，第三是，第四是。

    不得不说，真是叼，都上映33天了，依然能够冲到前3，总票房也达到11亿。

    ‘唉，叹息，国产电影什么时候能够上映几部，吊打它们？’

    果然，文化的输出，还是得依靠网络小说吗？

    真心希望，国际阅文起点越来越好――

    …

    当天晚上，让消炎感到意外的是，王胖子突然打电话，说要请他吃饭。

    盛情难却，，消炎还是同意去了。

    没有使用，也没有使用，一副吊丝样，穿着休闲装。

    来到那熟悉的烧烤摊，王胖子，难得大方一回，提前烤了几百块的串，消炎一来便能吃了。

    就拿了两瓶啤酒，剩下的只是饮料。

    王胖子和消炎碰了一杯，然后，就是感叹道:“消炎，真是难以置信…你小子最近是不是转运了？从原来的一无所有，到现在身边美少女环绕，从一开始找不到工作，到我们公司，1500一个月都不要…”

    “结果，不光在网络上成了网红，线下也是能够和超级大明星李优雅共同拍摄mv的新人气代表的男模特――”

    “现在，就更不用说了。直接拍戏了，还是男三号…”

    王胖子是一步步看着消炎成长起来的，所以，颇为感慨，他伸出胖胖的手，拍了拍消炎的肩膀。

    “老实说，我真嫉妒你…大学的时候，我们都是一样的吊丝，整天呆在宿舍撸啊撸，打排位赛。曾经，你还说要当网络作家，结果，写的太黄…被封了2本，不黄的扑街没人看…受了打击也不写了。”

    “……”

    消炎喝了口啤酒，嘴角扯了扯，要不是王胖子提醒，他还真差点忘记这事。

    真是，往事不堪回首啊~

    “不过，现在。消炎，你真是要发达了…虽然，兄弟我很嫉妒你，但是，身为朋友，我还是恭喜你…”

    说着，还一把夺过消炎手里的啤酒，用一次性杯子倒了一杯可乐。

    “这两瓶啤酒是我喝的，不是不给你喝，是知道你明天就要拍戏了…不能喝酒影响了你明天的正常发挥。”

    王胖子说的很可怜。“我这辈子，要本事没多大的本事，要关系没关系，最基础的长相还不行…想发达估计是没希望了。”

    “消炎，全靠你了…把我那份精彩的人生，也活回来。”

    一个晚上，基本上都是王胖子在bb，但是，消炎也能够理解他的心情，那种羡慕嫉妒恨，但同时，又真心想祝福的心情。

    很复杂，但又很坦诚。

    虽然平常比较吝啬，但不知道是不是今天工作不顺利了，借机发泄一下，也祝福一下。

    消炎笑了笑，也伸手拍了拍王胖子的肩膀，拿起一串烤好的羊肉，用纸巾，把铁针的前段擦了擦，然后，一嘴从头撸到尾，吃到嘴里，依然是曾经的味道。

    “兄弟，说起来你可能不信…其实，我也不容易。”

    回想着在巨人的世界，手起刀落，鲜血飞溅，巨大的尸体倒下…

    说起来，潇洒无比，但回过头来想想，自己似乎根本就没有选择。

    不杀巨人，自己的同伴就会死――

    可即便知道自己保护不了他们一辈子，但理智为违抗不了身体的本能而行动了。

    穿越，摸欧派，说起来好玩、有趣、过瘾。

    但，真当全身心的存在那个世界的时候――

    又怎么可能潇洒得了？

    王胖子表示能够理解，他比消炎猛，一次一口撸三串，吃的满嘴是油。

    “我能够理解，成功的背后，都是汗水和艰辛…”

    “但是!能够成功的又有几个？”

    王胖子，拿啤酒和消炎碰了一杯，笑道:“消炎，我希望下次同学聚会上，你能够代表我们吊丝群体，向那群学霸和二代们展示我们吊丝也能够崛起的尊严~”

    消炎笑了笑。

    “好，没问题――”

    不就是同学聚会吗？装逼打脸，拥有系统后的我消炎，服过谁？

    …

    带着微醉的王胖子离开的时候，发生了一件不怎么愉快的事情。

    因为王胖子走路东倒西歪，不小心撞到了一群光头纹身的混混，王胖子这怂蛋自然是赶紧道歉，但对方还是不依不饶，反手就是给王胖子2耳光。

    还骂骂咧咧…要求赔钱。

    消炎自然不能够忍，但被王胖子拉住，说对方有5~6个人，好汉不吃眼前亏，全当散财消灾。再者，消炎明天就要拍戏了，今天万一因为他打架进局子了，那他王胖子是不能够原谅自己的。

    消炎阴沉着脸，送王胖子上了出租车，看这他那几乎都肿起来的腮帮子，心中的怒火熊熊燃烧。

    …

    消炎走到街道不远处的胡同里，在光线照不到的地方，使用，变身成了里的。

    然后，再使用一张，变成现代女孩子的模样，紧接着，便直奔那5~6成群的混混那里。

    “嘿嘿，刚刚那死胖子，脸真tm的肥，打的老子手掌都疼了~”

    “哈哈，不要让那胖子听到，不然，他可打电话叫人，把我们给揍了――”

    “就他俩，刚刚那怂样？还叫人？不是我吹，这样的孬种!，我一个人能打十个――啊――”

    然而，他装逼的话还未曾说完，就是被后面突然出现的揪住了头上不多的头发，然后，猛的砸向那桌子上。

    嘭~

    的力量何其恐怖，虽然还比不上，但吊打几个混混，绰绰有余。

    当场，那桌子就是被砸的破碎，那吹牛笔的混混，当场头破血流，哀嚎不已。

    虽然，没有在街头打过架，但是，她在巨人的世界斩杀过巨人。

    她眼神冰冷，一张冷漠的脸上，没有半点怜悯之心。

    ‘不是喜欢欺负老实人吗？’

    ‘那么，今天就让你们也被欺负欺负，看看是什么滋味~’

    噼里啪啦~

    的手掌，便犀利的落在了那名混混的脸上。然后，嘭一声，将其一脚踹飞，的力量何其强大，当场就将其的肋骨踹断几根。

    正常人的肋骨断了，自然是疼的撕心裂肺，倒地不起。

    原本没有打算下这么重的手，只因为，那4个混混，也是经常打架的狠角色。

    一人抓了一把烤红了的铁串就是甩了过来，这尼玛要是扎在脸上，绝对毁容。

    还有一个光头，直接抱起一个铁架椅子就是砸了过来。

    另外两个看起来瘦瘦高高的，更狠，直接拔出匕首，就是从后面捅了过来。

    都是这样的货色，怎么可能手下留情。

    只见她飞快的一个转身，躲过大部分的铁串针，一个反手就是抓住那没有躲开的4~5根铁串针，一个反甩，那针立刻便是反着飞了过去。

    噗噗噗~

    顿时，鲜血如花朵绽放，虽然控制力度让其不死，但也已经让其的手臂上和腿上，被那铁针直接扎穿…

    凄厉的惨叫声刺耳。

    一脚过去，直接让那铁架椅子怎么砸来，又怎么砸过去，当场就是让那个大光头脑袋开了花，惨叫一声，倒地不起。

    那两个拿刀的瘦高个，惊呆了，吓傻了。

    但也没有放过他们，直接让他们两个亲蜜接触，手里锋利的刀子，同时刺进对方的大腿上，虽然一时间要不了命，但那种疼痛，不是一般人能够忍受得了的。

    事后…

    戴着手套，从这5个混混钱包里拿出钱来，做出一副打人抢劫的模样，但却偷偷的把钱藏在了这家，那倒霉老板的厨房里…

    拿了混混们的手机，打了120…

    然后，便潇洒的离开了。

    “和巨人比起来，这群家伙，真是弱的一b…”

    …

    路上，街灯明亮，但，有光明的地方，就有阴暗。

    退出变身模式，消炎从阴暗里走了出来，虽然，脸上的表情，有些不正常。但，其余的，都和普通人无疑。

    仔细回想一下，应该没有什么遗漏。

    他也明白，自己不是什么多牛逼的人…

    之前，也就是一个吊丝。

    之所以，如今这般叼，就是因为拥有系统的力量――

    如果，没有系统的力量，他将会什么都不是。

    …

    回到住处，消炎本打算好好睡一觉。

    可让他万万没有想到的是，他屋里的门竟然开着…消炎有些做贼心虚，虽然他在异世界作恶多端，杀人放火，各种事情都做过，但在现实世界，不被那些恶人逼迫，他一般不会动手。

    ‘难道是警察已经找上门了？’

    不应该啊？!

    自己变身成二次元的人物，难道他们还要到巨人的异世界去抓我？

    进屋后，消炎才发现自己只是虚惊一场。

    原来是徐婷婷和方圆圆，问其原因。她们说，她们早就来了，打消炎哥哥的电话，说是空号，打信息也是失败…特别担心。

    消炎这时拿出手机一看，发现很多未接电话，还有很多信息。

    想了想，应该是在自己变身之后，手机被隐藏进另一个次元里，所以才会收不到徐婷婷和方圆圆的信息和电话。

    消炎走过去，一把将她们两个柔软的娇躯抱住，抱歉道:“对不起，让你们担心了…”

    “没事，只要消炎哥哥没事就好…”

    …

    当天晚上，两个美少女妹纸就是在消炎这里睡的。

    大被同眠，虽然两个漂亮年轻妹纸十分诱人，但消炎却并没有动她们…他想等她们十八岁，还有1年半的时间，消炎相信自己等的起。

    然而，两个年轻的美少女却主动帮孙正口了…

    发泄了荷尔蒙，消炎爽的不行。

    在两个妹纸漱口之后，消炎抱着她们两个柔软的娇躯，相拥而睡――

    但不知道为何，半夜，消炎突然惊醒。

    他梦到丑陋的巨人突然张开大口向她撕咬而来…

    也梦到，那5个混混跑来报仇，他们全身是伤，全身是血的围住了徐婷婷和方圆圆…

    消炎擦去额头上的冷汗，心理苦笑一番，自己的内心承受能力还是太弱。

    ‘看来，自己的努力提升自己的…’

    因为，他知道，自己已经这么强了，还会做噩梦，就是值太弱。

    因为，最近做任务获得的，全部加到上，自己本身的属性，却没有得到提升。

    打开一看系统――，一看，果然，一场噩梦，让自己本身的数值都降低了1~2个点。

    尤其是…

    因为今晚徐婷婷和方圆圆都帮消炎口了，连续2次，身体的体质下降很快。

    虽然他的在过年的时候，被系统赠送的礼物，变的可大可小。但，那发泄出去的荷尔蒙…却是有限的。

    正常人，一个星期1~2次，是对身体有益的。

    但是!

    消炎今晚一夜2次，就难免会有些虚了…

    再加上，打架，异世界斩杀巨人的阴影，导致晚上做噩梦――

    这样串联起来，都是有迹可循的。

    明白了缘由，消炎对自己并不怎么担心，毕竟他有系统，再大的问题，都不是问题…

    可是!

    第二个梦，那5个混混回来报复，就有点让消炎担忧了。

    他担心徐婷婷和方圆圆会受到伤害…

    这2个妹纸都那么好，关心他，照顾他，给他买早餐，买零食，还帮忙做家务…并共同帮他口~世上哪儿找？

    如果，她们真的因为自己而受到伤害，消炎是不能够原谅自己的。

    然而，当他询问了系统后。

    系统菌没好气道，真当我系统大神的胶囊，是普通货物吗？】

    

    消炎这才心情好了很多。

    然而，系统菌接着道内的，然后给那些坏人服下，这样，他们如果还胆敢报复，会立刻毒发身亡――】

    消炎这才想起来，之前那个调戏方圆圆的家伙，就让自己给他喂下一颗。

    ，找到那，一看价钱…立刻就是一脸的崩溃。

    “尼玛，竟然要――2万人气值1颗，简直贵到离谱!!”







第255章 让小樱震惊的对战名单
    虽然明天就是要拍戏了，今晚，按理说应该好好休息一番，但奈何，一场噩梦让消炎心里很不是滋味。

    如此这般，他便叫系统打开穿越通道，纵身一跃，便是再次穿越了进去。

    …

    “好刺眼…”

    本以为，睁开眼睛，眼前会是高大的巨人，到处都是身穿立体机动装置的调查兵团。

    可万万没想到，眼前却都是白花花，软绵绵，并且是硕大无比的欧派。

    微微一愣，诧异的问系统道:“这，这是怎么回事？”

    系统菌也没有让过多等待，直接解释道

    “那这里是？”

    有些熟悉。

    

    

    

    说完，系统便消失了。

    这里是颇为豪华的星级酒店，还有些印象，这部剧的剧情很让人摸不着头脑，但是，不得不说这里面的妹纸，个个都是欧派大的惊人。

    简直就是她这种欧派控的福利~

    嘿嘿嘿~

    来到一面质地精致的落地镜前，发现自己果然变成里面的女主角，一头金色的头发，血色的眼睛，身材高挑，欧派颇大。

    这部福利番，几乎每集都会有欧派被各种不可描述的镜头…总之，不看剧情的话，画面感看起来特别过瘾。

    路西法，执掌“傲慢”之罪的魔王。由于违逆了神而以“傲慢”之罪被天界追放的堕天使。以极度高高在上的视线，对人采取不视其为人的态度。

    但，实际上是非常厌恶不合理之事的热血之人。也有着认真而拼命的一面。如果闭口不言的话，就是可爱而又不谙世事的金发大小姐类型。

    没有犹豫，自摸一番。

    卧槽，这种欧派量，这种手感，简直就是极品…

    而就在对自己的欧派，各种不可描述的时候，突然一道有些熟悉的身影闪了过来，没错，便是那――利维坦。

    执掌“嫉妒”之罪的魔王。爱撒娇的少女魔王。

    迷恋上堕天的路西法，擅自造出“拥有如姐妹般牵绊的青梅竹马”这样的脑内设定。身为魔王尚不成熟，不过能够操纵水之力并召唤水栖眷属。一不高兴就会对其眷属贝西摩斯发牢骚及迁怒。擅长料理。

    拥有一头淡紫色的长发，红色的眼瞳，小小的嘴巴，一双大腿看起来特别圆润有力。

    “姐姐大人，来，不可描述欧派的活，交给我利维坦~”

    没错，这个经常叫路西法为姐姐的美丽少女，动不动就是伸手揉捏路西法的欧派。

    不愧是同道中人…

    利维坦说着，便就是上手了，她那小手十分柔软，直接抓在的大欧派上…

    虽然，那手法还达不到炉火纯青的程度，但是，也不赖了…

    “利维坦，来，让姐姐也…”

    说着，就是把利维坦抱住，小手伸进她的衣服里面，对着她那…

    一番不可描述之后…

    利维坦瘫软在了床上，雪白的大欧派上都是细小的牙齿印…

    “姐姐大人…您今天好不一样。”

    “利维坦，感觉好幸福~”

    没错，这就是福利番的福利。

    一般漂亮女子，被各种不可描述之后，一定会悲愤欲绝。但在这部剧里不会，大家反而会非常高兴…

    这个时候，的第三个女角色出现了――

    她是十束真莉亚，长像特别清纯，在第七集，被最大的boss贝利亚尔给抓去了…

    十束真莉亚，就读于圣迹女学院的女高中生。性格沉稳、温柔、关心他人，在班上被任命为保健委员。

    在学校的圣堂与堕天的路西法相遇，以此为契机，和围绕着“七大罪”之座的路西法、利维坦同行而踏上旅程。

    因为第一集，路西法将她的天使之血给了十束真莉亚，所以，后来路西法才会夺走她的心脏。

    十束真莉亚是标准的ri本美少女，白大腿，小蛮腰，超大号欧派，以及逆来顺受的性格…

    很多男人都会喜欢。

    “大人，利维坦…起来吃饭了~”

    然而，十束真莉亚刚刚探进来一个可爱的小脑袋，便发现，整个身子便不受控制的被大人用傲慢魔法的力量给吸了过去。

    我们的大人，熟练的将自己的小手，伸进十束真莉亚的衣服里面，紧紧抓住了十束真莉亚的下作型欧派…

    “大人…”

    何等的不要脸，在十束真莉亚耳边，说些不可描述的下流话语…

    然后，就是将十束真莉亚不可描述了――

    …

    直到，这一集大魔王――贝尔芬格。

    也就是传说中的――执掌“怠惰”之罪的魔王。

    还记得，在中，那个怠惰，是何等的恐怖，也是何等的丑陋。那句:‘大脑在颤抖…’各种扭曲身体发出变态至极的声音也是恶心至极。

    直到的强势崛起，才将b站霸主的给挤到追订榜第二。

    而这里的怠惰――则是一个大欧派的大美女。

    总是窝在房间里，动不动就说“麻烦死~了”，但在动画和游戏等兴趣领域却是毫不介意麻烦的勤奋派。为了享乐不惜一切努力。

    通过网络召集信者，其信者遍布全世界。似乎“认真起来的话是魔王中最强的”。

    一头银白色的长发，除了身材柔软，欧派巨大外，那无时无刻透露出来的那种懒洋洋的气息，也着实有些诱人。

    原剧中，贝尔芬格所制造的网游世界，将路西法吸引进去变成魔王，十束真莉亚变成勇者，开始了冒险之旅。在贝尔芬格的支援下真莉亚转眼间成长起来，作为屡次战斗获胜的勇者而驰名，但那也是走向自相残杀的陷阱。

    怠惰魔王的目的，就是要让她们在游戏里自相残杀。但是，作为魔王称霸的路西法的可怕之处，超出了贝尔芬格的设想…

    …

    前一秒，还躺在温柔乡里，然而，后一秒，却又被吸引到贝尔芬格的游戏世界。

    开始上演着和原剧情一样的故事…

    变成大魔王，任何前来挑衅的游戏玩家，全部被她打倒，男的，全部杀掉，女的，漂亮的，全部收为后宫。

    很多漂亮的女性玩家，不堪被大魔王各种不可描述般的侮辱，最终选择退出游戏。

    没错!

    这次游戏的本质就是，当游戏玩家全部退出，对怠惰大魔王贝尔芬格，就是一种沉重的打击，最终她只能认输。

    7大魔王，每认输一个魔王，路西法便能够解除一道封印。

    …

    终于，被忽悠的十束真莉亚勇士跑来挑战大魔王，毫无疑问，被打的落花流水，顺便还被玩了个爽…

    …

    这次的隐藏任务，颇为轻松，根本不需要动脑筋，只需要顺着剧情走，顺便满足自己的欧派***，便可以了。

    当所有的玩家，都开始说要上班，要休息，要干着干那的退出这款网络游戏的时候。

    怠惰大魔王贝尔芬格认输了…

    身上的一道封印被解除。

    原剧中，到了这里，一集便已经完结了…

    但却不同，她强行加了2个小时的剧情，纵身一跃，就是一把抱住贝尔芬格，一边揉捏她的大欧派，一边毫不客气的吻了上去…

    2个小时候的不可描述…

    将身为勇者的十束真莉亚看呆了――

    …

    “好刺眼…”

    从的异世界穿越回来，消炎还有些愣神。

    他询问系统菌道:“不应该继续进入主线任务世界吗？”

    系统菌回答

    

    “……”

    消炎想了想，还是摇头道:“还是算了吧!”

    “在里，享受了那么多美丽的大欧派妹纸，心情正爽，突然再穿越到的异世界，和那丑陋的巨人厮杀…”

    “一时半会，接受不了…”

    “等明天拍完戏再说吧――”

    …

    第二天，徐婷婷和方圆圆起来的特别早，昨晚，她们俩一同和消炎哥哥睡了，还同时帮他口了…

    虽然不是第一次了，但是，包租婆确实还不知道。

    万一让包租婆知道，还不剥了她们的皮…

    早早起来之后，纷纷和消炎哥哥吻别，就偷偷摸摸的提前去上学去了…

    消炎低头看着自己那一柱擎天的不可描述的部位…

    心中默默叹息。

    “还有1年半，那两个丫头就成年了…再等等~”

    …

    孙正今天特别精神，虽然昨晚先做了噩梦，但是，随后的的异世界，福利满满，让消炎爽的不要不要的。

    再加上今早，徐婷婷和方圆圆的吻别，多少，还有些小幸福。

    吃了早餐，梳洗打扮，和，统统使用上。

    果不其然，到了7点多左右，经纪人李可就来了。

    她接消炎上了车，看到消炎精神抖擞，就特别满意。

    “消炎先生今天看起来，确实特别帅气…”

    “哪里哪里~”

    消炎在李可面前还是很老实的。

    …

    来到拍摄地，这里的各种古代建筑，马匹，古河…

    车子开进这里，就感觉像是穿越一样，从现代的文明社会直接穿越到了古代的封建社会。

    虽然消炎没有去过横店，但他知道，这里的拍摄基地，应该和横店的规模不相上下。

    李可带着消炎，第一次见了导演，制作人，还有各种剧组的同行。

    一个剧组的工作人员确实很多，一开始，消炎能够很敏锐的感受到，他们对李可的态度并不是特别热切，毕竟，她手下的艺人消炎，并没有拿得出手的作品…

    唯一的，也不过是和大明星李优雅的那支mv。

    可当导演看到消炎之后，整张老脸顿时愣住了…

    一开始，他对这位空降下来的男三号确实很不满，所以，一直都很敷衍，也不当一回事，甚至，直到拍戏了，才第一次见面。

    甚至，这位男三号的基本信息，他身为导演都了解的不太全面。

    可是，如今一看这消炎的外在气质，以及他那张帅气的掉渣的美脸――

    ‘我嘞个去~’

    ‘这世间，竟然还有这般俊美的大帅哥…’

    ‘啧啧啧，看看这光滑到完美的肌肤，清澈见底的眼瞳，以及那堪称完美的超气质身材…’

    导演有那么一瞬间，感觉自己想弯了…

    当大导演的，谁没潜规则几个漂亮的小女明星？

    可有这么一瞬间，他甚至感觉，以前潜的那些小女明星，竟然还不如面前的这位男三号。

    ‘怪不得，这位叫消炎的，竟然会被那位大人物亲自点将…先不说他演技如何，单单是他这绝世颜值，足已秒杀整部古装剧里的男一和男二，以及所有的男演员啊…’

    “咳咳，抱歉抱歉…这段时间有些忙，有些怠慢了消炎先生。”

    导演很想伸手摸摸消炎那完美的脸蛋，但他知道，这消炎的背后有那位大人物罩着，他也不敢多放肆。

    但对经纪人李可的态度，则立刻发生了翻天地覆的大改变。

    “那个，江副导演，你过来一下…你抽出时间，带着李可经理和消炎先生去熟悉熟悉我们剧组，和拍摄的环境。”

    他作为总导演，今天要拍戏了，自然比较忙。

    而且，他也知道，消炎先生身为男3号，虽然后期加了不少的戏份，但也是在第三集才开始出场…

    所以，先让江副导演带消炎先生去熟悉一下，也不算太晚。

    …

    然而，江副导演十分不爽，他的活还一大堆，哪有什么时间，带一个新人到处逛？

    不过，一看到这消炎先生的绝世美颜，她顿时心花路放了。

    没错，江副导演是一位四十多岁的女人。

    虽然她知道，有那位大人物罩着，她想老牛吃嫩草，几乎不可能…但是，光是看看，也养眼啊。

    ‘这男三号竟然这么帅气，怪不得，那位大人物会亲自…’

    消炎和李可一路走来，所受到的待遇都很不错――

    一方面，消炎有那位大人物罩着。

    另一方面，她们都知道消炎先生是一位空降兵，可万万没有想到，这位只闻其名，却不见其人的消炎先生竟然会这般帅气，气质逼人。

    就连男一号和男二号看到消炎的绝世美颜后，也是无地自容。

    而女一号，和女二号，在消炎先生一本正经的握住她们的小手，不留痕迹，轻轻抚摸，和她们打招呼的时候，她们都是小脸一红，那大大的眼睛，看着消炎那绝世容颜，几乎就要移不开眼睛。

    …

    “我的搭档，女三号呢？”

    消炎好奇的问，而就在这个时候，整个剧组之中，传来了一阵阵的惊呼之声，那车子刚到，便是围满了人。

    “天啦~好漂亮…”

    “电视上，看起来已经够美了，没想到真人竟然会更美――”

    “我们剧组真厉害，竟然能够请动这样的超级大明星，来友情出演女三号…”

    女三号？

    消炎和李可都有些好奇？

    这超级女明星，究竟是谁？竟然这排场比男一和女一还要大，要知道，这男一和女一，已经是当红小鲜肉和当红花旦了。

    终于――

    消炎看到了，那位一出场，便犹如众星捧月一般，款款走来的绝色女子…

    她长发飘飘，身段绝美，气质出尘，宛如那天上下凡的仙子，美的不太真实…

    消炎确实惊呆了――

    “竟然，是你？!――李优雅!!”







第256章 鸣人的对手
    整个剧组众人，皆是吃惊不已。

    除了导演和制作人，所有人都听说过，剧组来了一位大人物，可是万万没想到，这人竟然就是火遍全亚洲的李优雅。

    女一，是当红小花旦，但在这个时候，也只能自惭形秽。

    女二，自恃清高，连女一都看不上，可见到这李优雅，她则只能心服口服。

    李优雅，她在整个亚洲的娱乐圈的地位都太强了。

    就在消炎特别惊讶的时候，李优雅突然叫住他。此时李优雅，那张绝美的脸蛋上，笑容美的让人想入非非，可，那犹如仙子下凡的气质，却自带一种可远观而不可亵玩焉的光环。

    “你跟我来~”

    消炎一愣，李优雅这是干什么？探老公的班？

    心中虽然想着各种可能，但他还是跟在了未来老婆的身后，看着未来老婆那盈盈一握的小蛮腰，脑海里yy不已。

    喜欢一个人，有很多理由。

    比如，她美的让你身边所有人都喜欢…都羡慕的时候，你却能待在她的身边，伸出咸猪手，肆意不可描述着…

    咳咳，这种爽，也是喜欢的一种。

    …

    整个剧组的众人，看到那个帅气的男三号，跟着那全亚洲最美的李优雅而去，个个都是惊呆了。

    “我滴个天，这次的男三号，究竟是谁？”

    “我在娱乐圈纵横多年，从没佩服过那位女星…一想到，她们如今的地位和事业，都是一路被投资商和大导演潜规则而来的，我就佩服不起来…但是!李优雅，真是一个例外…她火爆全亚洲，拍戏无数，但至今还从未有那位男人能有幸摸过她的手――”

    “天啦!我有好多的问题，李优雅为什么来我们小剧组？李优雅为什么唯独，对那位男三号倾心？难道，我的女神，也要恋爱了吗？啊――我心好痛!好，好羡慕男三号…”

    …

    一间颇为干净，并且光线明亮大气的房间内，只有李优雅和消炎。

    其他人都退了出去，包括消炎的经纪人李可。

    老实说，呆在门外的李可，也是惊讶万分。

    当初，消炎能够有机会和李优雅拍摄一段mv，在她看来，已经是消炎先生的人品大爆发了。

    可万万没想到，这才过去多久…

    李优雅竟然会亲自来见他，李优雅真的好美，李可也不是第一次接触娱乐圈，但是，她还从来就没有见过能够美到这般不真实的绝色女子。

    那肌肤，洁白无暇。

    那眼瞳，美的美轮美奂。

    那长发，犹如三千仙子的青丝，不染尘埃。

    那身段，就连李可看了，都想抱入怀里，细细感受一番，也算是了却毕生所愿。

    那气质…

    …

    “你怎么出现在这里？”

    消炎颇为好奇，一段时间没有见李优雅，发现她一如既往的美。不愧是自己人生第一个目标，未来要娶的大老婆。

    李优雅本想继续装高雅，但，这消炎就是和其他男子不一样。

    刚刚人前还人模狗样的。这人后，立刻就是露出流氓混混的无耻嘴脸了。

    别人欣赏她的美，都是小心翼翼，生怕会破坏了气氛…

    可这消炎不同，他一边围着李优雅转圈，一边一手摸着下巴，肆意欣赏她李优雅绝美娇躯上的敏感部位，简直是――太不要脸了!!

    “消炎先生，请你放尊重一点…”

    “怎么尊重？”

    消炎颇为无耻，反正他的一切黑历史都被李优雅知晓了，所以，他在李优雅面前也没半点伪装，李优雅不激他还好，这一激他，他就忍不住想对未来大老婆动手动脚。

    只见，我们的消炎先生颇为风流倜傥的张开双臂猛的向李优雅抱了过去…

    李优雅一愣，刚来的时候，她分明看到这个可恶的消炎那震惊的模样。

    她本以为，在这种地方，他一定会老老实实…

    可绝对没想到，这无耻男人，竟这般大胆。

    竟然，直接就是楼抱而来…李优雅躲闪不及时，被消炎当场直接抱住。

    “这里也没有外人？我的好老婆，你怎么来了~”

    消炎说话阴阳怪气的，并且手脚颇是不老实。

    李优雅剧烈挣扎，她那绝美的小脸蛋通红一片。“消炎，你赶紧给我放开――不然，我叫人了。”

    消炎本想说出那句经典的台词:你叫吧!你尽管叫吧!你就算叫破喉咙也不会有人来…

    当然，这里不是异世界，消炎不便嚣张到这种程度。

    既然李优雅不吃消炎这猥琐的一套。那么，消炎可以打感情牌嘛~

    他如今，已经达到可以拿的出手的程度…不用白不用。

    只见消炎突然老实起来，不再偷偷伸手去摸李优雅的欧派…然是一副君子模样的抱住李优雅，然后深情款款的说着。

    “优雅，我想你了…你就让我轻轻的抱抱你~好吗？”

    老实说，消炎如今的演技，真不是盖的。

    李优雅那有那么一瞬间，娇躯一颤，内心在这一世来，第一次生出感动…

    可是!

    一想到这消炎的黑历史，李优雅就知道这个消炎背地里是多么一个龌龊的男人，所以，李优雅咬了咬自己那水嫩欲滴的下嘴唇，让自己稍微清醒一些后，她猛的伸出自己那完美的小脚，就是跺在消炎的脚背上。

    “啊――”

    消炎没想到，李优雅竟然谋杀亲夫…他吃痛一声，赶紧放开了那抱起来舒服无比的李优雅。

    “你干嘛？”

    李优雅气不过，伸出雪白的小手就是提起消炎的耳朵，质问道:“你这花心和男人，口口声声说爱我，喜欢我…”

    “而你，昨晚，昨晚还和2个16岁的高中漂亮妹子同床共枕――”

    卧槽――

    消炎惊了――

    他也不管李优雅那提着自己的耳朵有多疼了。

    看着她那娇羞又恼怒，又委屈，又美的沁人心扉的容颜…震惊道:“你――你调查过我？”

    李优雅那美的宛如宝石一般的眼瞳，瞬间有些躲闪了起来。

    她知道，一般男人，都不喜欢女人偷偷调查他…因为，这涉及到他的隐私，也显得自己有些…有些不可理喻。

    但是!

    受尽全世界静止，唯独她一人清醒的折磨…

    李优雅不可避免的，出钱派人，全方面的调查这个神秘又无耻的男人――消炎…

    李优雅仿佛知道自己做错事的模样，她不敢去看消炎的眼睛，就连那只原本提着消炎耳朵的雪白小手，也自动放下。

    “那个，那个…我不是有意要调查你的…”

    然而!

    注定了，消炎就是一个奇葩。

    穿越变身这么久，经历了多少个异世界里的是是非非，哪怕，曾经是正常人的消炎，如今也被锤炼的不那么正常了。

    只见他突然特别激动，甚至，那激动不已的脸上，还带着莫名的兴奋，他猛的抓住李优雅那柔若无骨的手臂，然后目光紧紧的看着她。

    “李优雅，你…是不是已经开始喜欢我了？”

    在这个一瞬间，消炎的智商上线，他结合之前一切的蛛丝马迹，然后，非常笃定的说:“我能有这次拍男三号的机会，也是你在背后帮我的吧？”

    “你就是导演所说的那位大人物…”

    “而你，又在背后调查我…总总迹象表明，你，李优雅，就是喜欢我――对不对。”

    李优雅惊呆了，她能够看出消炎特别激动，但是，她却无法淡定了。她那好看并且长长的眼睫毛，不断的颤抖。

    因为…

    这一切，都和她预想的不一样。喜欢这种无耻的男人，怎么可能？

    可是!自己为什么，还要主动的接近她――

    不!不!不!

    这不是重点，按照她的计划，她在娱乐圈那是大人物，她原本就是要来这个剧组，给消炎小鞋子穿，就是要在他面前装逼打脸的――看他笑话。

    可是!

    为什么，一和这个男人见面，就事情发展成了这样？

    完全都不按照她的计划走――

    为什么，原本的碟片大战，却变成了，狗血言情剧？？

    “那个，消炎先生――你，你可能有些误会…你先放开我…我…呜~”

    李优雅话还没有说完，却发现这个刚刚抓住自己手臂的无耻男人，竟然，他竟然猛的抱住了自己，一只大手紧紧抱住她那盈盈一握的完美型细腰。而另一只手，熟练的按住她那三千青丝的后脑勺，然后，低下头，紧紧的吻住了她。

    …

    李优雅的小嘴是那么般的柔软，是那么般的甘甜。

    消炎吻的忘乎所以…

    他吻过，异世界数不清的绝色女子，但，任何一位，都没有李优雅带给他的美好…

    吻别人，只是肉体上想占便宜…

    但，吻李优雅，里面还有他浓浓的感情，深深的爱…

    虽然这样说，很无耻，但这确实是无耻的消炎，内心的真实写照――

    …

    李优雅很不舒服，不光消炎吻的太疯狂，最重要的是，他这吻技太过熟练…一看就是老手中的老手。

    李优雅虽然说是4生4世，但她的初吻一直保留至今，她自视甚高，也冰清玉洁，自认为，这世间除了那一位她苦苦寻找的男人外，无人能够配得上她。

    可是!

    今天，她却被这花心大萝卜的消炎，紧紧抱住，肆意轻薄…

    李优雅，心中在流泪。

    ‘自己究竟那一世欠他的？这一辈子，却要用这种方式来偿还？’

    …

    “你放开我…”

    李优雅抽出机会，推开了消炎。

    看着李优雅那通红的脸蛋上，一双美丽的眼睛仿佛要杀人。

    而我们的消炎先生始终坚信:世界上没有什么事儿是一个吻不能解决的。如果有，那就再吻一次。

    “你这个畜牲、混蛋、小人、流氓…呜~”

    然而，面对李优雅的气急败坏，消炎再次紧紧抱住娇躯十分柔软的李优雅，鼻子间，嗅着她身上那好闻的少女味道，然后，肆意品尝她那水嫩欲滴的小嘴…

    …

    时间一分一秒种过去，李优雅那颗柔软的内心也再不断的发生着变化。

    如果，我们只看一个人的缺点，你会发现他可恶至极。这世上，几乎就没有比他更坏的人儿了。

    可是!

    当你潜移默化的被他征服，你会主动的寻找他身上的优点…

    比如，消炎虽然是花心大萝卜，但是对外，他从来只说自己喜欢的是她…包括他的父母都知道，老家里存放黑历史的箱子密码也是她李优雅的生日日期…

    虽然这个男人无耻，但是那两个学生妹，根据她的调查，她们依然是处子之身…也就是说，消炎他虽然好色，但一直存有底线…

    当然!

    最重要的是，没有那个女人，能够抵挡得了…又神秘，又霸道，又有本事，还帅的掉渣的男人，各种不要脸的攻略――

    就比如这第二个吻!!

    当消炎这个无耻小人得知李优雅有那么一丝丝对他感兴趣，甚至，不惜为他争取到这男三号的机会…

    消炎自然不会放过这能够近一步发展关系的机会。

    虽然，他一直都未曾真二八经的谈过恋爱…

    但是，他穿越变身异世界，和太多的漂亮女孩子发生不可描述的关系，这些，日积月累，最终形成，今天这让人高兴的局面。

    …

    因为，消炎已经发现，美的如仙子的李优雅不再反抗。

    哪怕知道他是个花心大萝卜，哪怕知道他是个表面一套，背地里一套的小人…

    但是!

    那次，李优雅生命就快结束的那一天，消炎突然霸气的出现，霸气的侵犯了她…还霸气的召唤出，连她都感到吃惊的神龙，保住她的性命，让她能够多活一年――

    她不知道，那神龙是什么样的存在…

    但是，她知道，能够完成愿望的神龙一定很重要，很珍贵。

    ‘既然，一错再错…那就暂且堕落吧~’

    李优雅放弃了原本的矜持，她主动的伸出雪白的小手，抱住了消炎那并不太宽阔的脊背。

    红嫩嫩的小嘴，笨拙的回应着消炎…

    消炎感受到李优雅微妙的改变，自然是心花怒放，他和李优雅吻的动情，但是，李优雅太美了，抱住她，感受着她的感情…

    消炎就想要更多，他的身体有了反应――

    他的大手，悄悄的伸进李优雅的衣服里面…当不可描述的抓到那一只手都抓不完的嫩滑欧派…

    李优雅突然娇躯一颤，她猛的清醒过来，然后，下意识的就是一把将消炎推开。

    一边赶紧整理衣服，一边，看到消炎那略微失望的表情时…

    李优雅竟然不是气愤!

    而是，有些过意不去的娇羞，她声音难得的对消炎先生这般温柔，甚至于，是这般的少女怀春般的羞涩。

    “那个，那个…我们关系还没有发展到那一步…所以，所以…”

    李优雅也不知道该如何解释，因为这种事情，实在是羞于开口。

    …

    消炎已经很满意了，他突然从系统物品栏里，拿出一个，这种盒子，他有3个，如今，他心花怒放，就忍不住拿出一个，递到李优雅的雪白柔软的小手里，笑道:“你未来老公我，目前还只是潜力股…还没有财力买名车名包送给你…”

    “但，这个，也算是我的心意~当你事业不顺，或者不开心的时候，就可以打开它。”

    见李优雅一脸的惧怕，消炎知道她一定是误会了，便赶紧解释道:“你看看这盒子的颜色，花纹，和质感。”

    “这次的盒子，和上次送你的盒子不一样。上次的盒子叫作，只能够喜欢的人才能够打开――”

    “而这次的，叫作幸运盒子，任何时候，只要你遇到困难，而我又不在你身边…又或者，你不开心，我不在你身边哄你的时候，你都可以打开。”

    “然后，让你意想不到的，就会降临到你的身边――”

    “代替我，保护你~”







第257章 我爱罗的对手
    李优雅那绝美的脸蛋上，露出诱人的酡红。

    她那雪白柔弱无骨的小手伸出，然后接住消炎亲手郑重递过来的盒子，盒子不是很大，但颜色、花纹、质感，果然和前2次的完全不同。

    “谢谢你的礼物，我很喜欢~”

    见李优雅真心欢喜，消炎先生自然是忍不住得寸进尺。

    “既然喜欢，那，让为夫在抱抱你可好…”

    面对这么绝美的女子，消炎向来都是行动派，他本就和李优雅相隔很近，几乎一步便是走到她的面前，在她那看过来的水晶晶大眼睛里，消炎毫不犹豫的抱住了这现实世界里，最美的人儿。

    太过仔细的细节不可描述~

    但消炎全身上下，由内而外的感到舒服~

    真舒服~

    …

    之后的情节就让消炎有些惊讶了，李优雅竟然过来客串女三号，没错，就是那种狗血剧情里，男三号消炎喜欢女一号，而女三号喜欢男三号。

    更加狗血的是，男三号因为是亦正亦邪的家伙，为了得到女一号的身体，竟然用下迷药的方式，想强了女一号。

    不想，阴差阳错，和背后打算设计男三号的女三号上了chuang…

    一次便中了头彩，后来，男三号为女一号死后，女三号便独自一个人，带着孩子，出现在男三号的坟前…

    原本，消炎对这样的狗血剧情还不太满意，但，在今天得知女三号就是美若天仙的李优雅的时候，他就心花怒放了。

    在和李优雅的交流中，他更是恬不知耻的道:“优雅，那段chuang戏，不如我们来次实战吧~”

    李优雅的理智一点一点的回来，再听到消炎如此不要脸的话，她便冷笑一声。

    “怎么？难道消炎先生还希望自己未来老婆的chuang戏，被全天下的观众们看到吗？”

    “……”

    卧槽――

    消炎自知说错话，赶紧道歉，他这人缺点一大堆。比如就有大男子主义，自己在外面沾花惹草的不要紧…

    但是，自己的女人，别人连手都不能碰。

    最终，李优雅还是走了。

    她可不像消炎，每天闲的蛋疼…

    她这次来，最大的原因就是消炎，不然，她会等到有戏份的时候过来…如果，实在是挤不出时间，她还可以摆拍、抠图，这是目前剧组为了赶时间，最常用的手法。

    专门为档期太满的大明星而量身定做。

    李优雅的离开，瞬间让消炎感觉整个剧组无趣了很多，今天，他和李优雅之间的感情和关系，进展神速。

    甚至让消炎都有种在谈恋爱的幸福感觉…

    但，李优雅实在是太忙了。

    她的离开，让消炎的心里空落落的…

    但，这种失落的状态没有持续多久。

    因为李优雅的突然出现，引起整个剧组的强势围观，大家都是议论纷纷。

    而在李优雅走后，大家都纷纷的将目光投向消炎的身上。

    “喂!这位男三号好帅，你们说，他和亚洲巨星李优雅是什么关系？”

    “不知道，李优雅可是我的女神，家庭背景强大，人也美的沉鱼落雁闭月羞花，从她出道至今，我从未听到过她有任何的绯闻…”

    …

    消炎一出来，那原本态度还漫不经心的江副导演，立刻改为像是失散多年的好兄弟的嘴脸，对消炎的照顾，那简直可以用体贴入微来形容。

    就连一旁的李可都看呆了，不愧是溜须拍马中的高高手。

    一路，江副导演都是非常细心的为消炎讲解剧组里的情况，以及要拍戏的细节。

    消炎毕竟是雏鸟，虽然之前在培训班恶补了好些知识，但是，依然达不到专业水准。

    还好身边有李可，消炎没有注意到的问题，李可可以进行补充询问。

    看到这般专业的李可，那江副导演也是惊讶了。

    ‘看来，这男三号不光帅的惊人，认识大明星李优雅外…就连身边，还有这么专业负责任的经纪人…’

    ‘这消炎先生，如果演技不错的话，有这些硬配条件，想在娱乐圈有一番作为…是非常有可能的…’

    这场介绍和陪同，如果不是李优雅突然出现，江副导演顶多为消炎讲解半个小时，如果消炎会做人，也懂溜须拍马的话，应该可以加长到1个小时。

    然而，只是看在李优雅的面子上，那么忙的江副导演竟然实实在在陪了消炎这位男三号2个多小时，真是，知无不言，言无不尽。

    从这件事情中，消炎也可以看得出来，他如果不动用系统的力量，在现实世界的身份地位，还是不行啊。

    ‘单单看这次李优雅的排场，以及整个剧组的震惊…’

    消炎便知道，虽然他已经和李优雅之间的感情走上正轨，但是，两者之间的这种身份地位的差距依然非常的巨大。

    ‘为了能明媒正娶李优雅，自己还得继续努力啊…’

    所以，即便是江副导演离开，即便今天根本就没有他的戏。

    他也一直留在剧组内，用心的学习男一号和女一号，男二号和女二号，以及各种跑龙套们，看看他们是怎么拍戏的。

    每个行业都是呈现金字塔结构的，最忙最累的，往往是拿钱最少的。

    在剧组也是一样!

    消炎看着那群穿的破，吃的差，戏份少，还跑来跑去的跑龙套们，内心有些唏嘘…

    ‘如果自己没有那次刷牙，出血，意外开启系统的话…那么，自己如果想拍戏，和这群辛辛苦苦跑龙套的几乎没有什么区别了…’

    …

    到了下午，消炎在剧组的存在感就好了很多。

    他也比较实在，一边学习的时候，一边给整个剧组买水，就连中午饭的钱也是他掏的。

    花了他小一万，但是，效果杠杠的。

    消炎没有架子，又虚心好学，并且，关系强大，有李优雅罩着，还能这么会来事。

    几乎整个剧组，除了某些小肚鸡肠，嫉妒消炎的小人，对消炎十分看的不爽外。其余的所有人，包括导演对消炎的态度也有所改观。

    男一号和男二号，也主动的找消炎说话，并教导他一些拍戏的实战细节。

    这可是宝贵的经验啊~

    可不是培训班里能够教导的出来的…

    消炎的虚心好学，让一旁默默关注的李可十分欣慰，让她想起消炎第一和自己见面时的场景，消炎当时说了一句，自己是他的伯乐――

    确实，李可给了消炎一个机会。

    但，他最终能够一步步走到今天，全是依靠他自己。除了他那张绝世美颜，还有他这份上进心，虚心好学。

    再加上那让人羡慕的好运气――

    …

    最后就连女一号和女二号都过来，和消炎相互要了qq、微信号。

    尤其是她们剧组的聊天群，她们小花旦女明星的聊天群，她们也丝毫没有看不起消炎那男三号菜鸟的身份，都是主动拉消炎进群。

    在现代社会，群、论坛等等小团体，都是你是否进入一个行业的专业身份。

    只有在这个小团体里，你才会看到很多很多的同行。

    这里，都是身经百战的老演员，她们心声，她们的经验，有时间都会在这里面分享。

    用心看，和学习，会受益匪浅。

    当然，也有聊天打屁~

    消炎看了一些，想像一下那些在各大影视剧，各大电视台，一本正经的漂亮女明星们，结果在这个小团体里，竟然这般逗比…

    消炎也是忍不住好笑…

    尤其，还有一位女明星，总是用匿名发小图…

    那尺度，和se情女主播白素贞有的一拼~

    …

    当天晚上，消炎有幸和剧组的重要主演们和制片人们一起吃饭。

    让消炎颇为意外的是，在这里，导演竟然不是主角，因为身边没有女主角们的陪同，相反，消炎的左边是女一号，右边是女二号。

    一开始，消炎还有些疑惑。

    可后来他明白了，因为导演只是一位新生代导演，女一和女二的牌，比他大，要潜，也是背后的投资人和制片人…

    而这些大佬都对消炎背后的李优雅颇为顾忌，李优雅的身份实在是太强了。

    不过还好，在人前，消炎还是很本分的。

    就算女一和女二对他抛媚眼，喝醉酒后就是把柔软的欧派和身子压到他的麒麟臂上，消炎也是一副正人君子的模样，无动于衷。

    因为，人前，他必须得维持好形象。

    不光是为了他自己未来的前程，也是为了未来老婆李优雅的面子。

    虽然，女一和女二很漂亮，身段也诱人。

    但是，该忍的时候，一定要忍…

    如果，他现在忍不住，伸出咸猪手，大肆揉捏她们的欧派…

    那么之前，消炎辛辛苦苦维持的正面形象就全毁了。

    …

    终于一切都结束了，毕竟明天还要拍戏，今天没有玩太晚。

    才9点，大家都散了。

    临走前，让消炎颇为意外的是，女一突然来到消炎的身后，轻轻压在消炎的背上，消炎能够仔细的感受到这女一那丰满的欧派挤压而来的美妙触感…

    女一见消炎依然不为所动，便眼眸中闪过一丝赞赏。

    “消炎先生，你真是一位少有的好男人~”

    这话说的…

    让憋的几乎yu火焚身的消炎，老脸一红…

    ‘好男人？’

    拉倒吧~如果不是为了我未来媳妇的声誉，我早就把你们这些小花旦压在身下，并用各种姿势，oo××了~

    让她们好好尝尝消炎那可大可小，可长可短的不可描述的威力――

    一步到胃，也不在话下。

    女二号，在微信上，也对其表示了好感。

    她们对消炎的评价都很高――

    首先，帅的惊天地泣鬼神~

    而后，还有大后台李优雅…但因为李优雅的身份太过特殊，她们自认为他消炎是李优雅的亲戚，而并非情侣。

    毕竟，世俗人的眼光下，消炎目前的身份，真配不上…

    再然后，消炎这么帅，竟然人还这么会来事，又是全剧组买水买饭…晚上抢着买单。

    最最后，更加让女一和女二赞赏的是，因为她们从未见过这么帅气的男人，偏偏还风度翩翩。就和男人看了美女一样，她们自然也出于本能想接近消炎…

    可让她们万万没有想到，这消炎竟然正人君子到这么让人佩服的程度。

    不过分假正经，在不经意连抓了抓她们的欧派的同时，还不会显得自己很下流…

    这可都是消炎在异世界锻炼出来的超级经验。

    一般人拿捏不准，装过头了，就显的这男人好无趣，就是一个愣头青――

    可太过放纵，就显得这个男人，太过轻浮，见一个漂亮女人，就想搞上chuang…让人看不起，也靠不住。

    当然，你特别有钱，那另说…

    而消炎今晚就表现的特别好，在拒绝女一和女二的同时，也没有表现的特别不近人情，同时，抓抓她们的欧派，摸摸她们的大腿，也给了她们台阶下，不至于让她们显的太过lang荡和难堪。

    就像，发好人卡也是有技巧的。

    消炎目前的能力，就是此技巧中的巅峰者~

    老实说，以他这张绝世美颜，如果他愿意，今晚就可以和女二上chuang…

    三天之内就可以和女一发展男女关系，但是，他不能够这么做。

    为了李优雅，也是为了他自己。

    …

    当然，今晚还是有所收获的。

    虽然女一更漂亮，但女二的欧派比女一大。

    如果，女一和女二知道，此时的她们口中的，正在想着她们之间的欧派谁的大，谁的软的话，不知道她们会惊讶成什么样子？

    或许，她们的演技还停留在剧中和镜头前，但消炎先生的演技，可是经过无数个异世界千锤百炼的。

    目前，现实世界除了李优雅知晓消炎的黑历史，并，几乎完全知晓消炎究竟是一个什么样的人渣外…

    其余的人，都不知道消炎真正的一面。

    比如此时的李可，就对今晚消炎的表现赞赏有加。

    评价说:虽然消炎的酒桌文化还太浅，但在男女关系上，处理非常好…即保持了自己的底线和风度，同时也让别人看起来很正常，不突兀。

    毕竟，如果消炎装过头了，在女一和女二装醉酒扑倒在他身上的时候，突然一把将其推开，甚至破口大骂…

    那就太尴尬了~

    给别人台阶下，也是给自己留面子。

    为人处事，必然是要圆滑。

    只是，李可可能不知道，此刻坐在她车后面的消炎先生，满脑子都是女一的大白腿和女二的大欧派…

    …

    到了家，消炎再次对李可表示感谢。

    李可对消炎来说，就是他的伯乐，能够为他做到这种地步，已经是太为难得了。

    李可笑了笑。

    “大后天，就是你要开始上镜头演戏了…把这份感谢用在更好的演戏中，就是对我最好的感谢。”

    “嗯!我会的~”

    这一刻，消炎没有任何伪装，全程出自真心。

    李可什么都不缺，对消炎的培养，基本上都是出于爱好…

    所以，消炎最好的报答，就是不辜负她的期望――

    …

    然而，消炎一回到家中，就是忍不住吊丝思想爆棚。

    女一和女二，虽然比不上李优雅，但是，她们也是各大影视剧里的熟面孔啊。

    今天不但见到真人，她们更是投怀送抱，大腿和欧派都被消炎摸过了…

    这可是现实世界，不是异世界。

    消炎更深的欲望不仅仅是停留在上，他更想近一步――

    可是!

    为了李优雅，为了自己的未来，自己不能够迷失，更不能堕落。

    不然，自己的名声，全完了…

    可偏偏，哪怕消炎荷尔蒙爆棚，身体内的欲望，就像蚂蚁一般嗜咬，可他身边，却连一个可以发泄的情人都没有。

    徐婷婷和方圆圆还在继续养成中…

    白素贞喜欢的是…

    李优雅能够同意消炎搂搂抱抱，已经是感情的一大跃进了，还想oo××她，简直就是做梦――

    其她的，除了那个高中校花聂小倩，也只是一面之缘，到现在根本没有联系。消炎本能觉着，她会带给消炎带来出轨的危险…所以，消炎绝对不会主动联系她。

    不过还有一个萌妹纸，田小雪，清纯可爱，笑起来还有小虎牙…也被消炎摸过欧派。

    不过，不行不行，她是李优雅的手下，消炎可不敢明目相当的把注意打到她的身上。

    想了一圈，最后消炎欲哭无泪的发现，自己可以摸欧派的妹纸不少，可真正的能上chuang发泄生物本能***的情人，一个也没有――

    突然想到了那位性感，并且童颜巨欧派的张夫人…

    ‘卧槽，虽然她和方圆圆没有血缘关系…但名义上，也是方圆圆的麻麻，自己就算再禽兽，也不能往这方面想啊――’

    思来想去，消炎在现实世界也没有办法彻底发泄荷尔蒙了。

    那么~

    消炎双眼赤红，他呼叫系统。

    “系统菌，开始穿越吧――我要去上漂亮妹纸!!哦不，我要去做任务~”

    差点忘了，穿越到异世界，就变身了。

    作案工具都没有~

    怎么上？

    只能被上――

    可恶啊!!真悲催~

    而系统菌迅速的回答道:“好的宿主，穿越黑洞正在形成――请宿主做好准备，马上进行穿越!!”







第258章 我回来了
    消炎本以为，这次一定会是巨人的世界。

    可是，让他万万没有想到，眼前的画面，再次让她目瞪口呆。

    看着这现代化的房间，明媚的阳光，以及那块丑陋的鬼面具…

    ‘卧槽，怎么有种似曾相识？’

    “喂!系统菌，这就是哪里？什么鬼？”

    惊讶的询问的同时，习惯性的自摸过去，欧派不是很大，但还是有的，柔软，滑腻…

    

    系统菌效率很高，直接道

    想了想，这部动漫虽然剧情老套，但他也看过一点，主要是他还算喜欢男主角那种喜欢自由的性格，再加上这剧中的萌妹子也不错。

    原剧中，男主角纳村不道为了获得自由出入学院的资格，便逐一去挑战天下5剑。

    原剧中，貌似女主角鬼瓦轮，是自己送上门。

    鬼瓦轮，共生学园的“天下五剑”之首，爱戴着假面的武装美少女，武器是日本刀。鹿岛神传?直心影流的使用者，曾败给了纳村不道。

    身材矮小但拥有强韧的腰腿加上“阿哞呼吸法”，威力该区被斩击的重量是五剑屈指可数，单刀就可破坏人骨威力超强的冲击。

    极度的讨厌男人，但在原剧事故中被纳村意外强吻以后产生好感，在监视的名义下和纳村在一起。

    看着镜子里的小短腿萌妹纸，不就是自己吗!

    拿了桌子上的剑，就出去了，也没带那面具。

    鬼面具这么丑，她才不戴…

    ri本的动漫有个特点，就是，总发生在学校。

    在学校中穿梭，去掉面具，鬼瓦轮还是比较可爱的，所以，一路走来，收到的注目礼也不少。

    终于，看到那男主角纳村不道，喜欢速战速决，毕竟这只是隐藏任务，直奔到纳村不道面前，这小子自然吓一跳。

    “喂!小子，想不想获得那张可以自由出入学院的卡片？”

    去掉了面具，纳村不道，这小子还没认出来她是谁，确实，这家伙智商不高，情商也不高，唯一出彩就是他的性格了。

    “好哇好哇~”

    直接弹出那张卡，拿出自己的印章，二话没说便引了上去。

    一旁的众学员们都是看呆了，他们都未曾想到面前的女子竟然会是学校的5剑之一。

    5剑，就是指学院内，最强大的存在。

    “天啦!我没有看错吧!!这位萌萌哒的女生，竟然是5剑之一…”

    “可她是那一剑？怎么之前都未曾见过？”

    男主角纳村不道一脸懵逼。“这，这么简单？”

    叹息一声。“这还只是第一步，还有4剑呢~”

    “好了，你去上课吧!后面交给我了――”

    不想当苦力，但是，男主角的力量对付那4剑，根本就不具备压倒性的力量，所以，带着他也是拖累。

    来也匆匆去也匆匆，让身为本剧男主角的纳村不道目瞪口呆，完全没有摸清头脑。

    这时，他的好室友，就是全校都被男扮女装的那个丑胖货，他目光里带着思考，与男主角道:“纳村，你有没有觉着这个女生很奇怪？”

    纳村不道一脸鄙视的看了他室友一眼。“是个人，都能够看出这个女生很奇怪好不好~”

    “不过，她为什么帮我？难道，因为我出色的外在形象，让她对我一见钟情？”

    “……”室友顿时一脸呕吐状。

    …

    这边，她把目光注视到眠目彩鸟的身上，这是一个太有性格的女孩子，让特别想伸出自己的咸猪手。

    她看似呆萌，内心极其腹黑，深谙权术。专属亲卫队为均为身份不明的“面具女子”，暗中掌握学院中地下货品的流通，并拥有不下于花酒的情报网络。

    擅长各种剑派的招数，剑风诡异多变。拥有“观之目”，视力极佳，在天台可以看清楚整个学园所发生的事情。

    这种‘不要脸’的漂亮女子，特别欣赏。

    直接变身，用立体机动装置，直接向正在班级上课的眠目彩鸟发动攻击。

    嗖嗖嗖~

    立体机动装置在整个教室里回荡，让整个班里的学生都是大吃一惊。

    眠目彩鸟的武力值很高，但在这种封闭的环境下，根本不是使用立体机动装置的的对手。

    呛~呛~呛~

    两把刀片碰撞的声音，眠目彩鸟惊呆的问:“你究竟是谁？”

    冷冷一笑。“摸你欧派的人？”

    “啥？”

    眠目彩鸟万万没想到，同为女性的竟然会如此回答，就在这一个恍惚之间，那的立体机动装置立刻使用新的战法，不再是单单的用来移动身体，而是直接向这眠目彩鸟身体缠绕而去。

    将眠目彩鸟迅速的一抱，上下其手，顿时，眠目彩鸟的娇躯便瘫软了下去。

    然后，便再次使用立体机动装置快速离开原地。

    …

    在一间休息室内，恢复成的模样，对眠目彩鸟长达半个小时的惨无人道的不可描述…

    在获得眠目彩鸟的印章之后，便要离去。

    不想，这眠目彩鸟竟然满面通红，还十分不甘心。

    “鬼瓦轮，你也是5剑之一，你为什么这么做？”

    让眠目彩鸟没有想到，竟然再次回到她面前，伸出双手，再次抓捏在她那光滑的欧派上…

    然后，低头直接吻了下来。

    “因为，我想品尝你的美~”

    …

    直到离去，眠目彩鸟还无法清醒过来，如果不是因为是女子，她，她一定会报警。

    …

    下一个目标是:龟鹤城玛丽。

    有着高贵的金色长卷发，如天空般的蓝色瞳眸。经常拿着一本日语法语对照词典，兴奋激动时，会完全说成法语。

    原剧中，第二个对纳村进行矫正的“五剑“，坚持在作战时不用左手，因此被纳村击败。

    目测，此女子欧派比较大，不愿当误时间，直接变身，找到龟鹤城玛丽的时候，直接使用羽赫，吊打一般的将龟鹤城玛丽打败。

    将龟鹤城玛丽擒拿到了图书馆，这里四下无人，恢复成，她在现实世界积攒的荷尔蒙，在这个异世界迫不及待的要发泄出去。

    她猛的扒开龟鹤城玛丽的衣服，对着她那雪白饱满的欧派就是咬了下去…

    龟鹤城玛丽浑身无力，脸蛋血红，她挣扎道:“鬼瓦轮，你疯了吗？”

    “快带我去疗伤…你，你咬我干什么？”

    也不说话，就专心致志的各种不可描述的玩弄着龟鹤城玛丽的欧派…

    然后是大白腿…

    半个小时后，结束。

    把龟鹤城玛丽的印章也盖了上去。

    ‘ok!已经3个了~’

    回头看看龟鹤城玛丽一副被自己玩坏了的模样，还是比较善良的将她衣服穿好，然后送到医务室。

    那女医生问其原因，就笑着回答:“她被人袭击了，其实没有多大的事…就是欧派被捏肿了…身体其它不可描述的部位被摸了摸而已，但，她的处子之身还在。”

    “……”

    那女医生一脸的懵笔，这，这是什么清新脱俗的回答？

    …

    花酒蕨，“天下五剑”之一，”体拾流“的传人。

    看似娇小，实则毒辣的少女。是五剑中资历最老地位最高的一人。战斗风格轻盈，拥有一只被称为”凶人“的黑熊，并将它训练成格斗士。

    原剧中，第三个向纳村发难的五剑，在自己引发的骚动中被因流派克制鬼瓦轮击败，后协助纳村对抗眠目。

    为了加快战斗，二话不说，直接变身成里的。

    熟练作用冰遁血继限界，几乎是秒杀花酒蕨这个小萝莉。

    花酒蕨欧派小的可怜，被带到游泳池后，也就用嘴不可描述了十几分钟…

    然后，获得印章，完成天下5剑中的第4剑。

    “你，你无耻~”

    因为对花酒蕨实施不可描述的时候，是用的身份，所以，花酒蕨自然不愿意了。

    “你为了不可描述我的身体，竟然连同忍者，将我俘虏…”

    抱住花酒蕨，咬住她的小舌头…

    “对，我就无耻，怎么滴~”

    “有本事，你也咬我啊――”

    “……”花酒蕨被呛的无法言语。

    …

    因幡月夜，“天下五剑”之一，为最年幼的一人，“药丸自显流”的传人。

    身穿巫女服的红瞳双马尾少女，经常闭着眼睛，仿佛盲人。

    耳朵很灵敏，能够听到整个学园所发生的事情。剑不离手，非常重视承诺。拥有两者血统的月夜被鸣神称为自己“最强的作品”，对鸣神虎春十分尊重，同时也是能使用云耀的天才。拥有傲人的斩击速度与杀伤力，实力在男主角纳村之上。

    不过，这萌妹子再厉害。

    直接变身，运用。

    对付这因幡月夜，简直就和猫逗耗子一般简单。

    将她那好看的衣服扒光光，抱到女生宿舍的大床上，因幡月夜睁大眼睛看着面前的。

    “你究竟是谁？”

    没有回答，直接吻在她的小嘴上…

    然而，还没有享受2分钟，一个强大气息的女帝便来了。

    武力值最强的，或者地位智力最强的，都会被称之为――女帝。

    天羽斩斩，空手击败鬼瓦轮和龟鹤城，从而获得“女帝”称号的转学生。

    外表冷艳而拉风，用空手格斗技术高超，从不用武器而使用“手刀”。拥有远远凌驾于纳村和其他五剑的实力。

    她的武力值非常强大，气场也非常强大。

    但是!

    在面前，一切问题，便都不是问题。

    只见她娇喘一声，开启…

    那天羽斩斩根本就是徒劳无功的反抗两下，便被数以万计的给紧紧束缚住，然后，就在这女生宿舍内，当着因幡月夜的面，一点一点脱下她女帝的衣服，然后，雪白的双手，从她那娇嫩的肌肤上，一点一点的滑上她那对挺翘的欧派上面…

    咳咳，接下来就是不可描述了。

    直到1个小时后，因幡月夜和天羽斩斩都被给玩坏了之后，已经没有了半点的抵抗力，方才恢复成的模样，继续与她们各种羞羞的不可描述。

    “竟然，竟然是你？这不可能？”

    “你鬼瓦轮也是5剑之一，你为什么要对付我们？”

    笑了笑。“你们有没有听过一句话:匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “什么意思？”女帝感受到自己的欧派特别肿胀，虽然很难受，但她还是问道。

    “自然就是说，你们没有罪…但是你们生的太美，所以，我这爱美之人，自然会生出邪念。”

    说着，将因幡月夜的印章盖到那张可以自由出入学校的卡片上。

    这下，5剑终于收集全了。

    于是，便离开了…

    …

    此时，这个异世界还未放学。

    当将那张可以自由出入学院的卡片交给男主角的时候，他惊呆了。

    他有很多问题要问，但没有给予他机会。

    这里只是隐藏任务的异世界，完成任务后，除了可以拥有一张的变身卡外，估计这个异世界，也不会再来了。

    于是，找了班里，最漂亮的那名女生，大步直奔她的面前，在她那吃惊的漂亮瞳孔不断不断变大的时候，猛的将她抱起，然后就是当着全班的面，低头吻了下去…

    ‘再见了~撒哟那拉~’

    …

    “好刺眼…”

    此时的异世界，烈日高悬在那天空之上。

    、爱尔敏、兵长利威尔…以及整个调查兵团，都是骑马，快速奔走在这广阔的平原之上。

    还没有来得及询问系统，本次主线任务。

    那视线的远处，便已经看到了那高耸入云的巨树，一冲进了巨树林之中，便看到那已经变成巨人的尤弥尔。

    紧接着，里，最美的那一位赫里斯塔便冲了出来，她刚刚与已经变成巨人的尤弥尔说上两句。

    可万万没想到，尤弥尔突然发动攻击，将赫里斯塔一口咬了进去…

    惊呆了!!

    “老天!这不是第二季，更新到最新的第10集，最后的那一个画面吗？”







第259章 无法安然入睡
    系统菌的声音在这一刻响彻而来。

    

    

    

    前2个任务还好，可这第三个主线任务就有些让人蛋疼了。

    因为原剧中，三笠根本就未曾巨人化。就算网上搜出来的，也只是伪预告，不是漫画里的，画家自己画的。

    所以真实性无法得到确认…

    但目前的情况比较紧急，基本上没有给予过多的思考时间，主线任务1，和主线任务2，都将在本次原剧任务中完成。

    虽然动漫还没有演到，但看过漫画，大概知晓一些后续剧情――

    …

    于是，在这最为关键的时刻，突然弃掉快马。

    这让四周的爱尔敏、利威尔皆是大吃一惊。

    “三笠，她这是要做什么？”

    只见一道耀眼的光芒闪现，直接从内推出一辆大发动机的摩托车。

    身手矫健的坐了上去，挂档最高，然后，猛的一加油门。

    嘟嘟嘟嘟嘟~

    那在利威尔和爱尔敏眼中，就是一坨铁疙瘩的存在，竟然快到了极致，他们策马奔腾，都难以追赶。

    骑着摩托车，看着后面苦苦追赶的检查兵团，她忍不住感叹，并说了一句经典名言:“果真是科技改变一切啊――”

    …

    利风在耳边呼啸，的摩托车一绝红尘。

    把后面的调查兵团都看呆了…

    “那三笠坐的是什么？”

    “怎么比我们的快马还要快？”

    原剧中，尤弥尔变身的巨人，称之为鄂之巨人，漫画第四十话出场，尤弥尔变身时约7m高，身材与其他巨人比起来不算高大，但速度极快，手长腿短，动作灵活，满嘴尖牙，咬力惊人。

    她带着赫里斯塔直接登到已经变成铠之巨人的莱纳?布朗身上，然后逃离，在漫画中，和贝特霍尔德?胡佛变身的超大巨人，而让很多的调查兵团的人，死伤惨重。

    她们的逃走计划很完美，但是，她们忽略了一个人。

    没错，她就是――。

    的摩托车，很快便赶上了还未逃离开的鄂之巨人，立体机动装置立刻出击，因为鄂之巨人的速度很快，想要完美的斩掉她的后颈，很难。

    但是，拥有一套属于她的作战手段，只见她那立体机动装置的缆绳立刻直接射击在了鄂之巨人的身上。

    后面刚刚赶来的调查兵团，看到那地上躺着的摩托车，以及，那已经攻击向鄂之巨人的，都是大吃一惊。

    “三笠她疯了吗？缆绳固定在巨人的身上，会被缠住的~”

    就连兵长利威尔也是皱紧了眉头。

    果然，可怕的事情还是发生了，的缆绳缠绕在了鄂之巨人的手臂上…

    然而，接下来一幕，则让人万万没想到。

    竟然在半空中，突然就是丢掉了缆绳的发射机，然后，又不知道从哪里掏出来了新的发射机，迅速的装到腰间，对准那鄂之巨人再次发射了出去。

    这次瞄准的是鄂之巨人的大腿，刚刚缠绕住鄂之巨人的双腿，便再次丢掉，又在半空中装上了新的发射器。

    这样堪称奇迹般的操作，足已让后面的调查兵团们，目瞪口呆。

    “我的天!那立体机动装置里的发射机不要钱吗？而且，她瓦斯这么用，会被用完的~”

    然而，他们的担忧注定了，就是多余的。

    只见又不知道从哪里弄来了两罐瓦斯罐，就这么现场安装，紧接着，再次动作超级流畅的最大限度的使用。

    “卧槽，为什么她的装备那么多？”

    因为，这些都是她贿赂管军需官，获得的，她的内，还有很多。

    所以，她根本就不需要，像其它调查兵团那样得小心翼翼的使用。

    轰隆隆~

    鄂之巨人双手被缠，双脚被缠，终于，直接摔倒在地。

    虽然，以巨人的力量，这样的缆绳一挣就断，但是，它原本的力全部用来奔跑，根本没有多余的力气来挣断这缆绳。

    当鄂之巨人倒地后，她便用力挣断――

    比起巨人之力来说，这缆绳根本就是不堪一击。

    然而，鄂之巨人挣断缆绳之后，却震惊的发现，那个一脸漠然，行动迅猛的竟然已经出现在了它的身后。

    她手中的刀片快如闪电，噗~噗~两声，便是直接斩开了鄂之巨人的后颈。

    当调查兵团全部围了过来的时候，刚好看到这一幕。

    他们个个都是惊呆了。

    “这，这也太历害了吧？”

    刀片斩开鄂之巨人的大嘴，将赫里斯塔救了出来，其实，尤弥尔没想杀她，只是因为喜欢，所以想把她带有…

    “三笠，谢谢你救了我…”

    赫里斯塔刚刚说出感谢，却发现，已经有一只极为熟练的手掌，伸进了她的衣服里面，不可描述般的抓捏着她的欧派…

    “……”赫里斯塔呆了。

    “不用感谢，你是我曾经玩过的女人，我肯定第一个救你~”

    恬不知耻的说完，便是扶起一旁倒地的摩托车，然后，坐上去，一加油门就是扬长而去。

    兵长利威尔让几人留下来，照顾赫里斯塔的同时，制服还躺在鄂之巨人颈部里的尤弥尔。

    爱尔敏留了下来，他扶起赫里斯塔，关心问道:“你没事吧？”

    赫里斯塔脸上有些红，她很想说，除了刚刚欧派被抓的有些疼外，没有其它的事情…

    …

    的摩托车很快便是冲到了森林的边缘，果不其然。

    铠之巨人和捆绑住艾伦的贝特霍尔德?胡佛就等待那里，他们计划等尤弥尔抢走赫里斯塔之后，就一同离去。

    可万万没有想到，他们的所有计划里，就是因为出了一个，所以，计划失败――

    铠之巨人的壳非常厚，普通刀片根本砍不断，不过，没打算和它战斗，因为主线任务内根本就没有这一项。

    迅速拿出2桶汽油，倒在车头，并点燃，然后在那铠之巨人震惊之中，猛的跳下来，让下面已经着火的摩托车，轰~一声撞击在了那铠之巨人的腿边。

    汽油这玩意，可不是这么容易扑灭的…

    尤其是，的立体机动装置发射，趁着铠之巨人和贝特霍尔德?胡佛惊呼之中，登上了铠之巨人的身上。

    刀光快如闪电。

    当初，新兵第一名的成绩可不是盖的~

    那贝特霍尔德?胡佛还未曾变成超大巨人，便直接倒在了血泊之中。

    而则一手抱住艾伦，一手从里，不断的连续的丢出那种20块一桶的汽油，一连丢出十几桶，遍布那铠之巨人的身上。

    当带着艾伦下来的时候，那背后的铠之巨人以及全身燃烧起了熊熊火焰。

    是的，铠之巨人防御力惊人，但是，我火攻行不行？

    在兵长利威尔震惊之下，又从里掏出几十桶汽油，然后指了指身后的铠之巨人…

    这群调查兵团顿时个个都是倒吸一口冷气――

    ‘这个女人，太，太可怕了――’

    ‘她，她简直就是巨人的克星啊!!’

    把兵长利威尔赶下马，然后对利威尔道:“艾伦，我就交给你了――”

    “我去帮团长埃尔文对付兽之巨人!!”

    说着，便是策马奔驰而去。

    留下众调查兵团无限震惊――

    …

    原漫画中，团长埃尔文就是被兽之巨人干掉的…

    兽之巨人是艾伦同父异母的哥哥，太强，就连兵长利威尔使用全力，也只能伤它一点。

    使用特殊手段，查出兽之巨人的所在地。

    策马，匆匆的赶了过去。

    …

    原本晴朗的天空，此刻变的暗淡。

    赶在团长埃尔文之前，出现在了兽之巨人的面前――

    …

    兽之巨人藐视的看着那马匹上的，兽之巨人手脚长，全身覆盖有体毛，样子类似猿人。吉克变身的情况下，可以通过注射自身的脊髓液，并使用吼叫的方式激活，使艾尔迪亚人变成巨人，并能一定程度上对其下达指令。

    它命令2头无垢巨人，高达十几米，走起路来轰隆隆的作响，向攻击而来。

    而换了一组新刀片，立体机动装置飞射出缆绳，让她的矫健身躯，飞向了半空中，刀光一闪。

    噗噗~

    鲜血飞溅!

    那两头无垢巨人便是倒地不起――

    天空之上的乌云越来越浓，越来越低。

    兽之巨人，这才感兴趣的看了过来。

    它又派出了10个巨人，其中还有2头奇行种――

    但!

    的力量实在是太变态了――

    她的身影在那滚滚而来的巨人之中，根本渺小不堪，但是，借助立体机动装置，刀片也丰富，让砍这些巨人，犹如砍大白菜一般。

    不是巨人变弱――

    而是，实在是太强了!!

    撕拉~

    一道刺目的闪电，突然从半空中撕扯而下。

    兽之巨人终于怒了――

    “人类，你很强…但是，你遇到我，你就只能死。”

    兽之巨人攻击而来，它速度快的惊人，而它的攻击方式也骇人至极。只见它直接将身边的小型巨人，宛如像炮弹一般，直接一巴掌的呼了过来。

    这样的攻击方式，就连兵长利威尔都无法抵抗。

    轰――

    轰轰――

    巨人直接砸了过来，巨人体型庞大，速度惊人，根本无法躲闪，最终被压在了巨人之下。

    轰――

    兽之巨人跳跃而来，大地都在颤抖。

    兽之巨人，蔑视一眼。

    “你战斗力再强，人类的肉体，终究不堪一击~”

    然而，就在兽之巨人如此嘲讽之时。

    一根又粗又硬的棒子，突然突射了出来，瞬间击穿了所有压盖过来的巨人…

    紧接着，一个横扫千军。

    无数的巨人，全部被懒腰斩成两段，一时间，血流成河，天上的闪电嘶鸣，瓢泼大雨便是倾泄而下。

    兽之巨人，惊呆的看着那无数巨人残骸之中的小人，突然变大，再变大，最后变成为了美猴王。

    至少要比兽之巨人要美的多――

    “麻痹，非得逼的老娘使用变身卡…”

    说着，便是一棒子，横扫向那兽之巨人。

    那兽之巨人惊呆的睁大眼睛，只见那原本还没有那么长的棍子，突然长如万里，比那撕裂长空的闪电还要长的横扫而来。

    兽之巨人根本就无法躲藏，只能够抵挡。

    它首先伸出双臂，来进行阻挡，然而，那棍子打在它的双臂之上，瞬间让其骨头变形，然后不到一秒的时间，那棍子就是穿透它那兽之巨人的身体…

    甚至那撕裂身体的疼痛感还未曾传送到兽之巨人的大脑神经，它整个巨大的身躯，便是已经被一棍子打成两截…

    如意紧箍棒对巨人造成的伤害，永久无法修复。

    冷冷一笑，它任由那天空之上的瓢泼大雨洗刷着她的如意金箍棒上的鲜血，一边嘲讽道:“究竟是谁――不堪一击。”

    …

    主线任务中，只剩下最后一个任务。

    这前2个主线任务完成的速度，就连都无法预料――

    ‘既然已经这么快了~’

    ‘那便更快一点吧!!’

    变身，脚下升起筋斗云，迅速飞了出去。

    …

    直到团长埃尔文一行人赶来，看着那漫山遍野的巨人尸体，他们同样的任由雨水冲刷着他们的大脑。

    但是，留给他们的却只是震惊和震撼――

    “这，这究竟是什么力量？竟然可以造成这么多巨人身体被斩成两截，横死当场…”

    这一天，是所有人都感到未知的恐怖。

    因为，就连那兽之巨人的尸体，竟然也被发现了――

    …

    然而!

    远在三座巨大城墙的最里面，一间无数重兵把手的密室之中，却有一个人影，凭空出现。

    她就是，而她的面前，是一个巨大的水晶，而那水晶里的女人就是――阿尼?利昂纳德。

    主线任务三，要求变成巨人。

    轰~

    一拳轰击在了那一般人根本就打不开的水晶上――

    瞬间――

    那水晶便是粉碎，露出阿尼?利昂纳德的真身，变成，她伸出双手到阿尼?利昂纳德的衣服里面，抓了抓她的欧派…

    哦的天~

    竟然还是柔软的――

    不过，没有犹豫，刚刚那一击，已经引起了动静，重兵们很快就会进攻而来。

    阿尼?利昂纳德是女型巨人，曾经也被摸过欧派…

    这一刻，便是一口咬了下去――

    她将会变成新的女型巨人，完成主线任务3。







第260章 小樱的咒印被发现
    恐怖的力量，直接将此处的空间撕扯出一个巨大的光团。

    并非是将阿尼?利昂纳德吞噬，而是通过欧派，以不可描述的方式，将她的女型巨人之力吸取过来――

    轰隆隆~

    当变成体型巨大的女型巨人的时候，那一刻，外面无数的人类都开始颤抖了。

    他们无比惊恐的发现，那突然出现的女型巨人，竟然并没有攻击他们，而是，而是作出了奇怪的姿势…

    这样的画面，让整个兵团，在未来的十几年内都无法忘记。

    因为，女型巨人第一件事情，竟然，竟然是摸自己的欧派…

    那画面太美，以至于当场就是无数人眼瞎了――

    …

    从异世界回来，消炎还躺在自己的*******，虽然，夜里微凉，但他还是开起了空调。

    开了一会儿，他方才感觉舒服一些。

    因为巨人的世界，太过复杂，消炎并不想过多干预。

    阿尼?利昂纳德的女型巨人之力被吸收，便成为了普通人，于是，便将她送回了她自己的世界，让她继续做一个普通人。

    每个人一生中，总会充满了机会。

    有的机会可以改变一生，而有的机会，也许只是换一种活法…

    人生短短几十年，只要不做坏事，什么样的人生不是人生呢~

    …

    在异世界，消炎这还是第一次大杀四方，中二至极的战斗，有些心累，消炎便沉沉的睡去。

    任务奖励，留着明天再统计吧!

    …

    第二天，经纪人李可再次早早的赶来。

    不过，这次，她没有全天的陪他，而是将消炎送到剧组便离开了。

    毕竟，她还有她自己的公司要打理。

    而且，昨天消炎的表现出乎意料的不错，所以，李可也不会过分的担忧。

    果不其然，消炎今天受到的待遇非常高，甚至可以说超越了男1号和男2号的待遇。

    再加上他那风流倜傥的外表，无疑是整个剧组最受女生们欢迎的男演员。

    尤其是女1和女2，她们都是聪明人，对消炎也是用聪明的方法。

    就像喜欢和美女做朋友的男人，哪怕上不了chuang，也喜欢围在美女的身边，哪怕只是看两眼，说说话，也是心情愉悦的。

    超级帅气的男人也是一样，所以，表面上女1和女2维持住消炎好男人的形象，但私下里，却有意无意的让消炎占些便宜…

    毕竟，她们可以在休息的时候，以大姐大的名义教导新手男三号拍戏…

    浪漫的，激情的，又或者，不可描述的…

    原本，在剧中，男三号就喜欢女1号，还为她而死。所以，女1号就更有理由了――

    当然，这样的待遇只有消炎能够享受到，一般人，想都不要想。

    谁让他帅的掉渣呢~

    同时，为人处事，点到为止，占了你的便宜的同时，还会让你很舒服…

    比如有一段，男三号，打算强上女1号的戏，如果是粗鲁不堪的男子，自然是让人心生厌恶。但是，消炎在女1亲手教他的时候，却不一样。

    她很投入，消炎也没有客气，大手在女1那柔软的身体上游走。

    女1也是过来人，但是她没有想到，消炎的手法竟然这么好，仿佛5根手指头上都有些闪电…

    ‘这个帅气的男人，真是越来越让人着迷…’

    ‘如果不是他存有底线，真心想和他晚上开房，颠龙倒凤一番…’

    但即便如此，消炎所享受到的特别待遇依然让人羡慕不已。

    因为，刚和女1提前试演了一番chuang戏的消炎，立刻又被女2拉了过去，要演剧中那段男三号种了春药，要对女2动手动脚的戏。

    消炎在‘不小心’把手伸进女2的衣服里面的时候，心中不得不想，这编剧真强大，貌似这发福利的好事都让他赶上了…

    消炎所想没错，在昨天导演见了消炎那帅的掉渣的容颜，以及那一身特别吸引人的气质之后，连夜和编剧商量，说要把剧中所有的福利情节都安排到男3号的身上。

    所以，不光女1和女2，就连几个非常漂亮，貌似刚刚从影视学院毕业的女配角们，也或多或少与男三号有些不可描述的交际。

    她们毕竟脸皮子薄，虽然一看到消炎那帅的掉渣的脸，以及那诱人的气质就感到脸红，但她们可不敢像女1和女2那样，对男三号开小灶，用休息的时间，用柔软的身体去教导消炎拍戏。

    不过即便如此，她们一有时间，还是会忍不住的想接近消炎。

    毕竟，这个男人太帅了。

    …

    木秀于林，风必吹之。

    男三号的女人缘太好了，自然让一些小肚鸡肠的人心生嫉妒。

    尤其是那些，在剧中连女人手都没有机会摸的重要男角色，他们非常不满，甚至都跑去找导演。

    “导演，你这样做是不是太偏心了…”

    “就是啊!导演，男1都没有机会和女1上chuang...这男3号，一开始就一场，现在直接加到了3场!!不光如此，女2，女3，女配4女配5…都有和男三号暧昧的戏份，总而言之，整部剧里的福利情节，几乎全让这从未拍过戏的男三号包了..这，这也太不公平了!!”

    导演正和编剧制作人商量着剧本细节改动的问题，他就与这抱怨的人打官腔。

    “一切都是为了收视率嘛~我这么做，也是做了大量的市场调研之后，和剧组主要负责人商量过后，才最终定夺的，这可不是我一个人的意思哦~”

    见那抱怨者还是不满，导演便继续解释道:“你看看，你看看，最近大火的，还不是因为男主角帅气…包括去年的…”

    “你们要了解一些市场嘛，男三号，帅的惊人…让一些不可描述的情节由他来演，啧啧啧~估计，观众们都会喜欢的…”

    “我们都是有过思考的，男1和男2的演技，那是没话说，颜值也凑活…但是和男三号相比，差的太远。所以，让他们来演剧情…”

    “男三号是颜值担当，但是，他资历太浅，演技目前也不确定…所以，让他演剧中的福利的剧情，自然是会吸引一大批少女们喜欢…”

    “到时候，把男三号和几位女主角的福利剧情剪辑剪辑，做成其中一支宣传片…还怕少男少女观众们不会来看？”

    即便导演都把理由解释了，可心理不爽的人，依然不爽。

    他们愤愤不平，三五成群。

    “太气人了，难道这个只要有颜值，便有一切吗？”

    “哥，哥，不要生气…别看这男三号此刻美女环绕，尤其是女1和女2动不动就给他开小灶，一段还没有开拍的chuang戏，私底下就演了好几遍…更可恶的，这小子还装什么正人君子，看了就让人羡慕嫉妒恨…”

    “别看他现在人缘好…等后天，有他的戏份开拍的时候。演技臭成翔~看他还得瑟不？”

    “要知道，我们导演最讨厌那种演技不够，卡卡卡，超过3遍重来，他都要破口骂人了…”

    “嘿嘿嘿，到时候就看好戏吧――”

    “我赌5毛，那小子演技一定是渣渣…之前也就是一个模特，其实，根据我的调查，他和超级大明星李优雅其实也没啥亲戚关系，只不过走狗翔运，和李优雅拍过一次新歌的mv罢了…”

    “然后，借助这个人气，还当上了网红…哼，也就是一个草根出身，能有啥专业演技？”

    …

    一天的时间过去很快，消炎一整天都在学习当中，一边看着别人是怎么拍戏演戏的。

    尤其是那个镜头，最有学问…

    一边和女1女2私下试戏，他也不傻，自然看的出来女1和女2对他都有意思…

    但是，消炎知道她们都是当红小花旦，不敢乱来。

    搂搂抱抱，真二八经的占点便宜就行，真要发展到开房的程度…万一被曝光，那消炎的名声可就全毁了。

    到了晚上，快散伙的时候，让消炎意外的情况发生了。

    以往大学的时候，这剧组里的新人漂亮妹纸，那可都是学校里的抢手货，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，想要到她们的联系方式，无疑是极为艰难的。

    尤其是想消炎这类的穷吊丝~

    可这2天，或许消炎表现的不错，面对女1和女2，那样的诱惑，都能够做到柳下惠，而且，长的帅，整个剧组除了那些小肚鸡肠的人外，几乎都喜欢他。

    高层喜欢他的为人处世，女孩子喜欢他的颜值…

    男1男2们喜欢他和大明星李优雅莫名的关系…

    虽然复杂，但确实说明消炎虽然同样是新人，但要比这些漂亮的刚毕业的影视学院的漂亮妹纸们要强上很多…

    所以，当她们结伴一起，鼓起勇气要了消炎的联系方式的时候。

    消炎本能上，是想拒绝的，不是她们不够漂亮…

    而是，他感觉自己在玩火啊――

    要知道，他和心爱的李优雅感觉刚刚走上正轨。

    可尼玛，这才几天，他就和整个剧组里的几乎所有的漂亮妹纸有了关系…

    虽说，他保持底线。

    可李优雅绝对不会这样想…

    …

    但消炎又没有办法拒绝，最终还是给了她们。

    人就是这么奇怪的动物，心理就是喜欢异性对外人都保持距离，但不要对自己保持距离…

    在颜值叼炸天的情况下，消炎在表面上和女1女2保持距离，却能够获得这群新生代漂亮女演员的好感。

    当消炎无意间摸住了她们的欧派，捏了捏，她们反而心生欢喜…

    就好比，男人喜欢的美女。

    就喜欢美女对其他男人都不理不睬，唯独对自己越放lang形骸越好…

    当然!

    这一切都建立在超级颜值上，没颜值，咳咳，你有钱也行啊~

    …

    当李可开车过来接消炎回去的时候，坐在车上，他挥手和那些漂亮的女演员告别。

    李可对此表示目瞪口呆。

    ‘这小子，泡妞技术真是有一套…’

    一边询问消炎今天的收获，李可一边告诉消炎低调一点。

    因为，刚来的时候，她已经看到有几个男人眼神不太友好的看了过来…

    消炎笑了笑，说自己会注意的。

    但他脑海里，却是忍不住仔细回忆着，今天‘不小心’摸了几个漂亮女孩子的欧派…

    女1的，女2的，那3个演漂亮丫鬟的，2个刚刚影院毕业的，还有1个老爸是大老板的…

    卧槽，今天一天竟然摸了9个!!

    我滴个天~

    消炎额头突然出了一层冷汗。‘这要是让李优雅知道了…她还不杀了我？’

    李可却误会消炎是担心被坏人惦记，她安慰道:“你也不用太过担心…不遭人妒是庸才，这恰恰说明，你这2天在剧组里表现的非常不错…”

    “既然是拍戏，估计，他们都等着看你后天拍戏的笑话…你后天拍戏，一定要专心，我相信你的演技，一定会让那些小人大吃一惊的。”

    消炎赶紧点头，并说谢谢。

    李可对他，真是没话说。

    处处为他着想…

    但是，李可事业有成，家庭美满，什么都不缺，消炎想报答她，也不知道怎么报答才好。

    …

    刚到家，消炎的手机就是响个不停。

    他那个新号上，已经加满了美女…

    ‘我要不要变身去夜袭一下~’

    消炎坏坏的想，但他想了想，觉着，做人还是得有底线。毕竟这是现实世界，既然玩不起感情，还是不要去招惹她们好…

    世界上美女那么多，全弄上chuang也不现实，能够把她们的柔软欧派都摸了个遍，也应该满足了…

    至于感情，唯一的自然是李优雅，而剩下的感情，还有徐婷婷和方圆圆…

    所以，消炎也只是礼貌的回复一番，并在不伤害那些美女自尊心的情况下，委婉的说了自己已经有了女朋友，并且很爱她!!

    消炎的心在滴血――

    他恨自己为什么不是一个玩弄女人感情的混蛋，这样，他就可以肆意的玩弄那些漂亮女人…

    “唉~”

    事已至此，消炎也不想自己的生活变的一团糟。

    现在就很好，李优雅为大老婆，方圆圆和徐婷婷为小老婆，其余的，都是过眼云烟…

    除非是在异世界，反正那不是自己的世界，并且又没有作案工具，自然是各种没下线的玩…

    但现实世界不能这样，在这里，他有作案工具，万一擦枪走火…伤害的可不是他一个人。

    ‘所以，得赶紧把李优雅弄上chuang，才是正经~’

    …

    然而，消炎他不知道。

    他在剧组的所作所为，早已经被田小雪做成了为机密的文件，送到了李优雅的面前。

    当李优雅看完后，她那张美若天仙的小脸上，仿佛凝结了一层霜。

    “好!很好!!”

    “消炎先生，你的本事真是了不起啊~”

    “9个漂亮女子的欧派，都被你1天摸过…无论是少女，还是有夫之妇，无论是新人，还是当红花旦，只要是漂亮的，有欧派的，你都不放过吗？!”

    这一刻，李优雅好不容易对消炎升起的好感，瞬间荡然无存。







第261章 药师兜的真正身份
    消炎虽然心中有些担心自己这风流倜傥般的行为被李优雅知晓，但是，它并不知道，李优雅已经知晓，并且对他的态度急转直下，可谓是一下子降到了冰点。

    消炎一开始和方圆圆、徐婷婷暧昧不清也就算了…

    可这男三号的机会还是李优雅帮他争取的，可他倒好，一天9个漂亮女演员的欧派…

    这样的无耻男人，他也真做的出来？

    …

    消炎这边，心情还不错，受人尊敬，并且美女环绕，是问，那个男人又能够心情不好的？

    “系统菌，开始统计我之前的任务奖励吧~”

    系统菌回答的很快

    不一会儿，系统菌的统计便出来了:

    

    虽然比上一次少，但毕竟少了2个副本任务，再说，15万也不少了。

    加上之前的94万，总共109万元了，消炎吊丝这么多年，第一次在现实世界积攒突破了百万元，真是不容易。

    消炎可以开始考虑做一做天使投资人的意向了…

    共15张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    1张，目前共累积2张，之前的1张为。】

    1枚。注，宿主共累积获得8枚，之前获得的7枚为。】

    ，累积共3万。注】

    卧槽，这个叼。

    消炎的人气值也是首次突破3万，简直是可喜可贺，只是不知道是不是和内漂亮的女角色太少的缘故，摸的欧派变少，所以扣除的就少，相应的便会增加。

    还有，额外加成的人气值，竟然多达1万。

    仔细想想，在异世界，自己除了在战斗兽之巨人的时候，使用了，其余的时候，都是依靠自身的努力完成的任务。

    1万的额外加成也算是一种激励。

    

    轰~

    一朵朵炫目的烟花突然在消炎的系统界面上，一一绽放了出来，美的姹紫嫣红。

    忽然，系统恭喜道:

    

    

    “……”

    消炎嘴角扯了扯，自己怎么感觉，这个名声并不怎么好听？

    总感觉，这个排名和自己在异世界肆意揉捏漂亮女孩子欧派有关…咳咳，但愿只是自己多想了。

    不然，10508…

    那意思是不是说，自己已经摸了1万零5百零8个漂亮妹纸的欧派~

    卧槽——太邪恶了!!

    内，每天前10次购买打8折优惠。】

    

    是买卖变身卡、物品卡等的。

    是买卖任务辅助卡等的。

    是买卖各种药丸商城的。

    变身卡物品卡，牛笔的买不起。一般的，消炎每次完成任务，奖励的有一大堆，根本用不完。

    和，尼玛，不要说打8折，哪怕是打5着，消炎这个穷逼也买不起。

    还有脸说每天前10次购买打8折，就自己这3万的积蓄，能买啥？？

    ‘总而言之，就是系统真坑——’

    系统菌自然不去理会消炎内心深处的不满，就像，有钱人，买法拉利、劳斯莱斯、玛莎拉蒂等等，就像买一袋辣条这么简单。

    本系统大神都给你打折优惠了，你还买不起，能怪我？

    你还挣扎在买不起房子，娶不起媳妇，能怪我？？

    消炎在现实世界已经有了1百万的积蓄，也不算太吊丝了，但是，在系统商城里，他这点积蓄，和之前吃不起泡面的穷吊丝没多大的区别。

    甚至更穷——

    毕竟，他的最后一拦，还赊账欠下9万的人气值没还。

    想一想都郁闷的不行~~

    任务的特殊奖励:1个，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。注:目前已经累积3个。】

    卧槽，这个好。

    又累积到了3个~

    昨天，自己因为和李优雅的感情升温，而感动，就送给了李优雅一个。

    没想到，这次任务奖励，又给了他一个，刚好再次积累到了3个。

    。】

    虽然不是很多，但这2关的隐藏任务，都使用了变身卡，使得任务难度降低，奖励少了，也无可厚非。

    消炎没有犹豫，赶紧打开自己的。

    

    

    

    

    

    

    

    。】

    。】

    依然可以说是债务累累啊~

    继续打开:

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    都很低，这些属性提不上去，消炎肉体和精神的整体质量就上不来。

    但是!

    后天就要拍戏了…

    消炎咬了咬牙，最终还是打开了:

    

    

    技能统称有3大产业，细分千千万，但目前就加了这2项。

    但没有办法，好钢用在刀刃上…

    将这次的10点全部加到了上，刷新一下。

    

    握草，两者相加，就是90点演员技能了~

    简直就是吊炸天!!

    ‘不是剧组中的那些小肚鸡肠的人，羡慕自己有9个美女演员的柔软欧派可以摸吗？’

    ‘他们不是想看自己拍戏时，那毫无演技的笑话吗？’

    到时候，惊掉他们的大门牙——

    要让他们知道，自己有漂亮妹纸，而他们没有，是有原因的~

    咱不光颜值帅的掉渣~

    更重要的是演员技能爆表~

    人生如戏，只要演的好，还愁没有妹砸~

    …

    消炎自鸣得意一会儿，他先下楼存个钱，然后，买些烧烤零食，回来犒劳犒劳自己。

    吃饱喝足之后，再去给自己的小桃树苗浇浇水。

    也不知道这树苗是不是蕴含着仙气，所以，成长的特别缓慢…这都过去几个月了，就跟没长一样。

    ‘还是先努力积攒，好召唤神龙，那怕辛苦积累12枚，也只能够让李优雅多活一年的寿命…’

    消炎也要努力和李优雅白头偕老~

    …

    “系统菌，开始穿越吧~”

    消炎虽然有些疲惫，但，他始终知晓，自己的系统任务是最为重要的。

    要知道，他之前就是一个穷吊丝，能够拥有如今的成就，除了和自己的努力分不开外，最为重要的就是契约了这穿越变身系统。

    不然，他一新人男三号，又怎么可能有机会能够摸到9位漂亮女演员的欧派？

    没系统外挂绑身，这些都几乎不可能。

    

    系统菌也没有啰嗦，她停顿一会儿，接着道

    …】

    消炎听到这里，立刻就是忍不住炸毛了。

    “卧槽，什么鬼？”

    “谭双叶？有没有搞错？虽然，这女子除了欧派小了点，确实漂亮…但是，她可是一个仵作啊？一天到晚不是玩弄尸体就是虫子的…”

    ，如果不想摆弄尸体，可以使用任务豁免卷直接完成任务哈~】

    “……”

    好坑~

    系统菌见消炎不再说话，便是继续安排任务道

    

    “我去，这支线任务2，也太变态了吧!!”

    消炎不愿意了。

    “这明明就是侦探剧，一集一个案情，剧情紧凑，系统菌，你这支线2，是啥意思？”

    系统菌也跟着解释道

    

    系统菌说到这里，话锋一转道

    “咳咳咳——”

    消炎当既便是大惊失色，开玩笑，黄三炮在剧中就是一个丑角，笑星，虽然演技是比上官紫苏高上很多，可问题是，他是男的——男的——男的——

    几乎没有悬殊的对比之下，消炎还是想和上官紫苏发展点什么的…

    毕竟上官紫苏也是被岛国媒体评价为4千年难一遇的美少女…嘿嘿嘿~

    虽然这个称号的美女还有很多，但本剧里，却只有她一个哈~

    “系统大神不要开玩笑了，这支线任务我接还不成吗~”

    

    系统菌的声音里透着一股想笑。

    紧接着，消炎便是感受到一股恐怖的黑洞，将他整个人的身体全部吸了进去。

    …

    远在一栋超级豪华的别墅内，正打算熄灯睡觉的李优雅，突然发现，那造型别致贵重的时钟内的时针，突然静止了下来。

    “唉…”

    绝美的李优雅忍不住叹息一声，再次遇到这种情况，她已经没有了任何的睡意。

    她起身下床，雪白的睡衣裙将她那一具完美的身躯包裹，任何男人看到这般美丽的人儿，都会忍不住心动。

    她穿着柔然的棉拖鞋，一步一步来到窗台，这里的视野非常开阔。

    毕竟，这栋别墅也价值1~2个亿，它的价值也应该体现在方方面面。

    别墅区有假山，有湖泊，有游乐场，不是小区里的那种吵闹，而是一种安静的享受。

    但是，目光所能够看到的一切，全部被静止——

    应该说，是整个世界被静止。

    这样的静止，时间有长有短，有时候就是半天，而有时候，会多达几个月，甚至几年。

    而也托了这样世界被静止的福，李优雅实际上已经活了很久，远远超过那次神龙多给她的1年寿命了。

    而也在这段时间，她几乎看遍了曾经没有时间观看的所有影视剧，包括消炎给她介绍的…

    更可怕的是，就是这样又污又萌的片子，竟然在刁钻刻薄的豆瓣评分上，。

    李优雅叹息一声，她伸出纤纤玉手，轻轻的捋开晶莹剔透般耳边的长长秀发。

    如果此时不是整个世界被静止，应该会有夜间清凉的风，徐徐吹来…

    …

    李优雅本觉着自己这样做有点不太好，但是，她还是忍不住做了。

    在整个世界被静止的状态下，她开着车，来到剧组中的女1和女2家里。

    女1有老公了，所以，这个时间，正在不可描述…

    李优雅绝美的脸蛋红了红，但是她还是伸手去摸了摸，然后，感叹道:“虽然，女1的欧派比较大，但是，手感却没有自己的好…”

    毕竟，李优雅的身份特殊，本就不是凡人，她娇躯上的一切，都是完美的。

    …

    来到女2号家，虽然女2没有结婚，但是有男朋友。

    所以，这个时间，也在不可描述…

    对此，李优雅就比较气愤了。

    只要漂亮，只要欧派软，那个消炎就能够来者不拒吗？

    …

    当来到那几位漂亮的刚刚毕业的影视学院的女演员家，以及那位老爸是富豪的女配角家。

    她们基本上都是一个人住，其中一位更是难得的守身如玉，至今还是处子之身。

    李优雅再检查了一番她们的欧派之后，无意中发展其中几位正在玩手机…

    将之拿过来，看了看，里面竟然有她们和消炎的聊天记录。

    李优雅本以为，一定会和se情女主播白素贞那样，全是一些果照，和不堪入目的东西…

    可是!

    让李优雅万万没想到——

    这里面竟然统统都是消炎给她们发的好人卡…并且，从消炎发来的信息中，可以隐晦的看出，消炎说他有女朋友了，并且很爱她的女盆友…

    言下之意，就是不会和其她女子，发生不正当的xing关系…

    …

    李优雅在有些感动之余，也忍不住沉思。

    ‘既然，这个消炎如此高风亮节守身如玉…’

    ‘那他，为何还会如此这般不要脸的摸人家漂亮女子的大欧派和大白腿？？’







第262章 大蛇丸和药师兜的碰面
    天天和小樱，这一刻都是惊呆了，她们没有想到这突然出现的大欧派女人，这么霸道，抱着她们肩膀也就算了，还摸来摸去…        更可恶的是，还说什么小树林谈人生谈理想~        ‘谈你妹啊谈~’        小樱当场就是爆炸了，怪叫起来:“你，你放开我”        “不放~”        大人直接压制着小樱体内的查克拉根本动弹不得，而她也是爽歪歪的另一只手在天天那姣好的身段上摸索。        小樱和天天的衣服，摸起来和肌肤一样光滑，再加上她们那嫩嫩的肌肤，着实爽的不要不要的…        鸣人见不得小樱受委屈，虽然，他心理有些喜欢白和雏田。        但小樱是他以前单相思的萌妹子啊~        然而，佐助却是突然将他按住。        旁边，天天那小组的日向宁次，毕竟是大家族出身，瞬间认出了这大欧派的女人，他立刻惊讶起来，一双白眼睁的大大的。        “你!您难道是第三代火影的弟子纲手大人，传说三忍之一!!”        这个名号，木叶村里的首富，不知晓。        但，同是忍者界的，又怎么可能没有听过3忍的名字。        大蛇丸、自来也、纲手大人。        佐助刚刚就觉着不太对，可万万没有想到这大欧派的女人，竟然是传说三忍之一。        “好小子，有眼光…”        大人很忙的，也不与他们多聊，直接道:“这两个妹纸，我带过去，和她们说一说女孩子们之间的事情。”        说着，就一手抱一个萌妹子，大步走进了一旁的小树林。        鸣人是里的主角，所以他不太认识这大人的时候，佐助虽然嫌弃他丢人，但还是与他讲解起来。        听完之后，他与小李立刻一惊一乍起来。        “我滴个天!原来三忍这么厉害竟然是第三代火影的弟子!!”        大人这边，她嚣张的抱着天天和小樱进了小树林。        然后，就是不客气的把手伸进她们的衣服里面，毫无疑问，她们衣服布料光滑，就连皮肤也是一样的光滑，当，两只手，同时握住了天天和小樱的不大不小的欧派的时候…        小樱和天天都是小身子，颤抖了起来。        “纲，纲手大人，您，您这是做什么？”        小樱脸色通红的问道。        大人不要脸的回答:“毫无疑问，这是要帮你们了解自己的身体呀~你们身为女孩子，这个年龄也不小了…老娘我，身为过来人，自然得好好的与你们说一说。”        “放心，本次帮你们，完全免费，并且，半个小时后还有辣条吃噢~”        小树林外，负责望风的静音，听到这话，整个人感觉都不好了。        见过无耻的，但没有见过像大人这般无耻的。        而且，这大人不是对那木叶忍者村首富说，就只有那10袋辣条吗？不是说很珍贵，只有1代火影才有资格吃吗？        半个小时后，带着一脸红的宛如要滴出水来的小樱和天天，然后，当着她们的面给了她们一人一包辣条。        天天拿了辣条，恨不得直接甩在这大人的脸上。        但想了想又忍住了，毕竟大人也是女性，不光如此，虽然欧派和白大腿被摸，但是架不过这大人手法好，十分的舒服啊。        天天离开后，小樱却没有离开。        她手里紧紧拽着辣条，可爱的小脸蛋通红，可以很明显的看到，现在小樱的欧派，比半个小时前大了不少。        静音非常好奇，这小樱是不是脑回路不太对，都被大人这般的揉捏欧派了，可竟然还没有第一时间离开，难道是被摸爽了，想留下来，继续被摸？        静音感觉自己的思想有些邪恶~        难道，这就是近朱者赤近墨者黑？        万万没有想到，小樱突然拉住大人，然后，鼓起勇气的问道:“大人，您和是什么关系？”        卧槽，没想到，这小家伙竟然发现了。        大人也没有隐瞒，就在她的耳边笑道:“其实，我们是同一人…”        说完，大人摸了摸小樱的小屁屁，然后，在她那又惊又害羞的表情下，啪啪~拍了拍。        手感极好，弹性极佳。        “好了，回去吧，路上小心点…”        “嗯~”        小樱点了点头，然后，那双漂亮的小眼神复杂的看了看大人，最终拿着辣条离去了。        人是可以变的，但是那对欧派如此痴迷，并且手法如此熟悉却是变不了的。        无论是，还是，现在的大人。        小樱都明白，这一刻对她欧派和大白腿摸来摸去的女人，都不是本人。        小樱不知道，这女人身体里面的那个人，究竟是谁？        但是，时隔三次见面，小樱不知不觉间，感觉也有些熟悉了。        小樱走后，静音十分好奇的围了上了。        “那位叫小樱的姑娘，认识您？”        大人也没有否认，直接道:“以前摸过她的小欧派…”        “……”        静音立刻一脸懵逼起来。        甚至，她内心突然生出一个可怕的想法:‘这样的大人，究竟摸了多少漂亮又可爱的小女孩的欧派？’        就在静音发呆的时候。        “喽~我向来是很公平大方的，决不会厚此薄彼…”        静音看着手里，大人突然丢过来的2袋辣条，以及1瓶可乐，微微有些目瞪口呆。        大人，走了两步，发现静音并没有跟上。        便回头叹息一声:“也许，过了明天，我就要离开了…你，不用过多纠结。”        这看似不着边际的话，却让手里握着辣条和可乐的静音当场愣住。        她几乎可以肯定了，修炼速度吊炸天，会摸欧派大白腿，骑摩托车，卖辣条，以及现在的这番话…        静音立刻猜测出了什么，她变的沉默不语，老实的跟在大人的后面。        而她这种复杂情绪，其实并没有持续多久。        因为，晚上洗了澡之后，大人抱着她睡觉的时候，一直把她玩到后半夜…        第二天!        真正的中忍比赛最后的总决赛，终于开始了。        这里的对战有:鸣人vs宁次，佐助vs我爱罗…        而就在这样的总决赛的时候，大蛇丸开始搞事情，发动攻击木叶，导致三代火影身死。        大蛇丸，ri本动漫中的人物。火之国木叶村的叛忍，木叶村的“三忍”之一，与自来也、纲手同为第三代火影猿飞日斩的弟子。具有独身攻陷一个小国的强大实力，和近乎不老不死的恢复力。        擅长研究忍术且渴望得到写轮眼，闻名于忍界。野心勃勃，由于目睹了太多人的死亡、知道生命是脆弱的而误入歧途，他认为人体中蕴含着一生都无法使用的力量，因此他想获得长生不老从而学习世间所有忍术，掌握世间的真理。        其野心被多次阻断，在佐助与鼬一战中被鼬的十拳剑封印。后在第四次忍界大战中，从御手洗红豆和药师兜的身上看见了药师兜的失败，有所醒悟。之后被佐助复活，与历代火影和鹰小队前往战场支援忍者联军。        原剧中:        五十岁时他跟木叶的原盟友第四代风影结盟，二人合谋攻击木叶，其行动称为“木叶崩溃行动”。他以部下药师兜作间谍潜入木叶忍村，而他自己也伪装成一名来自草忍的中忍试女考生混入该村。并于死亡森林中遇到宇智波佐助，由于打算以他的身体作转生容器，故给了佐助天之咒印，并预言佐助将会为报宇智波一族被灭之仇去找他寻求力量。        后来，他暗杀第四代风影，并伪装成风影，让自己完全控制砂忍的行动。他成功挑动起砂忍和木叶忍者之间的战斗后，立时撕下伪装，在由音忍四人众所维持的结界里，跟第三代火影挑战。        很明显，原剧中这段令人绝望的木叶崩溃行动，将会由她大人来改变。        于是!        大人带着静音步入观众席，在大蛇丸还没有撕破脸皮的期间，大人和静音吃着爆米花和喝着可乐，好不自在。        没有被大人揉捏欧派的时候，静音是有些多愁善感的。        因为，她不知道今天究竟会发生什么事情，而且，大人之前说过，过了今天，这个痴迷欧派的大人可能就要离开了。        时间一分一秒种的过去，静音耐心等待着。        终于，等来了小樱、天天和手鞠她们。        这3个萌妹子，一看到大人，顿时就是脸红了起来。        比起这妹纸的脸红，小李、勘九郎则是一脸的不友好。        ‘看来，也不会有什么事情要发生嘛~’        就在静音这样认为的时候。        佐助和我爱罗激烈的对战起来…佐助他的高速移动让我爱罗疲于应付，不得不用沙子将自己全身包围起来。佐助趁此机会首次使用千鸟，结果穿透了对手的绝对防御，并击伤了对手。与此同时，砂忍和音忍的木叶崩溃计划开始实施        轰~        左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊，大蛇丸手下的音忍五人众，所谓音忍五人众，指的是传说中大蛇丸手下最强的、拥有咒印的五位忍者。        四人架起了连三代火影都无法破解的忍法四紫炎阵。        当时的场面，立刻动乱了起来。        和平太久的木叶忍者村，完全不知道，单单只是大蛇丸的手下，竟然就这般厉害。        左近右近，君麻吕因病退出后，实际上是四人中的队长。主体是左近，平时让哥哥右近沉睡在自己体内。两兄弟脾气都很火爆，但相对来说哥哥聪明点。其秘术寄生鬼坏之术，非常的可怕。        鬼童丸，有六只手，酷似蜘蛛人，性格调皮且贪玩，但拥有自己的秘术，实力强劲，是大蛇丸的心腹，大蛇丸袭击木叶时假扮木叶暗部，并与其他三人展开结界困住三代火影。        多由也，五人众内唯一的女性，擅长通灵术和幻术，拥有能召唤“三鬼”的能力，特别是在于能笛子吹奏乐迷惑敌人，当力量到状态二的时候还能吹奏十种乐曲用幻术麻痹对手。        次郎坊，他在大蛇丸袭击木叶时首次登场，后来在佐助夺还任务时被秋道丁次的蝶弹爆击杀死。        就是这4位家伙，联合施展了一套四紫炎阵，就连3代火影都没有办法突破这个忍术。        直到，在这其中被自己培养的三忍之一的大蛇丸虐到死。        大人并没有立刻出手，而是等木叶忍者村大多数忍者都去尝试攻击这四紫炎阵，却完全没有反应的时候。        大人在无数人惊呼之中突然出手。        “天啦!那不是大人，传说中的三忍之一…太好了，太好了，大人在的话，一定可以解救我们”        “可是，那四紫炎阵太强大了，连三代火影都无法打破…大人貌似是三忍中能力最差的，估计也没有办法打破。”        然而，就在这一刻。        我们的大人在万众瞩目之下，非常骚包的落在那四紫炎阵的面前，然后，伸出灵犀一指，波~一声。        那原本让无数忍者，甚至连三代火影都奈何不得的四紫炎阵，顷刻之间，便是破开了一个小洞，紧接着。        大人轻轻的一震，兹拉~兹拉~密密麻麻的宛如蜘蛛网一般的裂纹，宛如光速一般，瞬间传遍整个四紫炎阵。        下一刻，那号称无坚不摧的四紫炎阵就是这般轻松的被直接攻破。        “天啦”        “这，这也太强了”        制造这个大阵的左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊当场傻笔了        那正虐打三代火影的大蛇丸也傻笔了        现场所有观众们，都傻笔了        只有小樱、天天、静音热血沸腾。        静音知道，这一切都没有偶然。        2天前，她的大人就修炼查克拉到了极致。一力降十会，无论你忍术再叼再牛笔。        也受不了我这一指之力!!        那音忍五人众中4人，无法忍受这样的结局，便是纷纷纵身飞来，想要和大人一决高下。        而我们的大人，不知道从哪里抱来一个大西瓜，并且还带着一个不锈钢勺子，旁若无人的舀了一勺子，放入嘴中。        咀嚼了一番。        然后对着左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊，噗噗噗噗~的连吐出4个西瓜籽。        轰轰轰轰~        只见那能够制造四紫炎阵困住三代火影的4人，竟然被这小小的西瓜籽打的倒飞出去，并且，个个口吐鲜血，身受重伤，倒地不起。        一时间!        全场哗然，赶来的卡卡西、迈特凯、白云叶山、油女志微、夕日红、猿飞阿斯玛、秋道丁座、奈良鹿久等，赶来的时候，见到这样的一幕，都是惊的膛目结舌，难以置信。    
    宅男福利，你懂的!!!请关注微信公众号在线看:meinvmei222!!







第263章 卡卡西老师的到来
    萨摩多罗，来自已灭国的伽蓝，暂时栖身在公孙四娘的客栈“凡舍”打零工，他玩世不恭、嘴炮十级，贪财爱吃，哪里能赚钱哪里就能看到他的身影，抓到什么食物都往嘴里塞。看似大大咧咧的外表下却藏着济世为民的理想和不为人知的神秘来历。

    他一如原剧中一般，和凡舍的老板娘公孙四娘打情骂俏。

    这位公孙四娘，看外观像是ri本女子艺伎。

    其实不然，公孙四娘剧中穿着一双木屐，很多人认为，木屐是ri本的东西，然而并不是。

    木屐，简称屐，是华夏传统的两齿木底鞋，走起来路来吱吱作响，适合在雨天泥上行走。若鞋面为帛制成，则称为帛屐。

    而四娘的发髻，有人说类似反绾髻，其实比较像抛家髻，以两髻靠面，头顶再加一椎髻/三个或一个高耸起来的「朶子」，向一端倾斜呈抛状。也是唐朝一种较为流行的发髻。

    唐代妇女常用的发髻有:高髻、花髻、倭坠髻、坠马髻、闹扫妆髻、反绾髻、峨髻、低髻、小髻、乌满髻、囚髻、抛家髻、回鹘髻、凤髻、从梳百叶髻、反首髻、双髻、木髻、鬟、鬓等三十多种，形式虽多但总体上不外乎两种类型:一种梳于头顶，一种梳于脑后。这里着重阐述一下高髻、花髻、倭坠髻、坠马髻、闹扫妆髻、鬟等比较典型的发式。

    四娘出场的服装上身为衫，下身为裙，是衫裙。剧中女性角色穿着的大多是齐胸襦裙。将裙带高高系在腰线以上，比如胸下，甚至系在胸线上方，这种款式无论身材丰腴还是瘦削都能达到别样的飘逸效果，尤其是在以丰腴为流行的圈子中更受欢迎。这种服饰在唐朝仕女中非常盛行，现在保留的不少古画、出土文物都有它的踪迹。唐代女性日常服装充分表达了唐代妇女的大胆开放，出现了很多袒胸露背的形象。

    还有颇多的科普，比如剧中的推拉门、矮桌、唐刀、大理寺办案小组的服装、榻榻米等。

    虽然剧中也有不少bug，尤其是cg特效简直多到丧心病狂。

    但这部剧，也不得不说，为光大的吃瓜群众普及了大唐时的文化模样。

    虽然大部分目前反而被岛国发杨光大，但是，不得不提，我们大天朝文化底蕴深厚。

    …

    一如原剧中一般，没有多话，就是抓着上官紫苏的小手儿不松手。

    “我萨摩多罗才不会因为帮你们破案，而丢掉性命。”

    李郅淡然一笑:“我给钱~”

    “这个好说，来，我们谈一下价钱。”

    …

    于是，这几个临时组成了大理寺办案小组，便是浩浩荡荡而去，赶往命案现场。

    当然，在临走之前，还是特别骚包的扑倒在老板娘公孙四娘的怀里。

    公孙四娘虽然颜值不如上官紫苏，但她这丰满的娇躯，肤如凝脂，尤其是那对雪白耀眼的欧派，却是整个剧中美女们中最大的。

    冒着被扣除—80的，伸手抓了抓公孙四娘的柔软欧派。

    公孙四娘，美艳泼辣、风情万种的“凡舍”客栈老板娘，少时曾为精通各类兵器的关外马匪，黑白通吃暗中交流情报，为侦探团提供各类线索。平时和萨摩、李郅嬉笑打闹，遇到正事绝不含糊，虽然有点儿小财迷但是非常护短，当朋友真正遇见难处倾尽全力，重情重义。

    “乱摸什么？”

    公孙四娘将的小手打掉，她柳眉一抬，然后娇艳道:“真想摸，晚上来我房间~”

    一愣，没有想到公孙四娘对自己如此开放，便感觉点头。“好呀好呀~”

    …

    当回到上官紫苏的身边，上官紫苏对的所作所为，非常不耻。

    “你这女子好不害臊~”

    “我哪里不害臊了？”

    “你全身上下都不害臊——”

    前面的李郅听到，顿时一皱眉道:“现在正在办案，严肃一点。”

    上官紫苏顿时心里委屈，想她名门闺秀，博学多才，却因为和这粗鲁的斗嘴，而倍受李郅的训斥，实在心里难受。

    气的她那微微鼓起的欧派，不断上下起伏。

    “都是因为你~”

    “怎么能怪我呢？难道你没有责任？”反问。

    “我能有什么责任？”上官紫苏不服。

    “谁让你长的这么漂亮，又才华横溢，气质不凡。你若是长的丑点，我不就对你没有兴趣了~”

    “你…”上官紫苏听了这话，又羞又怒。“你这女人真不要脸…”

    “哈哈，只要能让你开心…我这脸不要了，有何妨？”

    “……”

    上官紫苏不说话了。

    就连一向多话的黄三炮和萨摩多罗也不再多话，他们三个是单身狗也就算了，这破案的时候，还要听这2位美女打情骂俏，着实让人心酸。

    而萨摩多罗聪明异常，他似乎看出的可疑之处。

    但是，要脸蛋有脸蛋，要欧派有欧派，要屁屁有屁屁，按理说，不应该啊~

    …

    来到死者赵匡国的家中，得知李福海是赵匡国发小，两人一起投军，赵匡国被判通敌叛国，李福海安然无恙回来了。

    仔细查看，发现赵匡国身上没有尸斑，不能完全说是一个死人。大家便准备去找李福海询问，却惊讶发现李福海去世了。

    没错，虽然知晓整个案情，但是，她并没有特别突出的表现，一切按照原剧情的路线进行下去。

    只不过，唯一和原剧的区别就是。

    每次检查一番尸体过后，都要用她自备的肥皂来洗手。

    虽然李郅和萨摩多罗投来了疑惑的目光，但他们并未多问。

    上官紫苏每次见到尸体，都会表现出一副怕怕的模样…

    黄三炮这货暗恋紫苏，自然是逞这个机会，表现出出自己的男子气概，但毕竟，这是他们自己的世界，行事说话自然得表现的得体。

    所以黄三炮对上官紫苏一直都是规规矩矩的…

    而穿越变身来的却没有这层顾虑，只见她颇为粗鲁的便是将像苍蝇一般的黄三炮赶走:“一边玩泥巴去~”

    对黄三炮颇为粗鲁，但一转身对上官紫苏，立刻便表现出谄媚讨好的表情。并伸出刚刚用肥皂洗净的手来拉住上官紫苏的小手，声音动听的道:“紫苏妹纸不要怕，有姐姐保护你~”

    毫无疑问，上官紫苏姑娘自然是对一脸的鄙视。

    “双叶姑娘，咱好好说话不可以吗？”

    “当然可以~”

    “那，能麻烦你把摸在我臀部的手，拿开好吗？”

    “当然没问题…”

    应允之后，便把那只小手放到了上官紫苏的欧派上…

    “啊——谭!双!叶!你找死啊~”

    …

    李福海死了，一行人自然要去查李福海。

    这个年代，对死留全尸还是颇为看重的…萨摩多罗设计，和黄三炮一起，将尸体偷走。

    …

    紧接着镜头一转，穿好衣服，开始验尸。

    妈个巴子，难道真要验尸？

    心情极为郁闷，但也没有办法，她闭上眼睛，让自己这具身体好好回忆一番，就宛如剧中上官紫苏每次开挂一样…

    调整了好一会儿，发现自己对尸体变的不再那么排斥了…

    于是!

    她拿起手术刀…

    通过解剖尸体，发现李福海死于软性兵刃他杀。

    紫苏想查阅兵部卷宗，李郅便和萨摩多罗去拜访兵部侍郎杜梁园，得到杜梁园的答允。李郅察觉到，软性兵刃是杜梁园的独家兵器，他前去质问，杜梁园并不承认。

    一切全部按照原剧情走，只不过，这期间，一只找机会和上官紫苏互动，想获取她的好感，貌似并不容易。

    从杜梁园口中，李郅得知了当年五个士兵被判通敌而死的情形。当年，有波斯人觊觎大唐，是李福海向杜梁园密报，说赵匡国叛国，联合波斯人毒害将士，于是，杜梁园下令处置了五个士兵，还屠杀了波斯整个商队。

    萨摩多罗发现了两个形迹可疑的波斯人，从他们那里拿了一枚戒指和一瓶毒药。正巧谭双叶也发现李福海伤口处有毒药痕迹。几人怀疑是波斯人嫁祸杜梁园，前来寻仇。

    一切的一切，全部按照剧情来走，除了和上官紫苏互动，其余的只是演戏一般在里面当好自己仵作的角色。

    经过调查，五个士兵是中了一种特殊毒药，将生命体征降到最低，造成人不像人鬼不像鬼。调查组以为已经结案，没想到突然传来消息，杜梁园暴毙了。杜梁园管家汇报，有人闯入过杜家厨房。

    …

    最后，终于结案。

    赵匡国先服毒，造成假死之象，药劲过后就出去作案，杀害李福海，又潜入杜家厨房，在厨房内的卵石上下毒，使杜梁园在汗蒸时中毒。

    而根据赵匡国口供，当时是杜梁园觊觎波斯商队的财富，自己给战马下毒栽赃给波斯商队，让部下去洗劫商队。赵匡国不忍滥杀无辜，偷偷告知波斯商队真相，让他们留下财宝赶紧逃命，却被杜梁园发现。便下令活埋士兵，杀戮商队。之后，还是两个逃走的波斯人救了士兵们，一起密谋向杜梁园复仇。

    原剧中，到了这里，便已经是要结尾。

    配合他们演了这样的一出戏，也算是完成后了支线任务1。

    不过，让人遗憾的是，支线任务2，还并未完成。

    上官紫苏这个女人不太好玩，自始自终对的态度始终如一，除了讨厌还是讨厌。

    ‘这是什么鬼？’

    想到自己在现实世界，那是何等般的受欢迎，怎么到了这里，反而不受待见了？

    难道就因为，自己在现实世界要脸，而在这边不要脸的原因？

    依靠侦探般的推理，发现没有这么简单。

    …

    这天夜里，上官紫苏脱掉衣服，早早熄灯睡觉。

    这个时代也没有手机，也没有网络，娱乐匮乏，所以，不睡觉还能干嘛？

    可是!

    她感觉今天没有往常睡的舒服…这种感觉很微妙，如果是那种对生活质量不将就的人，是不会发现的。

    但上官紫苏可是名门闺秀，千金大小姐，自然感觉得到。

    ‘总感觉，有人在看她…’

    上官紫苏猛的睁开眼睛——

    “天啦——”

    她惊呆了，原来她的床上果然出现一个黑衣人，那黑衣人突然打开一个手机，播放了一段比较优美的轻音乐，然后，在这样的bgm之下，上官紫苏终于看清了这突然出现的脸，没错，她就是。

    只见她那娇好的面容上，露出一脸的幽怨。

    “你为什么不喜欢我？”

    上官紫苏原本还颇为担心受怕，毕竟这黑灯瞎火，大晚上的。

    但一听这说话如此逗比，她便是不怕了，这几天，一直和她吵，也算是有些习惯了。

    “我为什么要喜欢你？”

    “因为我喜欢你呀~”

    上官紫苏冷笑:“喜欢我的人多了去了，难道每个人喜欢我，我都得喜欢她吗？”

    “但是，我不一样~”

    上官紫苏不愿和这个女变态纠缠，直接一口说死道:“你是女子，所以，我们更不可能——”

    “……”

    尼玛，原本就是过来逗她玩，万万没想到，她说话这么难听。

    如果不是为了任务，你以为我会这么有耐心陪你玩感情？

    天真——

    这年头，有钱都玩肉搏，谁还傻不拉几玩感情？

    不信，看看那所谓的国民老公，玩的妃子不下十几个了吧~还不是个个貌美如花~

    然而，这还是明面上的，背地里的有多少，你知道？

    “上官紫苏，一句话，你要如何才能够喜欢我？”

    上官紫苏一脸鄙视的看着面前这个一只手抓捏她欧派，还一脸真诚谈感情的，她从小到大，还从未见过如此这般口是心非不要脸的女人。

    女人的心都是很敏感的，你是不是真心，只要不是智障，一般都能够感觉出来。

    可上官紫苏在这个身上，感受不到半点…

    她就像一个老司机，无论是开车，还是漂移，技术高超…

    但，往往这样反而让人觉着很有距离感。

    说的明白一点，就是她自己都没有对她上官紫苏动感情，却偏偏口头上说什么，为什么不喜欢她？

    这不是可笑吗？

    就像一个刚刚不再尿床的熊孩子，有一天，拿着玫瑰花说喜欢18岁的你，并让你嫁给他一样可笑…

    于是，为了不让这个继续找理由，来肆意玩弄她的娇躯，上官紫苏极为冷漠道:“如果，你变成一只猴子…我就答应喜欢你!!”

    一边把玩着上官紫苏的欧派，一边脸上的表情极为古怪。“此话，当真？”







第264章 卡卡西的建议
    上官紫苏可谓是对恨的牙痒痒，是问，有谁会在破案期间，对小组内的漂亮自己动手动脚？

    不光如此，对方还是一个女子？

    “上官姑娘，你似乎对我存在偏见？”

    上官紫苏肌肤雪白，尤其是在面对调戏的时候，那并不太饱满，但十分雪白诱人的欧派，不断的上下起伏。

    上官紫苏娇躯上，那好闻的味道，也是不断的充斥在的鼻间。

    上官紫苏那红嫩嫩的小嘴翘起一道冷笑嘲讽的幅度。

    “像这样的人，长安城，随便找一个人，都会对你的所作所为存在偏见吧？”说着，上官紫苏的声音更是拔高不少。“不要以为，你天天晚上跑到凡舍，和老板娘公孙四娘那些好事，我会不知道~哼!!”

    “no!no!no!”

    实在忍不住上官紫苏的诱惑，低头吻了她一下，然后道:“上官紫苏姑娘误会了…”

    “我所说的偏见，是——你把我的能力看的太小了~”

    “什么意思？？”上官紫苏没能明白!!

    “意思就是说——”装笔的笑道:“我可以在你面前，变成一只猴子~”

    duang~

    刚刚说完，便是在上官紫苏面前，就地变成一只猴子。

    那猴子，威武霸气，尤其是那对欧派，比上官紫苏的还大。

    “……”

    上官紫苏当场就是惊呆了——

    “怎么样~厉害吧!!”

    伸出猴爪子，轻轻抚摸在上官紫苏那柔软雪白的脸上。“现在，上官姑娘，你就要履行你之前的承诺，好好的喜欢上我哦~”

    …

    上官紫苏姑娘做梦都未曾想到自己竟然会遇到这种事情，太吓人了，太古怪了。

    ‘这究竟是什么人？竟然会是这般厉害!这太不符合常规啊~’

    …

    第二天，上官紫苏姑娘只好答应和约会。

    当黄三炮知道此时，一时间，哭的是肝肠寸断，好不可怜。

    同样是单身狗的萨摩多罗自然是去安慰他——

    …

    小湖边，小桥上。

    这里风景如画，上官紫苏被紧紧搂在怀里…

    “这里这么多人，不要这样？”

    不听，继续为所欲为。

    终于，上官紫苏生气了，她猛的推开，在她那如水一般的肌肤上，落下的都是刚刚种下的草莓印。

    “你怎么这么讨人厌!都说不要了，你还~”

    却是再次的不要脸抱过去。“我以为你说的不要，是还想要的意思~”

    上官紫苏挣扎不过，便只好被搂抱在了怀里。

    上官紫苏感受着双手不断在她娇躯上游走，让上官紫苏姑娘那漂亮的脸蛋上，就是忍不住的通红一片。

    拒绝不了，便也只能被动享受。

    虽然一开始被人乱摸，确实是很排斥的…但是，如今被摸习惯了，尤其是她的手法还那么好…如果单单是享受的话，是很舒服的。

    上官紫苏将自己的小脸贴在的胸膛上，叹息道:“如果，你是男人的话…或许，我会忍不住真心的喜欢你~”

    “什么意思？”

    感情自己付出这么多，**了你身上几乎所有部位，可你竟然说，你还没有喜欢我？

    上官紫苏看着这湖里的波光粼粼，然后幽幽叹气道:“先不说，你我都是女子本就不能行男女之事…”

    “而且——”

    上官紫苏说着，竟然主动的伸出雪白的小手按在了的欧派上，下意识的捏了捏，上官紫苏为自己这下意识的行为感到脸红。

    这欧派不就是一团软肉…为何这姑娘，就是这般的痴迷呢？听闻公孙四娘说，她的欧派都让这揉大了好几圈。

    “而且，我发现，你的内心…似乎早已经住进去一个人。”

    上官紫苏说的很顺畅，估计这话已经憋在她心底很久了。

    “你本就是女儿身，不可能是我心目中的良君~虽然，你一直在追求我…但，这也都是表面功夫。你演的很好，这不假，就连萨摩多罗、李郅和黄三炮你都能够骗去…”

    “但是——”

    上官紫苏姑娘说着，竟然再次抓了抓的欧派，继续道:“但是，你这里…你的心，我能够很敏锐的感觉到…你对长安，你对这里，你对我…压根就没有归属感。”

    “所以，我又不傻…又怎么会真心喜欢你。”

    惊呆了…

    看来，是她小看了古代的女子。

    确实，古代比起现代，是少了高科技…但是，人的思想，这玩意，可不是科技，能够永无止境——

    比如，诸子百家的学说，到目前为止，依然是瑰宝。

    那份思想，依然很强大…

    上官紫苏名门闺秀，受到过高等教育，自然明知思想感情上的事情。

    只见她继续抓着的欧派说:“除非你打开你的心扉…真正的用真心来追求我，或许，我还会摒弃男女之阻隔，愿意接纳你。”

    “不然，你的心里住着一个人，外面被铜墙铁壁包裹…而你口口声声说让我喜欢你…那你让我拿什么喜欢？”

    上官紫苏果然厉害，这次输的心服口服。

    只见她最后一句逼问。

    “如果，你肯把你心里的那个人赶出去…把我接进去。”

    说到这里，上官紫苏变的极为认真。“那么，我也愿意为你，舍弃这一身的荣华富贵…哪怕全世界都不赞同我们女女一起，我也会陪你走到天涯海角。”

    女孩子的心思果然敏感…

    你心里是不是真的有她，聪明点的，不傻的，她都能够看的出来…哪怕你演的再好，也不行。

    突然一把将上官紫苏抱入怀中。

    老实说，这一刻，上官紫苏心跳的特别快…她生怕这个抱住自己的女人说愿意…

    就像男人一样，都想和心爱的漂亮女人ooxx

    女人也一样，也会怀春，也会希望和心爱的男人xxoo

    虽然，上官紫苏目前还没有这样的如意郎君，但是，她也不希望对方是一个女人…女人和女人，这种思想太超前了，对于还算保守的这个时代来说，上官紫苏真不愿意尝试。

    双手，在上官紫苏那柔软的背上游走，然后说出来的话，却让提心吊胆的上官紫苏松了一口气。

    “紫苏姑娘——你赢了。”

    叹息道:“我本就不是这个世界上的人，穿越这么多次，我也开始熟练的克制自己，不让自己的感情遗落在这边…”

    “而且，你说的也很对…我的心里，确实住着一个人。她是我的执念，她是我在我的世界愿意呵护一辈子的人…”

    “所以，将她赶出去，将你接进来…我做不到。”

    上官紫苏听了这话，就像吃了蜂蜜一般，高兴不已。

    “那你还不赶快放开我？”

    “不放——”

    霸道说道:“虽然，我不能给你感情…但是，我还是喜欢你的这具**。”

    “整部剧…哦不，是整个长安，已经找不出比你更美的人儿了…将你这么美丽的人儿抱入怀里，慢慢抚摸，细细品味，自然是美不胜收哈~”

    “……”

    上官紫苏当场就是气的小脸蛋通红。

    “你这女人当真变态!无耻!下流~”

    一嘴就是吻在了她上官紫苏柔软的小嘴上，并肆意的品尝她小嘴内的甘甜…

    “谢谢夸奖~我就是这般下流!无耻!变态~”

    …

    虽然在占便宜这方面，是赢了。

    但是，在感情这方面，她输的很彻底…

    没有办法，自己的这身**，已经如此不堪…几乎是见一个漂亮女子，都想动手摸一摸。

    就连她自己都认为自己无耻!变态!

    但，感情上，经历这么多…

    她却想拥有纯洁，虽然很无耻，但是，她本就不是一个完美的人…她也不强求自己变的完美。

    于是，她拿出了一张。

    紧接着，颇为心疼的点击了…

    “唉，这一张用了之后，就只剩一张了啊~”

    紧接着，一道炫目的白光瞬间笼罩了下来，本以为是自己已经完成了支线任务，所以要被穿越回去。

    可是，让她万万没想到的是——

    一睁开眼睛!!

    …

    “好刺眼…”

    咦？这里是哪里？

    怎么会是一片荒漠——

    系统菌的声音，及时的响彻了出来。

    

    

    “……”

    “卧槽，什么乱七八糟的~”

    郁闷的问。“我现在又穿越到那个异世界来了？”

    一边问着，一边摸自己的欧派。“话说，这欧派也太小了吧？”

    不过，这手感，有几分熟悉。

    。】

    “卧槽~”

    立刻发出一声惨呼。“这部剧，我没有看过啊~？”

    便可现场观看~】

    系统菌又是愉快的做起了小生意。

    嘴角扯了扯，她狐疑道:“那这次的隐藏任务的奖励是多少？”

    

    咬了咬牙。“那好吧~为了赵丽**g…哦不，为了楚乔，浪费这1000又何妨？!”

    点击了确认购买后，便坐在这荒漠上，吃着辣条，喝着可乐看了起来。

    卧槽~

    我曰~

    我去——

    不看不知道，这一看吓一跳。

    “这身世也太悲惨了吧…”

    西魏年间乱世混战，大批平民在战乱中沦为奴隶，命如草芥。奴籍少女楚乔被送入人猎场供贵族娱乐射杀，幸得西凉世子燕洵暗中相救，随后她被带进权倾朝野的门阀宇文家。目睹兄姐相继惨死，立誓要带妹妹逃出牢笼…

    开头几集简直是太虐了，都是快进看的…

    直到有个老变态宇文席，也就是~宇文三房的主人，极乐阁的主人。

    “你麻痹~”

    “这个老东西，简直就是玷污了我们变态一族!!”

    气愤不已，漂亮的女孩子，就应该细细呵护，慢慢品尝…这老东西，tmd的竟然在ooxx之后，还残忍的将其杀害，简直是罪不可赦。

    看的咬牙切齿…

    直到一直看到最新更新的16集，虽然节奏还行，但是，不得不说。看的让人很郁闷…

    尤其是逻辑方面，看了让人头疼。

    “系统菌，我的任务是什么？”

    系统菌回答:

    “握草，这么简单？”

    有些不敢相信。

    ，这任务难度自然会提升。】

    然而，系统菌的话刚刚说完，便见直接拿出的变身卡，毫不犹豫点击之后，二话不说，就是使用星辰之力，猛的冲进那群贵族之中。

    伸手便是夺得一把长弓，冷笑道:“这群人渣，留着他们继续祸害很多的人吗？”

    只见张弓射人渣——

    第一个射的便是那宇文怀，这人虽然身世可怜，但人坏的掉渣，二话不说，一箭便便是将其射的透心凉——

    第二箭，便是那赵西风，此人虽然后续16集剧情里出现的不多…但，也是坏的掉渣的家伙…也是第一集里最可恶要求放狼的货…一箭便是将他的脑袋射穿——

    一时间，整个猎场大乱，一连死去两个贵族，那群官兵们自然是要杀了所有女奴。

    开什么玩笑~

    单单放个屁，便是将他们全部嘣飞——

    然后，便是潇洒的离去。

    即便已经完成了隐藏任务，但是她并未善罢干休。

    直接冲进宇文家，将那老变态，老se鬼宇文席一箭射个透心凉…

    就连那女子锦烛、管家朱顺、宋大娘等恶人，统统被一箭射死——

    杀了人后，想摸漂亮女孩子的欧派心思也弱了很多…

    就随手摸了摸附近的小七、锦偲的欧派~

    尤其是这个锦偲，也是特别坏，便用各种不可描述的方式折磨她…直到她的欧派肿大了好几圈…

    感觉最后差不多了，这个异世界，也懒的再待，便穿越回去。

    







第265章 小樱说出自己的秘密
    从的异世界回来，消炎觉着朕有些乏了。

    这个时候，自然是毫不犹豫的美美睡上一大觉。

    …

    第二天，方圆圆和徐婷婷妹纸早早就来了，她们知道孙正哥哥今天还要到剧组，虽然明天才有戏要演，但毕竟，消炎哥哥是新人，得表现好一点。

    为了不耽搁消炎哥哥的工作，同时两个年轻漂亮的妹纸又想见一见她们的消炎哥哥，所以就一大早提前来了。

    消炎也挺感动，就摸了她们的欧派…

    咳咳，当然是一起吃了早餐，等到李可过来，她们方才相继离开。

    虽然李可知晓消炎和这2个年轻漂亮妹纸之间，有着不可描述的关系…但是，几次想开口说两句，她又忍住了。

    人无完人，消炎先生在其它方面如此完美，就连和几位女演员之间的关系上，也是张弛有度，占了便宜，还不过线。

    私底下，唉，他这点小缺陷就由他吧…

    …

    消炎又不傻，见李可欲言又止，他也能够猜测个大概。

    虽然感到愧疚，但他也好无奈啊――

    把方圆圆和徐婷婷拱手让人，他做不到啊~

    …

    来到剧组，这里依然很热闹，连续3天的相处，大家也都对消炎有了近一步的认识。

    后的消炎，实在是太出色，所以，也就导致大家对他的态度，也是两极分化。

    喜欢他的非常喜欢，讨厌他的特别讨厌。

    喜欢的就不用多说了，大致差不多，消炎会来事，长的帅，还大方，关系还硬――

    不喜欢他的，看他哪儿都不顺眼，尤其是他和整个剧组几乎所有的漂亮女演员们，都关系不错的时候…简直让那些小肚鸡肠的人，嫉妒的恨到狂。

    “m的，这果然是颜值才吃香的社会，对我们这种靠实力吃饭的人，太不公平――”

    “不就是长的帅，会说话吗？你们看看…那些平日里高高在上的女演员，这一刻都恨不得扒光衣服，硬往上贴…”

    “我好几次都看到，这小子把手伸进那几位最漂亮的女演员衣服里面，还抓了欧派…可他表面上还装作一副正人君子的模样，说人家有男盆友，让人家好好对待来之不易的感情。卧槽，这不是典型的给人家男盆友戴绿帽子吗？”

    “哼!最看不起这种小白脸…看他明天拍戏，一定出丑!!”

    “嘿嘿，大家快来下注，认为他会被咔几段戏？”

    “我赌100段，压10块钱~”

    …

    这次的议论，背后说人闲话，被消炎亲耳听到。

    虽然心里不怎么舒服，但他也没办法，他又不是软妹币，不可能让所有人都喜欢他~

    只能发奋图强，用明天绝对的实力吊打他们的三观。

    …

    当天晚上回来，消炎关心的问李可，如果她们公司忙，可以不用天天过来接他…

    李可说不打紧，不过，她提议说:到时候真正拍戏，她还是建议孙正在拍摄基地外面租一段时间的房子…

    毕竟，这2地之间的距离并不短，总这么来回跑也不是一个事。

    消炎想了想也是，尤其有时候还堵车，太费劲。

    便答应，明天拍戏后，立刻租房子。

    …

    到家后，消炎第一时间和徐婷婷和方圆圆联系了一番，告知她们最近一段时间不用再过来了。

    两个妹纸都对消炎进行了关心。

    消炎挂了电话后，心里有些唏嘘…

    难道，最近几个月，自己真的把这两个未成年的漂亮妹纸当亲人了…不然，自己为何第一时间通知她们？

    摇了摇头，消炎想了想，还是决定和老爸老妈打个电话。

    嘟嘟嘟~

    那边的电话接听后――

    “妈，你儿我明天要拍戏了!!”消炎一边打着电话，一边掂量着腿。

    “拍戏？拍啥戏？”

    消炎正要解释，电话那边的老爸突然来了一句。

    “他不会是搞传销，演戏骗钱吧？”

    “隔壁村，王二小就是搞传销…昨天刚刚被警察抓走――”

    “……”

    消炎这边听的特别无语。“爸妈，你们可知道你们儿子是什么人？”

    本想说几句装笔的话，想想也无趣，便直接解释道:“你们儿子我，当演员了…男三号的戏，明天正式开拍了~”

    “真的？”

    老妈还有点不敢相信。

    消炎则继续解释道:“你们二老不会忘记了你们的儿媳妇是谁吧~她可是大明星李优雅，这男三号，还是她给我介绍的~”

    这感情好，绕来绕去，最后这装笔的爽点落到李优雅的头上。

    果不其然，消炎的爸妈立刻就是在电话里头，对李优雅那是赞赏有加…恨不得，让自家的儿子去给李优雅当牛做马。

    又聊了一会儿，胡扯了几句，便挂了电话。

    …

    想到明天有重要的拍戏任务，所以今天，他便没有穿越做系统任务。

    早早睡去，第二天早早醒来，消炎将一些生活用品直接装到内，这样，就可以一身轻的离开了。

    果不其然，方圆圆和徐婷婷过来和消炎送别…

    送别有什么意思，吻别才有意思…

    消炎左拥右抱，并且一个妹纸一口。

    想到接下来一段时间，可能就很难再见到这两个妹纸了，消炎说了一些掏心窝子的话，让她们注意安全，等他凯旋归来。

    徐婷婷和方圆圆妹纸也动了情，水晶晶的大眼睛内，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉…看了，让人心疼。

    “今日的离别，是为了下次的相聚~”

    这是消炎最后的话，然后他便坐上李可的车子离开了。

    …

    今天，车内的气氛明显要浓重一些。

    李可自然免不了仔细叮嘱很多，是骡子是马拉出来溜溜…

    而今天，无疑便是要溜溜的时间，这是一个人情的社会，同样也是一个看实力的社会，你有关系，还有能力，才能服众，才能够让更少的人说闲话…

    当然，这个能力，取决于你在工作中的地位。

    没能力，自然是被人看不起的…

    老实说，消炎心跳加快，还有些紧张。

    毕竟是大姑娘上花轿，第一次。

    …

    来到剧中，今天李可没有离开，全程关注着消炎。

    导演和消炎说了些话后，灯光师、摄影师、道具师…演员等，全部到位。

    消炎回头看了看，今天，李优雅竟然还没有来。

    没错，李优雅是女三号，因为身份的原因，她的戏自然要比消炎的高贵的多，并且友情客串，非常少。

    ‘没来便没来…’

    消炎收回自己的心神，今天，可有不少人等着看自己的笑话呢~消炎可不能如了他们的意。

    因为男三号的设定，是喜欢女1号。

    所以，消炎一出场，自然便是和女1的戏，第一场，是在一间装潢华丽的房间内喝酒。

    男三号身份高贵，是古代贵族的世子，风流倜傥，虽然有几个相好，但心中一直对女1念念不忘。

    当镜头出现在男三号的身上后，他一身古衣，绫罗绸缎，手中名诗古画的纸扇，浓眉中带着高贵，一双黑白分明的眼瞳内却暗藏着情愫。

    这样一个风流倜傥并且身份高贵的男三号，第一个镜头，便是演出了精髓。

    让一直守着的导演，看了后，大为满意。

    …

    “世子，我恳求你，救一救三皇子…”女1号，能够成为当红小花旦，除了年轻美貌外，演技也是颇为不俗。

    这段台词从她口中说出，虽然是恳求的话，却是用一种又羞耻又恼怒的语气，脸上的表情，加肢体动作也是十分的有戏。

    这时候的镜头，猛的转到消炎的脸上，这属于大镜头，一般被人吐糟演技不行的时候，也是这里。

    毕竟，镜头这么近，如果演技不行，会让人看了很尴尬。

    而且，有些演员，虽然化妆后，远距离看不出脸上的粗毛孔…但一近距离的话，肌肤上的各种缺陷就被完全的拍摄下来，让人不喜。

    然而!

    此刻消炎的肌肤，却是让导演大为惊叹…

    ‘这消炎的肌肤，比一般女孩子的肌肤还要白嫩…更重要的是，毫无缺陷，没有痘印，也没有黑斑，简直完美至极…不愧是大明星李优雅看上的男演员。’

    外在形象，导演特别满意，尤其是这位男三号，长的帅气的同时，还能够这么的入镜。

    …

    消炎知道镜头已经拉到他的脸上，这个时候就是要考验他的演技的时候。

    要知道，虽然在剧中，是他和女1号2个人，可实际上，这周围围了有十几人，外面看热闹的更多。

    一般新人，心理承受能力差，自然会身体颤抖，嘴唇哆嗦，无法完美的表演…

    但!

    消炎是谁，他可是穿越变身的老鸟，更不用说已经突破90点…

    就算是让他演个女人，他都能够演出魅惑天成，惟妙惟肖的程度。

    只见他在镜头下，勾起了嘴角，露出一个谜之微笑，一双眼睛，大胆并带有侵虐性的注视在了女1号的身上。

    这里的三皇子是男1号。

    “想让我救三皇子也行，只不过，我这里不是慈善堂…想让本世子出手，你得付出些代价。”

    男三号亦正亦邪，风流的同时，更为大胆，并且，他此时手握重兵，在国家动荡时期，更是一人之下，万人之上。

    即便眼前是三皇子的最爱的妃子，他男三号依然敢动手动脚。

    只见他伸手，轻轻抚摸女1号的秀发，然后将手慢慢移到女1号的下巴上。

    男三号的身子也是慢慢的将女1号半搂住，男三号脸上的表情异常的精彩，明明他的肢体动作很粗鲁，乃至脸上的表情都是一种故意让女1号难堪的冷笑，但是，他的眼睛却无法隐藏的表现出他对女1号的痴恋。

    那是一种很痛的感觉，到因为女1号背对着男三号，所以，她只能够表现出屈辱和悲愤…

    而观众却能够看到男三号的心在滴血。

    尤其是在女1号说出后面的台词:“只要能救三皇子，你让我做什么都可以~”

    男三号，仿佛完全投入进戏中。他的动作更加粗鲁，拿捏在女1号下巴上的手，在颤抖，帅的掉渣的脸上都是不屑的嘲讽，但一双眼睛内，却在滴血…

    “当年，我那么的喜欢你…而你，却对我不屑于顾…而如今，你以为你是谁？”

    “如今，三皇子大势已去，4皇子势力遍布整个朝野，而你，以为你的恳求，便能够让我与如日中天的4皇子为敌，而去救那大势已去的三皇子？!简直可笑――”

    女1号，咬紧下嘴唇，可以看到有血丝慢慢渗透而出。

    曾经她对这位手握兵权的世子不屑于顾，而如今如此低声下气的恳求他…却遭到这样的屈辱。

    “对不起…我走了――”

    女1号不愿再被侮辱，就要起身离去的时候。

    这里可以看到镜头的特写，男三号那又恨又怒，又怜惜的复杂表情。

    他伸了伸手，最终让女1号离去。

    毕竟这里只是刚开始，他这个角色还没有失去理智，还不想用这种卑劣的手段得到女1号的身体。

    手握重权的他，更想得到的是女1号的心。

    女1号离去，有浓妆艳抹的美女立刻倒贴而来，男三号再也无法遭受内心的怒火，直接一把掌扇在那美女的脸上。

    “滚!都给我滚――”

    镜头一转，男三号平静下来后，招手，让手下的得力干将赶来马车，然后，他目光深邃并且充满了亦正亦邪般枭雄的气质。

    “我要去见四皇子――”

    后面的剧情就很好理解了，男三号虽然嘴上对女1号说不愿意帮她，但还是帮了…

    后面的要求是，让女1号陪他一天。

    字面意思是陪他shangchuang，但实际上，男3号只是拉着女1号的手，带她游玩…

    但是，只有观众们知道，为了救女1的爱人3皇子，这位男三号只能被迫暂时臣服4皇子，帮他领军打仗。

    为了，就是换来这与女1号的1天约会。

    一直到傍晚，男三号方才如普通初恋的男孩一般，故意装作熟练，其实颤抖的眼神加那略微僵硬的身体，则表现出他的内心激动。

    因为狗血的剧情，女1号脚底一滑，让男三号第一次抱住了女1号。

    本该浪漫…

    偏偏这个时候男1号，刚刚从牢房内赶了过来，看到这一幕，上去就是给男3号打了一拳…

    …

    见到女1号立刻投入男1号的怀里，脸上都是幸福的表情。

    脸上一拳的痛，不及心中的痛。

    但亦正亦邪的气质，还是让他表现出无所谓的态度…

    这个时候，就连观众都为男三号感到可怜――

    …

    当这几场戏拍完，整个剧组，包括李可，看向消炎的目光全部都变了。

    “尼玛，这怎么可能？？”

    “这超越男1号的演技…从头到尾全部一遍过，看看导演那笑的合不拢的嘴…我滴个天!!这消炎难道是天生的演员…”

    “卧槽，他怎么能够演的这么好…”

    “这不科学!!”

    “有颜，演技还吊炸天，这小子是要火啊――”

    







第266章 真实和谎言
    周围的赞美之声，消炎自然听的见，老实说，这种咸鱼翻身小人得道的快感，简直美滋滋~

    不过，表面上，他还得装的谦虚，说:这些演技不值一提。

    快到中午吃饭的时候，消炎这边女1和女2便都是围了过来。

    “消炎先生，你真是让我们刮目相看了~”

    “哪里哪里~”

    消炎一边谦虚，一边拿出几个鸡腿给她们递过去。

    虽然，以她们的身份，自然是不会缺鸡腿的。只不过，这鸡腿是消炎先生送来之物，它不是鸡腿，它是一份心意。

    “这世上，像消炎先生这样的好男人，已经很少了。”女1感叹的同时，那一双漂亮的大眼睛看着消炎。

    刚刚的那几场戏，消炎的表现真是太出乎她的预料，虽然明知道他是在拍戏，但竟然，在对接他眼神的时候，内心深处不可避免的会有些波动。

    这对纵横职场娱乐圈多年的女1来说，是极为少见的。

    “就是就是，消炎先生要容颜有容颜，要气质有气质，并且，美女环绕，也能宠若不惊，更重要的是，演技也是让姐姐羡慕不已啊~”

    “消炎先生，我敢打包票，这部剧要是火了…我们之中的演员，最出色的不是女1，也不是男1，而是你这位男三号~”

    消炎赶紧笑了笑。“两位漂亮的小姐姐，就不要再夸我了，不然，我尾巴翘上天~下午的戏…我要是骄傲了可不行。”

    其实，消炎心中知道。

    李优雅还没来，当她的戏出来时，自己一定会黯淡无光。

    不过，他也不会太伤心，反正她也跑不了，最终还是会上他的chuang，给他当媳妇的~

    …

    消炎的表现让整个剧组的人刮目相看，就连一开始有些疏远的男1和男2也主动的上前恭贺起来。

    他们没有想到，2天前，还主动向他们请教的小子。

    竟然，在一开拍的时候，宛如换了一个人一般。

    演的不光好，更重要的是有气质，尤其是剧中那亦正亦邪的手握兵权的世子形象，让他消炎先生演的淋漓尽致。

    爱江山，更爱美人。

    但因为身份，和缘分，两者，他枭雄一般的世子，却都无法得到。

    如果，演员不行，这个角色只会演成路人甲~

    毕竟，国家动荡的时期，有野心的世子不在少数，有野心的皇子则更有魅力。

    但偏偏，消炎先生把这个角色给演活了，他成就这个颇有个人魅力世子的同时，同样的这一个角色也成就了他。

    当天晚上，总导演、制片人，亲自请客，剧中主演们全部到场。

    总导演更是当着在场众人的面，也不避嫌，直接夸赞。

    “大家不要小看消炎先生是第一次拍戏，他天赋异禀，这几天的努力，我们都看在眼里…我相信，我们看不到的地方，消炎先生更是努力。”

    “不然，这世子一角，也不会让他第一次出演，就演出精髓，仿佛要从镜头里走出来了一般——”

    “哈哈，当然，在座的各位，也都辛苦了…大家也都很用心，我作为总导演，自然是看的出来的…”

    一场酒席，有人欢喜有人忧。

    消炎不但被人吹捧，身边更是美女如云，触碰间，难免不会‘一不小心’抓了下欧派，摸了下大腿什么的…

    而忧愁的人，自然是一开始那几位小肚鸡肠的人。

    一开始还在背后说人家就是小白脸，就是依靠脸蛋吃饭，可现在好了，人家是新人不假，可人家的演技，大家有目共睹…

    这个角色，让他们来演。

    或许演技可以比拟，但那种气质，以及颜值的加成，他们自然是拍马不及。

    唉~这个世界就是这么不公平。

    往往一个出身，便能够决定人的一辈子。

    他们嫉妒消炎的出身，竟然能生的如此帅的掉渣…

    但其实，改变消炎命运的是变身穿越系统——

    …

    当晚，女2号听闻消炎要到酒店居住，不再每天连夜赶回，清晨赶来。

    她便拉着消炎进了她所在的酒店，这里价格公道，并且干净安全，不会有什么狗仔队偷拍什么的…

    附近，很多剧组的明星都会在这里长期居住。

    老实讲，女2号虽然比女1的名气差点，但颜值不差，并且身材火辣。

    可问题是，人家有男盆友，即便，看意思消炎想和她来个一夜情，也不是没有可能。

    毕竟男女盆友分开两地，大家又都是成年人，遇到看上眼的，解决下生理需求，很正常…

    至少，你情我愿，这比潜规则要干净一些。

    但消炎也有底线，抱抱、摸摸，亲亲，过过瘾就行。真要发生特殊关系，这，他就必须慎重。

    至少，目前他还不想出轨…

    也不想给那漂亮女2的男盆友戴绿帽子——

    所以，选好屋子，是10楼，233房，这房间名一听就适合消炎。

    女2在消炎屋里坐了坐，她们谈论了一下明天的戏，因为，虽然男三号喜欢女1号，但毕竟和女2号还是有些互动。

    本着剧情越狗血越好看的原理，原来女2号和男1号有婚约，但一开始，女2号喜欢男2号，自然不愿做男1号的妃子。

    男1号也是一样，喜欢女1号。

    于是两人一拍即合，设计设计，就把婚约转到了男三号这里…

    编剧为了让剧情更狗血，更好看。

    男三号是什么人，枭雄，即便不喜欢女2号，但在得知她们的小伎俩之后。于是刁蛮任性还漂亮的女2号就玩火了，被男三号强上了…

    这个时候，男2号，也是男1号身边的跟班，放才放弃自己出身卑微，心痛难忍的去安慰女2号…

    也就是这段剧情，才让最后男1号和女1号，男2号和女2号在一起。但男3号却死了…

    他是亦正亦邪的人物，美女送上门，那有不吃得道理。

    但是，最终，他还是为了心爱的女1号挡了一剑死去，也算是死的其所然。

    毕竟，chuang戏最多的就是他——

    差点强上了女1，直接醉酒霸道的夺走了女2的第一次，更是让女3阴差阳错之下，怀了他的孩子…

    如果编剧不让他死，简直就是本剧中的人生赢家。

    …

    女2号和消炎对了些明天的台词和戏，在对戏的时候，消炎都已经把女2号压在身下，一只手撑在她那柔软的欧派上。

    女2是过来人，她能够明显感受到消炎的下面有了反应…

    可即便如此了，这个男人竟然还能够忍的住。

    如果不是女2号还残存着理智，她都想把消炎先生反推了。

    …

    略微有些失望的从消炎先生的房间出来后，因为消炎的演技好，拿捏得当。即便消炎先生拒绝了她的投怀送抱，可女2号并不怨恨。

    反而觉着这是一个略微有些好se，但，有底线有担当的好男人。

    至少能够管的着自己的鸡儿…

    要知道，多少男人，面对这样的诱惑，难以承受~最终出轨。

    ‘这是一个外表风流，但内在却是真心实意的好男人…’

    女2号对消炎的评价非常高。

    ‘怪不得消炎先生能够把男三号演的如此传神，原来，这就是本色演出啊~’

    …

    其实是她高估了消炎，消炎没有她说的那么伟大。

    他只是不想李优雅伤心——

    毕竟，他如此风流，漂亮女孩子的欧派，他一个都没有放过，已经如此过分了。

    如果再近一步过分的话，他自己都无法原谅自己。

    更重要的是，女2号虽然漂亮，但人家有男盆友，而且这种又有名气有漂亮的女明星，男朋友多半是富二代，或者富一代。

    所以，她的存在，无非就是异世界里的那些美丽女子…终究是无法收为后宫的。

    所以，没有结果的感情，消炎压根就不想开始。

    这点，他穿越变身这么久还是有些经验的。

    …

    消炎拿出手机一一给十分焦急的徐婷婷和方圆圆回复，一边回复说自己很好，不用但心，今天拍戏也是非常顺利，并说，不出意外。

    2个月后，本剧的第一支宣传片也就会出来了。

    而等到开播，估计最快也得年底了。

    …

    “刚才真是好险…这女2号毕竟是女明星，她的身上有明星光环加成。”

    刚刚因为提前试戏，将她压在身下，消炎如果理智稍微差点，估计就忍不住了…

    “怪不得，那些大富豪都喜欢玩明星…”

    “女明星的那个人气，让其把她压在身下，会有种特殊的征服感…”

    就在消炎继续yy，如果刚刚自己没忍住，会有什么样儿童不宜的画面的时候…

    se情女主播白素贞的微信竟然发来了，让消炎颇感意外。

    “听方圆圆那小家伙说，你今天拍戏啦？”后面是一个十分夸张的表情。

    “嗯~”消炎迅速回复着，而就在他等着白素贞继续关心他拍戏的情况，而他好在白素贞那位性感尤物女人身上装装笔的时候~

    没想到这女人话题一转。

    “那个，最近怎么没有看到你家宝贝妹妹消媚直播啊~”

    尼玛，感情这女人果然对自己变身的感兴趣——这个女同份子!!

    消炎也没有多啰嗦，立刻道:“那我让消媚和你视频聊天…”

    消炎首先检查一番门窗，然后在四周看看有没有什么摄像头…虽然，女2说这家3星级酒店很安全，但是，害人之心不可有，但防人之心不可无。

    他可不想让他系统变身的秘密被人知晓…

    在全部检查一番后，消炎方才使用，此卡一用，消炎就变身为了大欧派的绝色，性感妩媚，颜值可比李优雅…

    一颦一笑都是魅惑天成~

    一般下半身思考的男人，看了都会把持不住。

    看看直播时，那些豪掷千金的土豪，便知一二。

    直接用消媚的号和se情女主播白素贞开通视频通话，为了增加视频效果，她还开了美颜灯，是从里拿出来的。

    之所以对这白素贞如此上心，不光因为她欧派巨大，更因为，她单身，还是在刚刚开启系统后不久认识的大美人…

    感情自然特殊…

    即便不能像徐婷婷和方圆圆那样收为后宫，但相互间，玩玩也挺好…

    毕竟，可不像让她空虚寂寞冷的时候，出去找男盆友…

    那样，或许真会伤心的!!

    …

    可让万万没有想到，se情女主播白素贞问身边有没有外人，说，这个房间就她一个人后。

    se情女主播竟然就开始脱衣服，不光直接和果聊…

    更可怕的是，这女人，她竟然还对表白了——

    说些少儿不宜的话，说晚上空虚寂寞冷的时候，就会想念被各种不可描述的日子…

    大惊失色，并问白素贞，愿不愿意加入她的后宫团~

    白素贞以为是在开玩笑，便想都不想答应了…

    …

    然后，两个变态的美丽女人，果聊了竟一个多小时。

    老实说，感觉颇为刺激…

    突然她有一个大胆的想法，和几个不太成熟的建议…

    比如，下次和白素贞不可描述的时候，首先是登场，当熄灯睡觉的时候，嘿嘿嘿，可以恢复成消炎…

    “哇哈哈~”

    就在消炎极度yy的时候，系统菌的声音突然出现。

    

    “咳咳~”

    消炎收获系统菌的好处越来越多，他自然不敢乱怼系统菌，万一他一个作死，让系统菌给他穿了小鞋，那他这现在世界，也许就是人生转折点的时候，全部坍塌，那他这一辈子可就玩蛋了~

    “好的，系统大神——”

    系统菌也没有多啰嗦，刚刚见他没节操的和se情女主播白素贞果聊，也是感觉够够的~

    

    “好的~”

    老实说，今天有点小累，拍了一整天戏，晚上又陪领导吃饭。回来搬了房，又要忍受女2号的诱惑，之后又和se情女主播激情果聊…

    现在还要穿越做系统变身任务!!

    苦啊~

    即便累，也不能够说累!!

    每个成功的背后都是汗水和努力加坚持，消炎相信，对比大多数，除了富二代官二代，他这种还算是轻松顺风顺水的了…

    一道穿越黑洞立刻笼罩下来。

    …

    “好刺眼…”

    一睁开眼睛，发现自己便已经穿越来到了大唐的长安。







第267章 这一切都不是你的错
    独自走在这大唐的长安街道之上，看到长的眉清目秀的小萝莉，便伸手摸一模她的小脸蛋，然后大方的买上2串冰糖葫芦。

    她一串，自己一串。

    只是那小萝莉不知道的是，她身边的漂亮小姐姐面前，却有着一面别人都看不见的虚拟屏幕。

    在那上面罗列这次主线任务要求:

    

    我嘞个去~

    忍不住吐槽，这主线任务1，就这么给，也是没谁了~

    ‘看来，自己在这长安估计得很待几天…头疼啊!!’

    

    卡~

    手中的冰糖葫芦竹棍都是直接捏断了――

    “漂亮的小姐姐，你怎么了？”

    小萝莉吃了的东西，自然要关心一下，“小姐姐的嘴角抽筋了吗？怎么，一颤一颤的？”

    “……”

    只不过，这小萝莉说出来的话，却是没有起到丝毫安慰人的效果。

    “没事~就是刚刚走路，被空气撞到了欧派，有些难受~”

    妈蛋~

    这系统菌越来越变态了，虽然，不是以往的那种让人脸红的变态，但是，这任务难度也太让人难以接受了。

    可怜自己就只剩一张了…

    

    我嘞个去~

    不想说话了，主线任务太变态，太难了。

    比他拍戏还难，唉，她想回去睡觉，然后拍戏~

    ‘自己现在是女的，还是里面的美女仵作，这戏得连演3个案件，估计可以过足瘾了…’

    不过，睡觉应该可以满足。

    …

    马不停蹄的来到公孙四娘的凡舍，今天店里没有什么人。

    萨摩多罗不是偷懒就是偷吃东西，正在和老板娘，躲猫猫。

    “公孙四娘，我来啦~”

    公孙四娘见张开双臂，就要抱过来，立刻一脸警觉的后退了半步，然后拿出她那标志性的烟斗问:“你是谁？”

    公孙四娘的反应虽然有些让错愕。

    但是，她也能够明白，自己从出现到离开。两个之间的性格，自然是不一样的，所以，公孙四娘这个样子也是情有可原。

    “哎呀，抱一抱，你不就知道了嘛~”

    说着，便是直接抱了上去。

    萨摩多罗也想凑热闹，自然是被一脚丫子踹开~

    …

    当公孙四娘感受到自己那雪白的肌肤上，出现一双熟练无比的小手后，她本人，那自然是柳眉一抬。

    直到的小手，一不小心滑进她的衣服内，紧紧抓住她那刚刚一握的欧派…

    “哦~原来是你呀~”

    公孙四娘立刻便是对亲密起来。“好久不见，最近到哪儿去了？”

    也不隐瞒，就是笑道:“我云游四海，穿越不同的位面世界，有美女的地方，就有我~”

    “哈哈哈~”

    公孙四娘虽然有点不太明白话中的意思，但感觉很厉害。

    继续道:“公孙四娘，我想睡觉~”

    “好~我立刻给你开一间上房~”

    公孙四娘对这的态度非常好，让一旁的萨摩多罗有些嫉妒。‘嘁~她们两个究竟是有着什么不可告人的秘密？’

    果不其然，这突然就是抓住公孙四娘的小手不放:“我想让四娘陪我睡~”

    四娘有些犹豫，这毕竟是白天。

    “我还要看店~”

    “就让萨摩多罗看一天嘛~”

    说着，便拉着公孙四娘上楼了。

    留下萨摩多罗大骂不已…只不过，他不经意间流露出来的锐利眼神，却看着那的背影好久。

    …

    公孙四娘虽然美貌比不上上官紫苏，但是，她盛在丰满，摸起来，手感十足…

    在各种不可描述之后，便抱着满面通红的公孙四娘大欧派，沉沉睡去。

    现实世界没有补充的睡眠，就留在这个世界来补充吧。

    公孙四娘可没有什么睡意，这个大唐世界，又没有网络、ktv、夜市等夜间娱乐场所，所以，早睡早起，白天自然是没啥瞌睡。

    只不过，她刚刚被不可描述之后，身体上，十分的舒服。

    民间有一段传说，说人能被鬼上身，这很明显就是这种症状。

    ‘一定是这谭双叶平日里当仵作，接触死人太多了…所以，才会被鬼上身。’

    ‘不然，平日里，好端端的一个姑娘，怎么会说变态，就这么变态了…而且，这摸人欧派的手法，简直就是登峰造极，连见过市面的公孙四娘都招架不住，只能在她那不可描述之中沉沦…’

    唉，想不通的事情，还是不要再想了。

    …

    一觉睡到天黑，醒来的时候，发现公孙四娘早已经离去。

    毕竟这个时间，到了晚上吃饭时间，自然凡舍要忙一些，公孙四娘下来照看一下，也无可厚非。

    只不过，一下来，便听闻店里的客人说什么某道观羽化升仙…

    并且还说的绘声绘色，传的神乎其神。

    我嘞个大槽~

    当时便是瞌睡全无，感情这里是倒数第三集，也就是第46集的剧情:道士升仙。

    怪不得，睡觉之前，见到公孙四娘，她对自己的反应这么大。

    自己一开始和她睡觉的时候，是第一集:诈尸中元…按照一集便是一个案情。

    这中间，经历了灵猫报怨、死亡古塔、志怪惑人、夺喉关公、地狱古井、恶鬼才子、缝头复活、古饰怨灵…等等，多达43个案情。

    怪不得，公孙四娘一开始都不认识自己了。

    想通这个之后，便是叫来了好酒好菜，反正花的是谭双叶的钱，吃进的也是谭双叶的肚子…不心疼。

    她只是心疼，自己的时间，主线任务1要陪同破获3个案情，那就是说，第46集，第47集，第48集，自己都要全程陪同。

    问题是，她的身份还是仵作，这尼玛，就尴尬了~

    死一个人，她便要验尸。

    这个时候，萨摩多罗已经端着好酒好菜上来了，老实说，萨摩多罗的智商非常高，从头到尾，48个案子，几乎都是他一个人破的，虽然小组内的其他人也各有重要的作用，但最终将整个案情串联起来，并解决破获的还是萨摩多罗。

    所以，他此刻，对愁眉苦脸的谭双叶早就有所怀疑。

    虽然按照一般狗血剧情的套路，像萨摩多罗这种男主角，自然是最美，身份还高的大家小姐上官紫苏才是他的cp。

    但是，按照正常的婚姻关系，门当户对才是最为重要的…

    所以，编辑估计一开始是想让萨摩多罗和谭双叶两人一起，毕竟这么多案情破获以来，她们两个合作最为密切。

    仔细观察，萨摩多罗每次请黄三炮帮忙的时候，总要拿上官紫苏来说事…而上官紫苏身份高贵，学识渊博，就算萨摩多罗聪明，可他店小二的身份还是太过卑微。

    除非像在现实生活中那样，吊丝逆袭。

    不然，真的不相配…

    就像某东老总，人生赢家，娶了年轻漂亮的清华美女哪啥…如果，他没有从一开始卖光盘的发家。

    他能娶得上这样的貌美如花又出身名校的妹纸吗？

    就算娶到了，估计也会有人说，他是癞蛤蟆吃上了天鹅肉。可如今，他公司市值几千个亿。

    别人只会评论说他是人生赢家，事业有成，还找了一位这么年轻这么貌美如花的老婆。

    甚至估计很多女人，反而都会羡慕他老婆命真好…

    所以说，门当户对，在现实生活中，对婚姻还是很重要的――

    当然，不包括爱情…

    扯的有些远，反正，如果正常情况下。

    萨摩多罗和谭双叶，才应该更可能成为一对cp，看看谭双叶对萨摩多罗的态度便可以看得出来。

    谭双叶不止一次无偿帮助萨摩多罗行骗，而这样的对比，在开头，谭双叶还是很看不起萨摩多罗的。

    所以――

    从第一集到如今的第46集，萨摩多罗对谭双叶的态度，自然而然也是发生了一些微妙的变化的。

    “你在想什么？”萨摩多罗性格随意，他端了谭双叶所要的美酒和美食后，便直接坐了下来，也不客气的就拿起筷子吃了起来。

    却是一笑道:“我在想，明天的案子，要死2个人，自然得是我来验尸…”

    “可如果，我今天出手…也许，这2个人就不会死。”

    萨摩多罗却是笑了起来，道:“晚了，他们已经死了…”

    “……”

    当时就是一愣，什么鬼？

    萨摩多罗继续解释道:“今天你身体不舒服，要睡觉，我和李郅、黄三炮就没有叫你…”

    “在蓬清观，马道长饿死的尸体和云鹏被杀的尸体，都让大理寺其他的仵作进行检查了…”

    “卧槽，原来是这样…”也拿了筷子夹了小鱼吃了起来。

    毕竟民间的舆论总是发生在案件之后，既然今天这凡舍已经传的沸沸扬扬，那么，也就是说，蓬清观的案件早就已经发生。

    这么说来，穿越的时间，是第46集的中间部分…

    哎呀~

    虽然这集死的是2名无辜之人，但是，也没有办法，她穿越来的时间太晚，对他们的死也无能为力。

    但是，能够不用验尸，的心情还是很不错的。

    她给自己倒了杯这里酒，混浊还难喝，便换成自己里的雪碧，清澈见底，并且，怎么喝都不醉。

    就是碳酸饮料喝多了，会骨质疏松，这点切记。

    所以，一般都是和营养快线换着喝的…

    …

    既然案件已经进行到了一半，那么，也不用过多担心，明天跟着破案小组一起，陪同，直到案件告破不就行了。

    这样想着，便思虑到主线任务2。

    然后，她便将自己的大瓶雪碧给萨摩多罗倒了一杯，然后，口气玩味道:“萨摩呀，你也老大不小了，有没有喜欢的女孩子呀？要不要，我给你介绍两个？”

    萨摩多罗一脸的狐疑，但他还是端起给他倒的，这一喝，立刻就是让他的双眼不自觉的瞪大。

    ‘这的美味，果然是不同一般…’

    虽然他非常好奇这大瓶的雪碧，这是从哪里拿出来的~

    但是，他并没有问，谁不能有点小秘密。

    他还是伽蓝国的小王子呢~

    如今逃亡，却只能当这店小二…

    “喜欢的女子？”萨摩多罗苦笑一笑。“我如今的身份和经济条件，哪里会有女子喜欢我？”

    却是一笑道:“话不能这么说…人不能妄自菲薄。”

    “有鸡汤云:三十年河东，三十年河西。”

    “还有鸡汤云:梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    说着，便是大方的伸手拍了拍萨摩多罗的肩膀道:“你觉着，上官家的紫苏怎么样？”

    “她，婉约俊秀，柔美温婉，才智过人，是不可多得的名门闺秀。”

    萨摩多罗对上官紫苏姑娘的评价还很高。

    但是，却是颇为se咪mi的道:“难道，你就没觉着…上官紫苏姑娘的肌肤雪白，一双眼神看似清纯可爱，但是，推dao在chuang，让她骑马的姿势，岂不是更为的激动人心…”

    这番粗鄙之语，从这也算美人的口中说出，萨摩多罗立刻就是脸红了。

    “你，你怎么能说出这样的话来…”

    “因为，我玩过啊――”

    恬不知耻的说了出来，当时就是把萨摩多罗惊的一脸的瞠目惊舌。

    继续无耻不要脸的说。

    “你别看上官紫苏看起来瘦小，其实，抱着，摸着很舒服的…”

    “住口――”

    萨摩多罗终于忍不住爆发了。“双叶，你怎么变成这样？你可是…女…女子啊!!”

    “女子怎么了，女子就不能摸摸女人了吗？”

    继续无耻道:“其实，我很喜欢摸上官紫苏姑娘的欧派，很软很圆，很舒服…”

    “我，我与聊不下去了…”

    萨摩多罗这么智商高的人，也愤然离场，他实在是受不了的无耻之语。

    却继续笑道:“下次见面，我就对上官紫苏说，你喜欢她…”

    “放心吧!我会让你们两个结婚生子的~”







第268章 小樱的眼泪
    既来之则安之，当天晚上，被李郅叫到了大理寺。            大晚上的，就看到2个死人，让心里不怎么舒服。            还好看过原剧，有些印象，便与那大理寺少卿李郅说了，这2人的死因。            在这大厅之中，还有黄三炮和萨摩多罗，只不过，他们都是雄性，自然不会多做关注。            而是把自己的眼睛直接投射向那一旁的大家闺秀的上官紫苏身上，这妹纸，属于耐看型，身上的气质也非常好。            没有犹豫的走了过去。            “你，你要干嘛？”            虽然中间43集的剧情，谭双叶都恢复成了正常人，尤其是不会再动不动就捏她欧派…            但是，第一集的阴影让上官紫苏看到的时候，还是会忍不住下意识躲闪。            “嘿嘿嘿，你说呢~”            面对漂亮的妹纸，向来是能动手便不动说的，比如现在，她直接走到上官紫苏后面，将她一把抱住，然后从她那张漂亮的小脸蛋上，一路不可描述的摸了下去…            上官紫苏一下子便是惊呆了，她目光里弥漫的水汽，这熟悉，以及达到了巅峰级的手法，简直太熟悉了。            ‘果然是她…’            ‘那个变态级的回来了~’            …            “谭双叶，不要胡闹…我们还在破案子呢——”            李郅把当成谭双叶，所以，看到她对上官紫苏动手动脚，自然看不过去。            却是不屑一笑。“就这么一个小案子，你们还用想这么久~”            本不打算参与到破案之中，但似乎，自己似乎不被他们看得起。            这怎么能行，看我装笔打脸，惊掉你们一个个的大牙。            “，你怎么和老大说话的呢？”黄三炮对李郅那是忠心耿耿，原剧中，黄三炮就不止一次的为李郅炖汤，鸡汤、鱼汤等。            可见其忠诚度。            “这案子这么复杂，哪里简单了？”            萨摩多罗要是面对正常的谭双叶，说不得，也要开启嘲讽模式。            但是，刚刚在凡舍，她所说的那番话，很明显不是正常人该说的。            “就是，双叶姑娘，这案子发生的太过突然，马道长和云鹏道士的死亡，看起来毫无联系…”            上官紫苏属于人版移动书库，对这种卷宗了解的非常详细，她皱起好看的眉毛道:“而且，在民事卷宗中，也没有任何线索…”            不想!            竟然当着他们所有人的面，突然伸出小手来，猛的摸了一把上官紫苏这娇嫩的小脸蛋。            惹得上官紫苏一阵脸红。“你，你不要摸我的脸…”            “嘿嘿~”            咳嗽一声，然后再装作正经的模样道:“说出来，你们可能不信。”            “犯人是那蓬清观的六空，你们可以仔细想一想，云鹏道士和马道长死后，谁的收获最大？”            不等李郅、黄三炮、萨摩多罗、上官紫苏抢答，便是继续道:“没错，就是这六空!”            “如果，我没有猜错的话，明天，就是六空继任道长之位的日子，到时候，你们可以直接抓他。”            黄三炮听的一头雾水。            “这六空是有作案动机，可是，他又是怎么作案的呢？”            为了把这个逼装的完美，有深度。            继续道:“其实，这六空杀害马道长，再伪装成‘羽化升仙’，很简单。”            “六空是杂耍班出身，为人势利，追求钱财，经常与世俗之人来往，还觊觎丹药秘方，曾遭到马道长的训斥，让其在马道长避谷期间，让六空自行下山。”            听了这些装笔的话，聪明的萨摩多罗，首先投来了疑惑的目光，问:“你怎么知道这些？”            恬不知耻的道:“因为我是天才——”            “……”萨摩多罗。            说着的时候，还伸手摸了一把上官紫苏盈盈一握的腰肢…            上官紫苏再次脸红，扭捏起来。“你，你不准再摸我~”            “嘿嘿~”            身为大理寺少卿的李郅，简直都快看不下去。            如果不是为了听分析接下来的案情，他非，非得把赶出去不可…当着他单身狗李郅的面前，对这么漂亮的上官紫苏搂搂抱抱，成何体统？            继续装笔道:“而云鹏的意见和六空不合，他则不愿意招徕香客，只喜欢一心向道，所以他更加得到马道长的器重。”            “而六空的作案手法特别简单，无非就是换了马道长的丹药，导致他本应该顺利的修行，反而被活活饿死。”            “什么药？”李郅问。            摊摊手。“萨摩多罗应该知道~”            萨摩多罗见众人的目光都是看了过来，便是对这个神机妙算的能力更加吃惊了。            他坦白道:“确实，在昨天，还没死的云鹏道士给了我一颗药丸…说是根据各种食材炼制压缩而成，吃上一颗，便可一天不用吃饭…”            继续装笔道:“所以，马道长一开始的正常避谷，并非是什么东西都不吃…而是，每日服用这种压缩的食物…来替代普通的吃饭。”            “正常人，一个星期不吃饭，早就饿死了~”            “所以，六空换了他师傅马道长的药，于是，马道长便是活活饿死~”            众人听的都是十分的震惊，而上官紫苏见其他都都提问了，她便也提出一个问题:“可，马道长的尸体，又怎么会被运到后山去的呢？毕竟，那日，很多人都看到马道长飞了起来…等众人进去的时候，那马道长的尸体，便确实不见了…”            见自己在这个探案小组内的身份地位提升起来了，便是更加的大胆，她从后面把上官紫苏抱住，然后还亲了她的脸…            这下，上官紫苏脸蛋更是红的宛如红苹果。            如果不是想知道后面的剧情究竟是何缘由，上官紫苏必然，愤然离场。            笑道:“这个把戏就更加简单了，前面说到六空从小是是杂耍班出身，所以，在马道长吃了假药，饿到第三天，已经浑身乏力动弹不得的时候，他便把马道长偷偷丟到后山，让其活活饿死。”            “当然，他还有同党。刚刚，前面还说了。他六空为人势利，经常与世俗之人来往…还觊觎丹药秘方。”            “而他觊觎丹药秘方的原因，是因为那个王县令。”            “那个王县令当了20年的县令，突然被提拔成了长史。”            “其原因就是因为，王县令最近向军队进贡了一种神奇的丹药，可以抵御饥饿，提升士兵们的战斗力，而这丹药，与蓬清观的丹药十分吻合。”            “没错，他贡献的丹药就是原本马道长该吃的。”            李郅、黄三炮等人都是惊呆了。            继续装笔道:“六空先是偷偷调换了马道长的药丸，再做出与马道长一模一样的人偶，由王县令控制其升起至半空，迷惑众人后，便将人偶藏起来，而真正的马道长的尸体早就被转移到了山洞里。后来，六空又为了得到秘方而杀害云鹏，在云鹏遇害当晚，他专门用丝线控制人偶，假装是自己在偏殿练功，骗过了大家的眼睛。”            装笔之后，拍了拍手掌，笑道:“这便就是全部的案件经过，你们说，简不简单？”            黄三炮见老大听的惊呆了，心中不服气道:“可，可证据呢？”            嘲讽道:“卧槽，什么都我来，那朝廷养活你们干什么？不要忘了，我只是一个仵作——”            没错，谭双叶在本剧中，只是一个仵作。            说完，便是拉起上官紫苏，然后对李郅道:“就算我不装这个逼，不出2天，萨摩多罗也会查出案情的…”            “而我今晚提前说出来，只是想告诉你们…”            在上官紫苏惊呼声中，直接把自己的小手，按在上官紫苏的欧派上…            “下次我摸紫苏的时候，你们这些男人，不要插手~”            “这是我们女人之间的事情，你们懂个屁~”            “……”            “……”            黄三炮当时就是气的不行，他有这么大的反应，是有原因的，要知道，他可是暗恋上官紫苏啊~            虽然是一个女人，但当着他黄三炮的面，对那么美的紫苏，又是摸，又是亲的，他看了心里难受~            “老大，那我们现在怎么办？”            李郅正愁这满腔的火气没处发，便直接对黄三炮咆哮了一路:“还能怎么办？!当然是——现在就去查案。”            “分析的究竟对不对，就看我们今晚能不能查到关键性的证据——”            说完，李郅便气呼呼的率先离去。            “……”            黄三炮被呛的不行，你说他得罪谁了？            喜欢的漂亮女人跟另一个跑了，自己那么忠诚的老大还对自己发火…            “萨摩~”            萨摩多罗摊摊手，笑道:“去查案喽~还留在这里干什么？”            “……”            黄三炮气的直跺脚，然后，便也只能骂骂咧咧的跟了上去。            …            上官紫苏这边，又死皮赖脸的来到她家。            欧派被摸了，大白腿被摸了，腰和屁屁也被摸了…小脸蛋还被亲了，现在，自己的那只白嫩的小手，还被这把玩着。            “……”            上官紫苏真是欲哭无泪啊。            “你究竟是什么人？”            为了让自己的娇躯不再遭受的蹂躏，上官紫苏打算打开天窗，说亮话。            “嘻嘻，我是啊？还能是什么人？”            的小手，熟练的伸进上官紫苏的衣服里面，一把捏住她欧派的时候，内心一荡，叹道:还是这欧派摸起来最为舒服…            “……”            上官紫苏脸红不已。            “你，你不要这样…”            …            半个小时后，上官紫苏被已经玩的动弹不得。            过瘾之后，便对上官紫苏笑道:“说点正经的~”            听了这话，上官紫苏都恨不得杀了这紫苏，她小嘴和欧派，都被面前的这女变态，吻肿了…            她还好意思说‘正经的’？            “难道，你还没放弃让我喜欢你？”            上官紫苏也不傻，的所作所为，和她们刚刚合作的时候一模一样，只不过，比那个时候，她似乎对自己身体哪里最为敏感，更加的熟悉。            “跟你说，我这辈子都不可能喜欢一个女人!!”            想她上官紫苏也是名门闺秀，却被另一个女人，常常玩的娇喘连连，这也太羞耻了，以后还怎么嫁人？            “咳咳，你误会了。”            一边把玩着上官紫苏雪白的欧派，一边道:“我是想把你许配给萨摩多罗~你觉着怎么样？”            上官紫苏听了这话，反应特别强烈。            “你疯了？”            上官紫苏道:“你都把我这样了，你还好意思把我推给萨摩多罗？”            道:“我也没有办法呀？你又不喜欢我~”            “我是不喜欢你，可我也不喜欢那萨摩多罗啊!!”            上官紫苏说的声音特别洪亮。“那家伙，虽然破案的时候非常聪明，可私底下太过懒惰，还好吃。”            “我想嫁一个宠我，爱我的老公，我可不想找一个还需要我照顾他的丈夫。”            卧槽~            这下，有些头疼了。            “再说，你都已经对我这样了…虽然没有夫妻之实，但，我的身子，除了那里，哪里又没有被你玩弄过…你好意思将我推给其他男人，而后让其他男人对我这样~？”            “……”            “我做不到——”麻痹，即便知道上官紫苏说的这番话，是口是心非，看她被自己摸的时候反应，和自己摸公孙四娘的反应，就可以看出来，这漂亮妹纸是发自真心的讨厌自己。            但这妹纸这么漂亮，又被自己不可描述了。            真要让作出把妹纸推给其他男人…心里确实不舒坦。虽然明知道，自己完成主线任务之后，也是会离开这个异世界的。            到时候，正常的谭双叶还是会被上官紫苏忘记…            但!            自己在这里一天，就做不到推女送人的事情…尤其这妹纸这么漂亮，欧派这么柔软…            “妈蛋!这可恶的系统菌，每次用这种感情类型的困难任务，坑害我的…太无良太无耻了——”            上官紫苏一边穿衣服一边好奇的问:“你在骂谁？”            “你不用管，说了你也不知道…”            其实女人脱光了，反而并不美。            当上官紫苏只穿着一件还没有系起来的上衣，那露出一点点雪白的肌肤，更是诱人…            一把将上官紫苏紧紧抱住，然后就是紧紧吻了上去，疯狂的不可描述她小嘴里的甘甜…            …            良久才分开。            “既然，不把你推给萨摩多罗…那么，你就必须的陪我睡。”            “可我，也不喜欢你…”            冷笑道:“不想陪我，那你就陪萨摩多罗…”            上官紫苏想了想，妥协道:“那算了，还是陪你吧…至少，还能够保持处子之身。”            …            想到自己就要舍弃最后一张，她心就在滴血。你说，自己何苦呢…            上官紫苏又不喜欢自己，而且，自己也迟早要离开这个异世界，她们俩个之间又不可能。            单单是因为自己不可描述了她，所以，那份的私自占有心作祟，就做不出推女送给其他男人的行为。            而为此而付出的代价却是一张宝贵的。            越想心越滴血…            不过!            想到自己在现实世界中，哪怕女1和女2很漂亮，自己也没有过火，就庆幸了很多…            没有发生不可描述，又没有玩弄人家的感情，所以，人家的婚姻和恋爱生活，就与自己没有太大的关系。            这是一个教训啊——            相反，这事发生在徐婷婷和方圆圆身上，那消炎可就受不了了，毕竟，不断人家给他口了，还产生了感情。            等她们18岁了，就收她们做小老婆…李优雅是大老婆~嘿嘿嘿~            …            “紫苏，带我去皇宫~”            “不去——”            …            半个小时后，上官紫苏求饶了。            “你如果是个男人，一定是这世界上，最大的yin贼——”            上官紫苏气的雪白的欧派不断起伏。            “谢谢夸奖~”            一本正经道:“就算我是女人，我照样可以做全世界最厉害的yin贼…走!下一站，就是皇宫~”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号gegegengxin下载免费阅读器!!







第269章 小樱的语出惊人
    大唐皇宫，无数达官贵人梦寐以求的地方。

    然而，感兴趣的是皇上的后宫~

    嘿嘿嘿~

    随行的上官紫苏一脸的不忿，她用她那好看的大眼睛，瞥了后，道:“你看看你那下作的眼神，我可告诉你，这里可是皇宫，我答应带你来，可没答应你胡来…啊――你要干什么？”

    上官紫苏惊呆了，她发现自己这提前警告的话还未说完，对面走来一位貌美的小宫女，也许是秀女，柳眉大眼，肌肤雪白。

    这二话不说，上去就是对人家又搂又抱。

    “……”

    上官紫苏后悔极了，她真不该带来这里。

    这里可是皇帝的后宫，里面住着的都是皇上的美人儿…可不是这个平民仵作，想怎么摸就怎么摸的…

    …

    然而，的动作很快，用迅雷不及掩耳之势，在对方还没看清她脸的时候，抓了抓那漂亮秀女的欧派，便是离开…

    …

    上官紫苏更是惊呆了，她发现自己竟然被抱着飞了起来。

    ‘这怎么可能？’

    ‘这世间，怎么可能会有这么高的武功？这，这究竟是什么人？’

    没错，用了最强变身卡后，又再次变身。

    毕竟这里是皇宫，一会儿，她要带这紫苏，去摸皇上的爱妃。

    虽然，想想都刺激~

    但，万一作不好，可就作死了。

    主线任务1，还有2个案子没有解决，这个时候不能太过嚣张。

    “你究竟是什么人？”

    那个女孩子没有幻想过，自己的意中人有车有房有存款还是有颜的ceo…咳咳，那个古代的女子没有幻想过，自己的意中人是一位大英雄，本领高强。

    但是，上官紫苏没有想到，这个抱住她的‘本领高强’之人，竟然会是女子…还是一个se胆包天的女子~

    “我是一个爱美女的女人~”

    随口回了一句，就开始在这地域广阔的后宫物色起来。老实说，她也不是第一次见皇上的后宫了。

    但毫无疑问，每次见到，都是颇为震撼。

    “这才是每个好se男人的终极目标啊~三宫六院七十二妃，外加三千佳丽…啧啧啧，口水啊口水~”

    主线任务3，要求参观一下皇宫，然后，成功激活隐藏任务。

    按照以往系统的尿性，这激活按钮一定是在某个美丽妃子的身上…

    …

    “，虽然你本事大的惊人，但是，这里可是后宫…你不要胡来~”

    然而，这个逗比，此刻比较兴奋，反而在上官紫苏那雪白的耳边，唱了起来。

    “胡来的左手~呼呼呼呼!”

    “护奶的左手~护护护护!”

    “胡来的左手~呼呼呼呼!”

    “护奶的左手!”

    上官直接给投射去一道关爱智障的眼神。

    “……”

    “有病――”

    没有和上官紫苏过多互动，她此刻的心情，就是吃着碗里看着锅里。

    身边就像苹果一样的小美人，但是，放眼这整个后宫，可还有不少橘子、梨子、葡萄、芒果、龙眼、荔枝、火龙果…

    这里的佳丽，那可都是皇上用特权，氪金收集的大美人。

    颜值太差的，你能进后宫？

    …

    带着上官紫苏冲进了一个不知道什么妃子的寝宫，一道法术过去，那妃子便被定住。

    这妃子看起来白白嫩嫩，欧派不大不小，虽然不是那种大长腿，但小嘴十分可爱。

    上官紫苏看到后，惊呆了。

    “，你不要乱来…这是皇上最近新招进后宫的妃子。”

    然而，上官紫苏刚刚把话说完，便见那颇为无耻的已经把人家漂亮妃子的衣服脱了…

    然后就是各种不可描述，反正，看的上官紫苏是面红耳赤。

    “这个变态、混蛋、se鬼、无耻、下流…”

    半个小时后，从这位美丽妃子的寝宫出来。

    上官紫苏听着身边的叹息:“看来不是她~”

    “你要找谁？”

    “说了你也不懂…”见这上官紫苏的雪白脸蛋颇是红晕，便是吻了一下她的小嘴后，道:“我此行来，是有任务在身…我必须得寻找一个可以成功激活任务的存在。”

    “不是很懂…”上官紫苏被吻习惯了，也不反抗，而是好奇加看不起道:“难道激活这个关键，就非得摸那么多女孩子的欧派吗？”

    上官紫苏刚刚看到连那妃子寝宫内漂亮的宫女，她都不放过…

    她的那双无耻的小手，总要伸进人家漂亮宫女的衣服里面，抓捏一番…

    “咳咳，这个纯属个人爱好哈~”

    尴尬的解释，毕竟这里是异世界，面对这样的美人儿，看着那鼓鼓的欧派，不下手摸摸她的柔软度，总觉着有些吃亏…

    毕竟，离开这里之后，也许再也不会来了。

    让她无奈的是，刚刚她稍微统计一下，一个漂亮宫女的欧派，就被扣除了―10，抓一只欧派是―5，两个都抓了，所以就被扣―10。

    而那妃子，气质、肌肤、身段、脸蛋，都是上佳，自然，不可描述的手段多了一些，直接被扣了―50人品值。

    “唉~”

    …

    夜，皇宫里的夜，看似平静。

    实则波涛汹涌…

    是的，上官紫苏看到那一对对雪白耀眼的欧派，在各种不可描述之后，而身边的这竟然还能够保持乐此不疲。

    “真是服了~”

    …

    终于，在进攻第8个漂亮妃子的时候，上官紫苏和竟然碰到的皇上。

    于是，便是带着上官紫苏观看了起来。

    上官紫苏一开始是排斥的，但看了一会儿，发现这皇上的手法还不如身边的，于是，她便没好气道:“男人都是这么好se吗？”

    毕竟，上官紫苏第一次看到这样的画面，感觉有些恶心。

    “唉，这都是本能啊…”

    叹息道:“白日里，再正直的男人…到了晚上，和美人睡在一起，也都会化成禽兽…像条狗一样，趴在女人身上。”

    “……”

    上官紫苏鄙视一眼。“你说话真粗鲁――”

    然而，更加让上官紫苏破三观的是，她身边的看够了，竟然用法术将这皇上和妃子给定住。

    然后，她飞下去，当着皇上的面，伸手去抓那名美丽妃子的柔软大欧派…

    …

    半个小时后，上官紫苏满脸通红的被带离了这里。

    “……”

    后半夜里的风微凉，上官紫苏安静的走着。

    她突然抬起头来，娇好的面容上，一双水灵灵的眸子看着身边的，她问道:“，如果，你不是女人，而是一个男人的话――你会不会想刚刚的皇上那样…上了我？”

    按照上官紫苏这一路对的了解…可万万没想到，竟然摇了摇头。

    她用她那摸了欧派无数的手，抚摸在她上官紫苏的脸颊上。

    “放心吧!我就算是男人，也不会上你的…”

    “我虽然对漂亮女孩子的欧派痴迷，但，顶多也只是摸摸，亲亲…如果，不能够给那女孩子幸福，所以，我是不会中出她的…”

    上官紫苏很意外。“你不能够给我幸福吗？”

    月光下，其实也很美，她道:“因为，这里不是我的世界…我迟早要离去的。”

    不知为何，这一刻，上官紫苏的心情很复杂。

    这本应该是值得高兴的对话，因为，这个变态狂离去了，那么，她上官紫苏就可以收获自由了。

    但，内心深处有一丝丝的异样情绪，让她莫名的有些烦躁。

    毕竟，当一个人的优点大于缺点的时候，那么，这个人，就还是有魅力的…

    没错，的缺点，太明显了…

    但是，她的优点，比如洞察先机的智慧，又比如，她连皇帝的女人都敢猥亵的胆量，又比如，确实带着她经历了她人生中，也许是最为刺激的时刻…

    最重要的是，她还保留自己的处子之身。

    并且，看情况，直到她走，她也不会伤害她…

    ‘可她是个变态，是个大坏蛋啊…’

    上官紫苏不喜欢自己这一刻的心情，刚好，有一只不知道是那一位妃子的小猫，跑了过来。

    女孩子大多都是喜爱小动物的…因为，她们会觉着很可爱。

    上官紫苏也不例外，于是，她蹲了下来，抱起了那只小喵咪…

    也没有阻止，毕竟，美人儿和干净的小喵咪，在明亮的月色下，看起来也是有些赏心悦目的。

    然而――

    就在这个时候!!

    

    系统菌的声音，突然没有预兆的传了过来。

    

    虾米？

    自然是一愣，她没有想到，触发隐藏任务的竟然会是一只猫，而且，还需要上官紫苏去抱它…

    唉，只能说系统菌会玩~套路深~

    “穿越吧――”

    也不想在这么美好的环境下和上官紫苏多待，其实，她还是希望上官紫苏一直讨厌她，不然，真到离别的那一刻…她会难受的…

    穿越综合症，可是很要人命的!!

    …

    “好刺眼…”

    来到隐藏任务的世界，这里的一切让微微有些愣神。

    “什么鬼？我怎么又回到了现实世界？”

    古代和现实，仅仅在一睁眼，一闭眼之间。

    

    “哦？这么说，我又可以摸漂亮妹纸了？”

    “不过!这名字怎么听起来有些熟悉？”紧接着，恍然大悟。“这不是一本青春系列的小说吗？当年初高中的时候，看过一点…印象比较深的还有以及…”

    “不过都没看完，曾经年轻的时候，也痴迷过一段时间…”

    “不过，后来荷尔蒙分泌过多时，就喜欢看网络小说了!像等等…”

    “再后来，这种套路看够了，就喜欢看都市…那种一个男人，泡校花、泡警花、泡护士、泡老师、泡小太妹、泡富家女的后宫文。”

    那个时候是穷吊丝，当然喜欢看这个。

    毕竟，现实世界那么苦逼，在小说里爽一爽也好…

    再后来!

    小说很少看了，就开始网络上下载小电影…到b站看各种大欧派大白腿不停的晃动…

    有时候，也到斗鱼看看se情女主播什么的…

    …

    “系统菌，这次的隐藏任务是什么？”

    照了照镜子，发现自己果然是里的女主角，咳咳，不过在这里是。

    不知道是不是错觉，自摸欧派的时候，感觉欧派比上次相比，变的柔软很多。

    不过上次，自己是变成了…这次是人，所以，手感略微不同吧。

    

    

    “ok~”

    和的主线任务相比，这的隐藏任务简直简单的让人想捂嘴大笑…

    …

    没有看过电视剧，但凭借的模糊看小说的记忆，来到了浅川一中。

    她的目标很明确，就是要找李嫣然报仇，所以，整人对她来说小菜一碟。

    为了获得更高的任务奖励，也没有使用变身卡，就这样横冲直闯而去。

    不想，刚刚走进校园大门，就是遇见了一位大帅哥。

    这位大帅哥，一看到，那原本干净安静的眼睛就是亮了起来…并且主动走过来和打招呼。

    ‘卧槽，这不是电影里的那谁谁谁吗？’

    但是，这并没有看过电视剧版，所以，哪怕这叼毛有点小帅，但和的xing取向相违背，所以，被他拦住，颇为不爽的道:“你谁呀你？”

    那帅哥一脸懵逼，然后苦笑:“，你没开玩笑吧？我是傅小司啊――”

    卧槽，是这个家伙啊~

    男主角!!

    和女主角谈恋爱，却最终没能走在一起，只是因为一场误会。虽然感情上的事情，像他们这个年龄的人，并不能很好的控制。

    但是，这个男人看似优秀，但，你给不了立夏幸福，就别来招惹她呀~

    所以，就站在她的立场上，就十分不爽骂道。

    “不认识――滚!!”







第270章 可以梦见未来
    傅小司的表情立刻便是极为古怪起来，他怔怔的看着面前这位青春文静漂亮的女生，难以置信道:“立夏，你今天怎么了？”

    懒得理他，不耐烦的吐槽一句。“来大姨妈了，现在不要理我，以后也不要来招惹我，看见你就烦――”

    说了之后，头也不回的便是离去了。

    留下傅小司气的恼羞成怒的站立原地，难以理解今天的。

    …

    继续行走，目光扫过校园内的美少女们，很想动手摸两把呀~

    而这个时候，又一个帅哥推着自行车而来，没错，他就是男2号陆之昂。

    一看这颜值，估计就不是什么好东西。

    因为，一般高中的感情不会有什么结果。就连大学，除非生米煮成熟饭，又或者经济条件好，不然，多半也是一毕业就分手。

    这种事情，看得太多了…

    “，我…”

    “滚――”

    说了这个字后，还感觉不过瘾，便一脚将他的自行车踹翻在地。

    “……”

    陆之昂难以置信，这样校园恶霸的行为，竟然会是面前这位文静女生做出来的。

    然而，却已经离去――

    …

    知道自己做的很过火，但是，她知道感情这种东西，有时候，真的是可有可无，尤其是对女生来说。

    分手后，受伤最大的往往是女生…

    尤其是立夏这种穷家女孩子…被人玩弄了身体，还失去了感情，最后，只有满身伤痕。

    如果像里，还好一些，毕竟，找一个有责任有担当的男人，能够幸福的走在一起。

    就像让无数人羡慕的周董媳妇，年轻漂亮，被周董宠成宝…是的，三四十岁的周董已经有责任有担当，是一个合格的好爸爸。

    可是!

    即便是这么好的男人，他之前的那些女友呢，不可怜吗？

    想想就心酸…

    既然在高中不可能有结果，那何不把更美好的身体，更纯洁的感情像周董媳妇那样，留给一个更好的男人。

    长痛不如短痛，所以，便对陆之昂和傅小司的态度及其恶劣了――

    如果她们真有缘分，想必大学工作之后，能够有能力，有责任成立一个家庭了，她们还会再相遇的…

    但现在，哪怕感情再深，最后多半得到的也将会是悲伤逆流成河…

    …

    来到学校，这座学院是贵族学校，里面的基础建设也算不错，有点三流大学的影子。

    以为自己终于要见到隐藏任务的那位前期反派女角色了――李嫣然。

    然而，事实上，却让她遇到一位还算漂亮的女生。

    “你是谁？好狗不挡路――”

    那漂亮女生程七七大吃一惊。“我是程七七呀~你的好盆友啊立夏？”

    “程七七？好盆友？”

    立刻便是冷笑起来。

    啪~

    一个巴掌就是扇在这程七七的脸上，然后，在对方那难以置信的表情中，冷笑道:“我没有你这样的盆友~”

    “盆友是相互体谅的，真正的好盆友是可以相互搀扶帮助的。而你，为了一个所谓的臭男人，就在后期黑化，陷害我…”

    “你这样的人，如果性格不改――你就是天生的小人。”

    “和你做朋友，脏了我的手――”

    高中生，毕竟还是年轻，没有一般大学生成年人的那自主认知，难免会交几个人渣般的朋友。

    你对她掏心掏肺，而她不帮你就算了，还在背后捅你冷刀子――

    朋友，在名牌大学，是一个非常重要的资源。它会帮你以后的工作和生活，都能够提高到很好的档次，在你困难的时候，给予很大的帮助。

    毕竟盆友多了，路好走。

    但前提是真心的好盆友，而并非是一群相互扯后腿的狐朋狗友…

    而且，近朱者赤近墨者黑。

    一般而言，你交的是什么盆友，你本身也是什么样的人。虽然不是绝对的，但，交一个真心朋友就好比找一个好老婆。

    好老婆能够在你事业未成时，鼓励你，帮助你，助你成功。就像马云的媳妇…

    而一个坏朋友，就像一个坏媳妇。

    你不成功的时候，不但丝毫不去帮你，甚至整天数落你，打击你，给你找麻烦，甚至拉后腿――

    立夏就是太善良，是人渣还是好人，她一视同仁。

    所以这种圣母婊的性格，也十分让人讨厌。

    以德报怨何以报德。

    既然自己善良，就和善良的人一起玩，同时，面对邪恶势力要懂得武装自己――

    那李嫣然处处针对她，她还处处忍让，反击也没有力道，这怎么能行。

    见到恶狗，只需要2种做法，要么找人合力打死，要么，避开远远的。

    社会人情冷漠，就是因为，大家都选择了第2种做法。

    不看，不管，不问。

    立夏没啥资本可以像富二代那样，拥有个性，拥有青春。穷一代，唯一能做的就是努力，努力学习，努力工作，努力的改变自己的人生。

    不要说是什么为了以后的子女，太假…

    人都是自私的――

    像某东老总那样，事业有成，找个年轻漂亮有文化的媳妇，过着让人羡慕的生活多好…

    就连美国总tong，不也如此。这么大年纪了，还找这么漂亮的…不过人家生下来就是富二代，这点不符合立夏的设定。

    纵观功成名就的，富二代起来的，还是比穷一代多的多。

    所以，立夏还有心情谈恋爱，被人欺负成这样了，还找不到原因？

    马云当年到肯德基应聘，人家看不上。三十年之后，直接把肯德基在大陆市场部分运的营业务给买了――

    这难道不爽？

    这打脸不是啪啪啪~~

    其实，立夏仔细琢磨，有点可怜之人还有可恨之处的那点感觉!!

    …

    路是自己走的，想让你看的起，你就得那得出你的努力，你的成绩――

    不然，一辈子都要受人欺负!

    …

    当然，这是以一个旁观者的身份来看，来理解，如果她没有系统外挂，深入其中，也不一定就有立夏做的好。

    回想他的高中和大学，不也过的跟咸鱼一样…

    努力了，也是3分钟热度，最后还是沉迷在了撸啊撸，二次元的虚假世界…

    …

    “让开――”

    立夏此刻做不到的，来帮她做。

    对于这种注定了会黑化的盆友，不要也罢!君子之交，淡如水。他和王胖子王欠欠就是这样，淡如水，只是有时间坐在一起吹牛逼，撸串。

    不想这时，程七七还胡搅蛮缠，她拉住不放。

    “立夏，你今天是怎么了？你凭什么打我？让我滚？今天，你不说出个理由来…我是不会放手的…”

    穿越多次，战斗不下上百次，更是在的世界，接受过基本的武术教育。

    所以，哪怕不使用变身卡，单单依靠本能。

    她二话不说，一个过肩摔过去…

    直接将这程七七摔过肩膀，最后砸落在水泥地上。

    一般人，被这么来一下，早就头昏脑胀，全身疼的抽筋了。

    程七七也没有好过哪里去，甚至，她整个人直接被甩懵了…

    俯视的看着她，冷笑道:“没事，别来惹我…”

    “你这种小肚鸡肠，甚至可以因为男人，而陷害姐们的人。你的性格，天生就有缺陷――”

    “我也不想伤害你…你我绝交，以后见面都绕道走吧!”

    “世界那么大，未来的事情还那么多…你走你的路，我走我的路，拜拜~”

    说着，便是转身离去。

    这个世界上，什么人渣都有，还有工作婚姻不顺，跑到幼儿园砍人的人渣…

    所以，也不能够保证，立夏未来的生活是否顺利。

    但!

    她也不是圣人，穿越而来做任务，能帮多少便帮多少…

    毕竟，自己不是她，不可能帮她做了人生中所有的决定――

    …

    终于，见到了那李嫣然。

    老实说，这李嫣然还挺漂亮…

    “你，你要干嘛？”

    李嫣然见这的眼神颇为危险，并且来者不善，自然有些防备。

    其实，人都一样。

    李嫣然欺负久了，突然，有一天她异样的出现在你面前，你自然作贼心虚，心里犯嘀咕。

    要知道，兔子急了还咬人。

    做人留三分底线，也是为自己以后少受点报复~

    果不其然，李嫣然今天的第六感很灵，今天的眼神太犀利了，完全不像平常楚楚可怜的模样，而是像一头正要猎食的猛兽。

    看过动物世界的都知道，猛兽猎食的时候，都是非常残忍的，并且鲜血淋漓…

    和平日里看起来温顺的模样，完全不同。

    …

    突然伸手了，当着整个班级同学的面，把手捏在李嫣然的欧派上，很用力，没两下，就肿了――

    “啊――立夏，你疯了？你知道我是谁吗？你敢这么对我――”

    没有说话，都要当坏人了，还说什么废话。

    她直接扒了李嫣然的外衣，再从里拿出一瓶可乐，直接倒在她的身上…

    …

    全班的同学都是惊呆了，这，这还是她们眼中的那个立夏吗？

    还是留三分底线的，虽然扒了她的外衣，但是还让她穿着内衣，并不是真正的曝光…

    也没有像网络上那么恶劣，还拍照录像什么的。

    的目的就是报仇，这李嫣然怎么对立夏的，她便怎么对她，一报还一报。

    …

    当这李嫣然终于痛哭流涕，害怕了。

    方才把她的衣服穿上，顺便给她带到游泳池去洗澡。

    回来的时候，站在讲台上，用剧中立夏绝对不会说的语气，郑重的说道:“李嫣然是富二代，大家应该都知道。”

    “而李嫣然因为一个臭男人傅小司，处处刁难我，甚至连她的司机都可以当着校长的面侮辱我…相信，很多同学通过小道消息也听过一些。”

    “所以，我今天的所作所为，不是校园ling辱。而是，压迫后的反抗…大家也看到了，刚刚我对李嫣然做了反抗自卫的事情后，还主动带她到医务室，。”

    “说明，我做人做事是有底线的…不是无脑的报复。”

    “而我的目的，也是让李嫣然知道，被人侮辱的滋味…己所不欲勿施于人。”

    “所以，这里是学校…是学习的地方。富二代，官二代，他们可以不用好好学习，也能够一辈子衣食无忧，并且高高在上，受人巴结和讨好。”

    “但我们寒门子弟不同…我们唯一的出路只有学习!”

    “当然，这个学习不光是在学校，出了校园步入社会也是一样，学习人际关系，学习专业职位的本领…进入仕途的，要学习如果做官。想自己创业的，得学习如果经营商业之道。”

    “好了，今天就说这么多…所以，我希望大家，不要把我想的那么可怕…你们可以设身处地的想一下，如果，你们是我，被人欺负，并且投诉无门，你们会怎么办？”

    “你们能够做到我这么好吗？”

    “所以，请你们把今天所看到的情况不要四处传播…这里虽然是贵族学校，但寒门子弟更多，我也是你们中的一员，请不要冷漠对待。”

    这么做是有意义的，单单从打一棒子，给个枣来说。

    是为李嫣然和立夏以后的关系，毕竟，这里不是网络小说，不是打打杀杀的世界，做人要圆滑，才能够为以后更好的立足。

    刚刚那番话，不过是让同学们觉着，是站在道德制高点上的。师出有名，方才能让群众们认可。

    不然，太过突出，太过霸道，只会让人孤立。

    她可不想让立夏做第二个李嫣然――

    …

    但是，毕竟是现实社会，不是童话故事。

    尤其是，这里的校长还如此的无良…为了钱，什么道德，什么职业操守都可以舍弃。

    立夏也是点子背，高中校长那么多，偏偏碰到一个坏的。

    …

    果不其然，被直接叫到校长办公室。

    那校长能耐还不小，劈头盖脸的就是怒骂而来:“立夏，你学习成绩也不是全校最为优秀的…更不是什么名门子弟，谁给你的胆子，你敢这么对李嫣然――”

    “我给你说，你这次惹上大事了――欺凌学生，不光本校让你退学，全市不会有一家高中会收留你…”

    “并且，你还会吃官司…抓去坐牢!!”

    “立夏，你今天真是太无法无天了――”

    “明天，我会把你的恶劣行为写成报告，通报全校…我郑重的告诉你――你这一辈子，就这么完蛋了!!”

    这校长噼里啪啦一大堆，知道，自己想和平解决几乎不可能了。

    没错，这个现实世界就是这么不公平…

    没惹上事还好，这一惹上了，尤其还是被坏人给惦记上了，至少也被拔几层皮。

    校园ling辱难就难在这里，你说你不反抗吧…那些坏人得寸进尺，随便网络上搜一搜便能够看的见，多少被扒光衣服拍照的视频，看了让人心寒。

    并且，那些问题，多半处理起来，也是不了了之…

    ‘毕竟，她们还小嘛~’

    ‘毕竟，法不责众嘛~’

    毕竟，她们之中还有像李嫣然这样的达官贵人，不好得罪嘛~

    所以!

    你能怎么办？

    反抗~

    反抗轻了，估计李嫣然都要叫外面的社会分子，晚上把立夏给办了…尤其，她还是女生，再被那个了…社会上的此类事件也多的是。

    反抗重了，就要坐牢…最后倒霉的还是自己。

    像这样，站在道德制高点上，动之以情晓之以理，虽然把李嫣然整服了~

    可尼玛，这个坏校长抓着不放~

    立夏能怎么办？难道这一辈子就这样完了吗？

    除非，更丑陋邪恶的潜规则…

    找个牛笔的干爹，不然，真的没有任何手段了。

    报警，可问题是这种小事怎么处理？

    而且，立夏还是反抗动手的一方!!

    没有办法!

    没权没势，就只能小心翼翼的生存，要么当宅男，要么当吊丝，只能默默的发奋图强，能你手腕有劲了，你才能和这样的恶势力斗…目前，还是高中穷学生的立夏，真没有这种本事。

    轰隆隆~

    使用了变身卡，那一瞬间，气势磅礴，整个办公室内，风云变色。

    有些烦躁，她怒目的瞪着这位校长道:“你的屁股就那么干净吗？你说的冠冕堂皇…”

    “那么，当初我被欺负成那样，你身为校长怎么不站出来说话？”

    “敢情，她欺负我，就天经地义，我就活该忍者，受着――”

    “而我稍微反抗一下，就大逆不道，就要被退学，还要被抓去坐牢~”

    “你眼瞎啊!我都留了几分底线，没有做绝…你tm的，真当老娘好欺负吗？!”

    嘭~

    校长办公室的窗户破碎，2道人影就这么的破空而去，让校园内无数人看到，都是惊呆了。

    …

    在校长的豪华别墅区，这名坏校长已经被打成狗，然后被逼的交待了自己包养小三，受贿多达上百次，金额上千万元。

    但是，知道，这还只是表面上的数字，背后的不动资产更多。

    比如这一栋豪华别墅，小三的跑车，才几岁儿子的5套房产。

    “唉~”

    “像你这样的人，一查就知道屁股不干净…”

    冷笑道:“做人留一线，日后好相见。”

    “我本不想整你的，但是，你非要抓住我不放…那也只能让你身败名裂了。”

    那坏校长全程吓傻了――

    但是!看过的知道，这些证据，不能够直接上报。毕竟，鬼知道有没有官商勾结…

    这种事情多了去了~

    网络是个好东西，打开校长的电脑，然后把这些资料全部上传了上去…

    贴吧、微博、各大新闻媒体、论坛、各种群…等等等等…

    因为，她使用的是，所以根本就不怕留下任何指纹和被报复的证据…

    用这坏校长的帐号上传，呵呵，想想这也叫恶人有恶报吧~

    …

    做完这一切事情后，站在阳台上看着那满天的白云蓝天，因为环境污染，已经不太干净了。

    虽然，报仇了，任务也完成了，但是，她心里并不舒服。

    感情的事情就算了――

    但是，校园欺凌的事情…并没有真正的解决!!

    如果，她不是，遇到这种情况，真的是束手无策――

    也只能忍着，受着。

    可有时候，事情来的很突然，就像一场大病，就像一场车祸，就像立夏这样的被欺负，谁也不想。

    但它却真实的发生…

    一场大病，可以摧毁一个家庭。

    一场车祸，可以摧毁2个家庭…

    而校园欺凌，也是一样。

    没有发生他的头上，他自然会冷言冷语说:那是她活该…谁让她不反抗…

    可如果，她真反抗了，后果多半会更惨!!

    因为，她背后不是有一群人帮她，力挺她…

    而是，她本身就已经孤立无援…

    看看网络上的欺凌视频，那个不是一群人欺负一个…这要怎么反抗？杀人吗？

    …

    所以，真正能够解决这个问题的，只有社会的关注，老师学校和当地政府的关注。

    全部依靠警方，也不现实。

    毕竟，你不杀个人，他们也不会管…

    …

    可能，有人会说，如果这些都要管，那警察忙得过来吗？

    毕竟还有更重要的案情需要他们解决…

    但是!

    这既然是一个问题，难道就不解决吗？

    是很难解决…

    毕竟校园打架斗殴，太多太多，根本管不过来。

    全世界都是这样…

    可管不过来就可以不管了吗？

    …

    校园欺凌，完全可以上纲上线。

    毕竟，谁家的孩子都宝…

    谁都不希望自己的宝贝被人欺负…

    …

    世界不是那么美好，但是，我们可以尽一份力，让它变的美好。

    不光法律、警方，更重要的是同学自己…

    看到同学受欺负了，可以举报。

    学校受理，根据情节严重给予相应的处罚――

    当然，也不排除…

    你举报以后，会整个人，人间蒸发…

    现实毕竟是现实，不是小说――

    改变不了整个世界，她只能做自己力所能及的事情。

    尽管，完成之后，她的心情依然很沉重。

    …

    也许这就是人生，有开心，有快乐，有悲伤，有不公平…也有成功后的喜悦――

    也有，对整个世界悲凉和无助!!

    愿大家都能够平平安安，健健康康，永远不碰到坏人…幸幸福福的找到一个自己喜欢同时也喜欢自己的人，过完一生。

    







第271章 撒谎之后
    从的异世界回来，的心情并没有好过多少。

    校园欺凌问题，是一大非常严重的问题，但因为某些人的放纵和不作为，最终形成了校园内的不稳定因素。

    …

    然而，一醒来，发现自己和上官紫苏竟然还在大唐皇宫内，已经失去继续抚摸皇上妃子欧派的冲动，她带着上官紫苏直接飞回她家。

    一起沐浴，然后一起睡觉。

    “感觉你一副忧心忡忡的样子？”上官紫苏关心的问。

    大chuangshang，抱着上官紫苏，一副忧国忧民的模样道:“能力越大，责任越大。”

    “我想为祖国的更美好而做一份贡献，可却无从下手。”

    上官紫苏在怀里，换了一个位置，反正她也不是第一次陪睡了，所以，也无所谓。

    “你说的是大唐吗？”

    “不是~”

    “……”上官紫苏感觉和这一刻的交流很困难。“那是什么地方？”

    “我的祖国――”

    说完，便是把脸埋进上官紫苏那雪白柔软并且香甜的欧派里面…

    …

    一连几天，在这的异世界都过的非常平静。

    终于，在一片茂密的森林中，弥漫着诡异的气息，藤蔓如同成精了一般，竟然将数名死者吊在千年古树上，自此，百姓们开始谣传藤妖在夺人性命。

    凡舍里的一个书生近几天疯疯癫癫的，一直嘀咕着看见了藤妖杀人的一幕，四娘正在为此事发愁，突然来了一个神秘兮兮的道士，他称书生是被藤妖附体了。

    把凡舍的生意都惊跑了，可把公孙四娘气的不行。

    另一边，大理寺调查组已经来到了千年古树旁边，尸体们刚从藤蔓上解下来，一个个验尸，发现死者都是颈椎断裂而亡。

    萨摩多罗认识这种藤蔓，名为熄萝，能利用汁液吸引小动物，再吃掉它们。

    上官紫苏眼力很好，通过尸体的衣料认出了其中有一位死者是宇文晖。

    神秘道士私自来到千年古树处抓妖，他号称自己是降妖师，已经将藤妖抓住了，但事实上，他却破坏了命案现场，李郅命令将其杖打三十棍，以儆效尤，将道士和发疯的书生一起关进了大牢。

    一切，都和原剧中一样的剧情在进行着。

    没有心情去干预，反正只要跟随者破案小组，连破3个案子就行。

    不过，她也适应了自己仵作的身份。

    所以说呀，人就是水，放在任何器具里，就会形成不同的形状。

    或许是对校园欺凌的无力改变，又或许是对自己对漂亮女孩子不可描述太多的自我惩罚。

    她拿起了柳叶刀，开始解刨尸体，一开始有些恶心。

    但习惯后，感觉还蛮有意思，将尸体尸解成一块块的，用来查找事情的真相，还原死因。

    有种，做着‘恶事’，但却是为死者申冤的很特殊感觉…

    从宇文晖的肚子里掏出了半块鬼面玉牌，而紫苏叶打探到了线索，宇文晖本来是前朝宇文家族的人，后来跟着虞公一起归顺了高祖，据宇文夫人所说，宇文晖最近心神不宁，经常独处到天明，就在宇文晖失踪后，家里还来了盗贼。

    宇文晖还曾经在有名的饭店连着三日宴请客人，一个是文绉绉的书生，一个是凶神恶煞的狱卒，一个是穿着白袍的蒙面人。

    线索扑朔迷离，萨摩多罗为了破案，打算和原剧中一般，假扮囚犯卧底大牢寻找线索…

    当然知道这段剧情有点虐心，萨摩多罗虽然在狱中找到关键性的证据，但是，却为此被人诬陷，好险要一辈子被关进牢笼。

    有些于心不忍，在萨摩多罗和李郅商量后，就要打算潜入其中时…

    最近变的低调很多的突然开口:“你们求我，也许我会好心给你们提供一些线索…”

    黄三炮是对最有怨念的那个，他可是暗恋上官紫苏的，可紫苏姑娘，最近欧派明显大了一圈，由此可见，紫苏姑娘一天到晚，被这个可恶的玩弄成什么样子。

    “要说就说，我们可不会求你!”

    “黄三炮，你住嘴!!”

    大理寺还是李郅说的算，他一声呵斥，黄三炮立刻焉了。

    萨摩多罗趁机问道:“双叶，你有什么线索？”

    翘着二郎腿，挺翘的小屁屁，毫不客气的坐在那最为上首的太师椅上，漂亮的脸蛋上，神情特别嚣张。

    “求我~”

    “哎呦~我这着暴脾气――”

    黄三炮十分不爽，就要撸起袖子，和干架，当然，他还未出手就被李郅拉住后颈衣领。

    萨摩多罗光棍的很，他亲自倒了杯茶，送到的面前，弯腰恭敬道:“双叶姑娘，请喝茶~”

    十分装逼的接过茶，然后有模有样的品了品，反正她也品不出来。

    “其实，那鬼面玉牌，和传说中的杨公宝库有关，杨公宝库藏有巨大财富，一直被朝廷追查，却毫无线索。”

    众人都是惊呆了。

    而就在这个时候，上官紫苏，挺着明显第二次发育的欧派，小跑了上来。

    “今天，我拿着那玉牌，问家父，家父说这鬼面玉牌和当年的杨公宝库有关――”

    “……”

    “……”

    这下，就连黄三炮也是惊呆了。这究竟是什么人？上次的道士升仙案子，几乎是她一人所破，当他们到蓬清观查找到了证据后，那六空和那王县令对此供认不讳。

    并且，作案动机，作案手法，和所说一般无二。

    而现在倒好，她虽然装逼的有些让人想爆打她一顿，但是，她怎么会知道鬼面玉牌？

    上官紫苏见自己说后，他们都是一副大惊失色的模样，便是惊诧道:“你们都是怎么了？虽然杨公宝库的秘密和此次的案子有关，但你们的表现也…”

    然而，她话还未说完，倒是让萨摩多罗把她的话打断。

    萨摩多罗深深看了上官紫苏几眼，他自然没有忘记，几天前，还计划把紫苏许配给他…

    此刻，多看几眼，发现紫苏确实漂亮。

    尤其是，最近一段时间，上官紫苏被各种不可描述的调教之后，看上去，更是美艳了，尤其是那大了一圈的欧派，更为诱人。

    不过，此时明显不是观看美女的时候…

    萨摩多罗将刚刚装逼的言辞说了出来，上官紫苏听后，立刻极为惊讶，她诧异的看向。

    “这鬼面玉牌，你怎么知道？”

    生命不息，装逼不止。

    自然是继续道:“说出来，你们可能不信…你们这个世界，还没有我不知道的事情。”

    这个笔，装的有点大，就连李郅也有些不满。

    “哦？那你来说说，这个剧情究竟是怎么回事？”

    “求我~”

    继续惹人厌道。

    “……”

    黄三炮这个气啊~“老大，让我把这个打一顿，她就什么都说了~”

    李郅正在犹豫，毕竟这个是越来越嚣张了，打一打她这嚣张气焰也是好的…

    然而，却是道:“我的脚有些痒了，你让黄三炮给我捏脚，让上官紫苏帮我捏肩…这个案子，我就帮你们破了~”

    “卧槽――”

    黄三炮不行了，他刚要拔刀，却被李郅给用手推了进去，然后，面无表情的一巴掌将黄三炮按倒在了地上，然后，李郅痛心疾首道:“三炮，幸苦你了~”

    “……”

    黄三炮心里顿时积攒了十万句mmp~

    然而，上官紫苏全身上下都被摸了，所以，她也无所谓，就主动来到的身后，帮她揉肩捏背。

    “……”

    黄三炮欲哭无泪，他的女神啊…

    他突然想到一句名言:穷人的女神，富人的‘金’盆…

    唉，生活艰难，只能妥协。

    黄三炮脱下的鞋子，帮她**起来。

    对生活质量要求比较高，毕竟，她现在也算老油条了哈~

    所以，她的身体不光干净，更重要的是还带有一股子清香。

    黄三炮本想做恶作剧，狠狠的虐待的臭脚丫子，一报此刻的耻辱，可是，让他万万没想到，的小脚，不光小巧好看，更重要的是柔软舒适，闻起来，还有股蜜汁清香。

    我滴个乖乖~

    黄三炮虽然以前没有看过女人的脚，但是，却从未看过，这么好看的美足。

    以至于，直到这一刻，黄三炮方才幡然醒悟。

    ‘原来，一直都是美女…’

    双手轻轻**起来，黄三炮今天有点颠覆了三观，他没有想到，美女的脚丫子，竟然摸起来这么舒服柔软…

    ‘难道，我竟然还有恋足癖~？’

    没有发现黄三炮的异样，有人给她捏脚，她自然选择享受。反正，只要别摸她欧派就行…

    她喜欢摸漂亮女孩的欧派，但不喜欢别人摸她的…

    因为，毕竟变身了，体内的荷尔蒙不一样。

    她摸其她漂亮女人的，还能够心理上把自己当成，如果自己的柔软饱满欧派被别人摸揉，那么瞬间，她的这具身体就会告诉她，她已经是了…

    身体加精神上的双重刺激，会让人很难受。

    “紫苏，手劲可以再大一点~”

    摸了摸背后上官紫苏那挺翘的屁屁后说。

    上官紫苏一下子便是脸红了，她蚊子一般，轻嗯了一声，便把自己那雪白的小手，落在的肩膀上，加了一些力气的**了起来。

    喝了杯茶，舒服的不要不要的~

    然后，她便继续分析案情。

    “杨家的后人，他本来和宇文晖、道士、书生一起寻宝，但为了独吞珍宝，便设法杀了三人。”

    “哦~这里只是刚刚死了宇文晖，不出意外，今晚书生会被道士杀死，然后第二块鬼面玉牌会出现在他牢房的席子下面――”

    “……”

    “……”

    李郅、萨摩多罗、上官紫苏和黄三炮都是惊呆了，这不光会断案，竟然还可以提前预知？

    这也太扯了吧――

    然而，继续装逼道:“后面就很好理解了，道士也死了…他是被杨家的后人杀死…”

    “不过后来杨家的后人也死了，他是被黑伽罗杀死――”

    虽然的**摸起来极为舒服，但是，黄三炮还是不满道:“你说的是什么和什么啊？我怎么都听不懂？”

    笑道:“听不懂，那就对了~”

    说完，便是一脚踹在黄三炮的脸上，然后自己穿上鞋，离去了。

    今晚，她打算和公孙四娘睡。

    …

    当潇洒的走后，众人都是愣在原地。

    黄三炮从地上爬起来，他跑到李郅身边:“老大，现在怎么办？”

    李郅目光灼灼，犹豫一番后，道:“立刻连夜提审道士和书生――”

    然而，就在这个时候，监狱突然传来消息。

    书生毒发身亡，而道士跑了。

    “什么？!”

    众人再次大惊，这一切竟然全部让预料到了!!

    …

    凡舍，公孙四娘的大chuangshang。

    把玩着公孙四娘的欧派，公孙四娘是属于丰满型的，所以摸起来，手感十足…

    “你今天看起来有些心事？”公孙四娘好奇问道。

    只是叹息一声:“不用管我，我只是中二病犯了…”

    “……”

    公孙四娘有些不懂，但已经趴在她的欧派上睡了起来。

    “这个，真是…一身的秘密~”

    …

    第二天，李郅带着黄三炮亲自赶来，说道士的尸体找到了，就死在古树之下，并且身上也有一块鬼面玉牌，加上昨晚听从的话，在犯人的草席下发现的那块，就一共是3块。

    …

    知道这是那还唯一存活的杨家的后人，故意留下的。

    知道原剧情，上官紫苏会遭到绑架，所以，便带着上官紫苏一同前往。

    …

    来到这片森林，拉着上官紫苏的柔嫩小手，四周看了看。

    ‘哼，这犯人估计看自己保护着紫苏，就不敢上来绑架了…’

    知道犯人的秘密，便是让李郅带着大批人马，满山搜寻。

    “只要找到那一艘破旧的古船，便能够发现杨公宝库!!”

    







第272章 竟然成功了
    上官紫苏内心敏锐的感受到，捏住她的小手似乎，和往常并不相同。

    “双叶，怎么了？”

    回头看了看美丽的上官紫苏，另一只雪白的小手下意识的摸了摸她那雪白柔嫩的小脸，十分的舒坦。

    “说出来，你可能不信，有坏人要对你不利…”

    听了解释后，上官紫苏惊呆了。

    “你的意思是说，那杨家后人，目地是要杨公宝库？”

    “没错~”

    把玩着上官紫苏的小手，然后道:“你声轻体柔，易推dang~”

    “所以，那坏人为了得到宝库，挟持你，无疑是最好的选择。”

    上官紫苏笑了笑，她道:“这么说，你还是在保护我喽？”

    “当然，谁让你被我各种玩弄…”

    上官紫苏脸红了。“你说话真粗鲁，被你玩弄又怎么样？你也是漂亮的女人啊？”

    “说的没错，我也是女人…”

    嘿嘿嘿，把一双雪白小手，伸进上官紫苏衣服里面，虽然欧派揉捏了无数次，但，没次看到漂亮妹纸那圆润的弧度，就是忍不住想摸2把…

    唉，谁让他之前吊丝了20多年。

    如果他是富二代，从小玩各种女人到大，估计，也不会这么猥琐了…

    目前，就是暴发户的形象。

    …

    人多力量大，很快，便找到了那艘停泊的破船。

    当李郅打算带大部队前往的时候，却拉住了他，并在他耳边耳语几句…

    然后，李郅点了点头。

    于是李郅、上官紫苏、、萨摩多罗、黄三炮等人一起单独前往。

    上官紫苏有些问题，不过，眼看着就要打开宝库了，到嘴边的话，又被她收了回去。

    3面鬼面玉牌被李郅一一放了上去，然后，那宝库的铁门便是打开了。

    几人便都是步入其中，众人看到这满船仓的宝物惊呆了。

    即便也是如此，金银珠宝，名珍字画，古董器具，应有尽有，然而，看了几眼，动手摸了摸这宝库，便是叹息一声。

    “唉，宝库虽好，却无福享受啊~”

    李郅笑了笑，道:“这些宝贝都属于朝廷，等我们上报朝廷，朝廷自然会奖赏我们的!”

    嗤之以鼻。“奖赏什么？一面锦旗和500块钱？”

    “什么500块钱？”

    李郅有些不明白意思。

    “呵呵…”也懒得解释，只不过，她心痛的并不是李郅说的那样，而且因为。

    就是每个异世界的穿越过程中，贵重物品根本就无法流通…尤其是想从异世界带到现实世界，很难做到。相反，现实世界里的东西，带到异世界来，就无比轻松了。

    有点花钱容易，想投机取巧挣钱难。

    而就在这个时候，异状突发。

    因为在和李郅的计划下，他们几个只身前来，又外面没有留守卫，摆明了就是让那坏人杨家后人坑他们一把。

    果不其然，那家伙来了，他戴着面具，十分嚣张的道:“哈哈哈，你们这群笨蛋，都想到宝库了，却不知道防备…”

    “你们都在这里面饿死吧――”

    说完，这杨家后人便把那开门的鬼面玉牌给拿了出去，于是这宝库大门便关上了。

    黄三炮气的大骂，起身要追那关上的宝库门，但奈何那宝库门关的太快，根本追不上。

    一旁的萨摩多罗摸着下巴沉思起来，这其中，或许有些阴谋。

    果不其然，就在那宝库大门关的只剩一道缝隙的时候，突然看到一个黑衣人出现，并猛的一刀将那杨家后人刺死。

    众人都是惊呆了，唯有却轻轻叹息一声。

    最后，和计划中一样，上官紫苏的父亲带着大部队赶来…

    而结局，也基本上和原剧情一般。

    …

    当一切结束后，在凡舍，谭双叶邀请大家吃饭。

    “都别客气，这顿我请…”

    “双叶，你发财啦？”

    黄三炮原本对还挺讨厌的，但自从揉捏了她的美足之后，如今又吃人家的嘴软，自然一改以前的那种态度。

    “还行吧~发了笔小财。”

    听了的回答，李郅心里有些不舒服。

    “双叶，你是不是拿了里面的金银？”

    “呵呵~”那当然，即便不能带到现实世界，但在这个大唐挥霍挥霍，也是不错的。

    的物品卡内还有不少…其实，那天，她也看到狡猾的萨摩多罗拿了，不过他没有，所以，被李郅给搜了出来。

    口头上，笑了笑:“不要污蔑人，这钱，是我最近赌博赢的~”

    “鬼才信你~”

    李郅虽然不满，但那宝库没有账簿，偷偷拿了多少，他也不知道，不过，估计不多，毕竟，她和上官紫苏离开时，也被女侍卫搜身。

    …

    当晚，又是在公孙四娘这里睡的。

    萨摩多罗犹豫了犹豫，就想着半夜跑来偷的钱财，然而，他摸索了半天，也没有发现半点。

    “奇了怪了，这么大的银子，她放在了哪里？”

    萨摩多罗特别郁闷，当初在宝库里，他们是一同偷的，可是，拿了出来，他的却没有拿出来。

    而如今，已经成了富婆，可他还是穷小二，心里不爽啊!

    …

    第二天，上官紫苏过来了。

    萨摩多罗忍不住多看了两眼，确实很漂亮。

    上官紫苏笑道:“你看什么呢？”

    “没看什么…”萨摩多罗道:“还在楼上睡觉…”

    “和公孙四娘一起？”

    “是的!”上官紫苏刚要上去，萨摩多罗反而将上官紫苏拉到一边，四周看了看，然后问道:“你就不觉着，从道士升仙的案子开始，这个就变的很奇怪？”

    上官紫苏笑了，原本是飞机场的欧派，如今笑起来，竟然荡漾出诱人的波涛。

    “其实，这个早在第一个案子诈尸中元里面，就已经出来过。”

    见上官紫苏表现的极为无所谓道，萨摩多罗就十分奇怪了。

    “紫苏姑娘，你也是大家闺秀，难道，被那个的时候，你就没有一点感觉不舒服…或者有排斥感吗？”

    不想，上官紫苏却是笑了。

    “怎么会呢？手法很好的，被摸的很舒服…”

    萨摩多罗立刻心思有些歪了起来，他眼睛盯着上官紫苏的欧派，那圆润的弧度，着实有些让人心神荡漾。

    “那个，需不需要…”

    然而，上官紫苏立刻严声道:“收起你的坏心思，人家再对我怎么样，她也是女生，你们男人不一样…”

    说完，上官紫苏便到楼上去了。

    …

    推开门，见竟然还抱着公孙四娘睡觉，上官紫苏微微有些吃醋。

    “哦~是紫苏姑娘来啦~”

    公孙四娘刚要打招呼，便被突然伸手，一把将上官紫苏给拉到了大床上，在上官紫苏惊呼声中，就是把这美人给压在了身下，然后，便是各种的不可描述…

    …

    萨摩多罗在外面听的是肝肠寸断，大被同眠，唉，男人梦寐以求的生活，却让这个实现了。

    为了避免三个漂亮妹纸曝光，萨摩多罗亲切的帮她们关上了门。

    …

    一连几天，都是风平浪静。

    如今有钱，自然是大爷般的生活，萨摩多罗和黄三炮都是为了钱，在她身边跑腿。

    比如买个烧鸡、冰糖葫芦什么的。

    同时，还有上官紫苏这样的美人在怀…

    然而，第二季，最后一集，血漫长安正悄然来袭。

    山雨欲来风满楼~

    本来是风平浪静的一天，可是玄武门的城墙离奇地渗出吓人的鲜血，所有的守城士兵被都杀了，李郅由于身世原因而成为了最大的嫌疑犯，被朝廷逮捕了，黄三炮和紫苏等人都心急如焚，着急救出李郅，可是萨摩多罗却不着急，认为救出李郅不在话下。

    也是一样，在她看来，这个案子一破，她便可以回到现实世界了。

    虽然有点舍不得上官紫苏的温柔乡…

    但是，这里毕竟不是他的世界，总归离去。

    原剧中，双叶为士兵们验尸，发现他们的喉部都被割伤了，然后从城墙上抛落，导致血肉模糊。然后，双叶又来到城墙处，她仔细地闻了闻，发现城门上的血迹并非人血，而是屠夫家失窃的猪血，看来，一定是有人在装神弄鬼。

    紫苏猜测是乱党作祟，萨摩揣测着也许是李郅的仇家所为。

    知道关键性证据还未出炉，所以，一切便全部按照原剧情来进行。

    凡舍，萨摩多罗摸这下巴，露出思虑之色。

    黄三炮更是急的又蹦又跳，就连上官紫苏也是愁眉不展。

    见此，便是安慰他们道:“再等两天，等关键性证据出来了，便可以破案了!”

    “……”

    “……”

    众人都是十分吃惊，因为，前两次案件都是破获，所以，众人知道，这个喜爱漂亮女孩子欧派的，在破案的天赋上，比萨摩多罗还高。

    于是，众人便都是看向了她。

    “双叶，你知道这案子的真相吗？”

    亲了上官紫苏的小嘴一下后，道:“大家不要急，等过2天，我自会破了这个案子――”

    …

    终于，上巳节到来，官员们都在感慨着国泰民安，不料诡异的一幕又发生了，兴安门上再次流下了血迹，而且城墙渗血后显出隐太子肖像，看来有人事先用白蜡画好了肖像，有备而来。

    紫苏回忆着，陛下今天派出了礼部、吏部、户部侍郎前来查看百姓生活状况，但这三人恰好是当年辅佐圣上推动玄武门事件的主力军，所以，李郅作为隐太子唯一的子嗣，便成了他们的眼中钉，现在李郅很有可能陷入了朝臣的阴谋。

    原剧中，萨摩认为，如果凶手再次作案，必然需要更多猪血，所以还是要从屠夫丢掉的猪血处下手侦查。于是，黄三炮和萨摩又来到屠夫家里，但屠夫大声喊冤，坚称猪血是被偷走的。

    萨摩带领黄三炮和双叶来到一处废弃多年的钟楼，这里是玄武门和兴安门的中点，所以很有可能是案发现场。凶手第三次去屠夫家里偷盗猪血，他被早就埋伏好的守卫打伤了腿，但还是逃之夭夭了，黄三炮调查到了所有腿部受伤的人的名单，他一一调查，当走到一个拉泔水的穷苦人家时，黄三炮认为此人绝对不可能有嫌疑，便匆匆放过了他。倒是萨摩察觉到了端倪，钟楼处不仅有猪血的腥味，还有泔水的臭味，便派三炮抓住了拉泔水的马二。

    刚开始，说这个案子她会破。

    但其实，她都是按照原剧情进行。

    在这起案件中，只是简单的扮演好自己仵作的角色…

    其实是有机会说出一些装笔的话，从而让众人加速破获案情，但不知怎么得。

    或许知道这是自己在这个异世界最后的时间，明知道这不是自己的世界，但在这里过的很不错。

    有萨摩多罗和黄三炮负责跑腿，晚上还有上官紫苏和公孙四娘陪睡，这样的生活，下意识的还想多过几天吧。

    但，身为原主角的萨摩多罗，终将还是将这起案件破获。

    原来，马二的真实身份就是隐太子李建成的侍卫――冯阳，玄武门之变后，冯阳并没有死亡，而是隐姓埋名混入民间，伺机复仇。李郅的嫌疑终于洗清了，冯阳也伏法了。

    但是，一个更大的阴谋正在暗中悄悄展开，原来，长安发生的所有命案皆由伽蓝国国师一手操控，周述的死亡，房龄公主婚事的破坏，兵部侍郎的惨死等一系列命案，都是珈蓝国师的“杰作”，他的目的就是掏空大唐的所有人才，现在，他已调兵遣将准备攻打长安。

    这样的结局刚好和第一季的结局相吻合。

    …

    这一夜，抱着上官紫苏，一边抚摸着她的秀发，一边叹息道:“我离开后，你会哭吗？”

    上官紫苏嘲笑道:“你做梦~”

    “那就好~那我就放心了…”

    说后，拿出一张，然后便是离开了。

    上官紫苏趴在谭双叶的xiong口，等着真正的双叶复苏。

    …

    “紫苏？我怎么在这里？”双叶揉了揉脑袋，感觉有些疼。

    “这是我家――”紫苏回答的很平静。

    “紫苏，你，你怎么哭了？”

    “你看错了，我只是眼睛里进了沙子…”







第273章 功夫不负有心人
    从的异世界归来，消炎不免的有些心虚。

    而更加让他有那么一瞬间唏嘘之感的，是这个现实世界的陌生。

    没错，这次归来，他并非是在包租婆的那栋房子里，而是在一家三星级酒店，娱乐设施自然比不上四星级，但住房的舒适度，以及安全性却让这附近不少的演员明星们喜欢长住在这里。

    消炎从chuangshang坐了起来，缓步走到阳台，这里能够观望到大半个影视基地。

    那里有古代的建筑，也有神话里的山川，更有超现代的城市。

    如今，为了方便拍摄而聚拢在了一起。

    “人生如戏，戏如人生。”

    消炎叹了口气，便喝了口可乐。

    …

    第二天，一大早，消炎便随女2号一起去了剧组，毕竟他是男三号，所以今天的戏并不多。

    不过，他也没闲着。

    因为昨天超乎常人想像的演技，让消炎获得不少的赞美和尊重。

    其中，就有不少刚毕业的影视女演员和那位老爸是富豪的妹纸，环环围绕，羡煞不少人。

    然而，现实世界，消炎自然是老实不少…

    毕竟，他还要脸不是。

    …

    夜幕再次降临，昨天，女2号想和消炎鱼水之欢，但被消炎巧妙的拒绝，所以，今天她便没有再来。

    毕竟，人家有男盆友，只是寂寞想找消炎解决一下生理问题。

    就像男人见了大街上的美女，自然想一亲芳泽。

    但毕竟没有感情基础，所以，不会有想一生一世的心思。

    成熟的女子，对男人也是一样。

    消炎足够优秀，陪他一夜，享受一下，也无可厚非。

    但，现实世界中，消炎还是要脸的…

    所以，他只能空虚寂寞冷了。

    没错，这个娱乐圈很乱，俊男美女太多，诱惑自然比较大，消炎回到自己酒店的时候，分明看到几个有夫之妇，抱着几个小鲜肉去酒店了。

    ‘唉，这种事情，貌似已经不是什么秘密了…’

    “难道，我也要放纵自我？”

    消炎知道，凭他的条件，这里比较开放的女明星，他有信心全部搞上chuang…

    想像一下，确实很爽。

    放荡不羁的人生，不也是另一种爽。

    …

    然而消炎吃了2袋辣条后，还是摇了摇头。

    底线还是要有的——

    为了克服自己那宛如火山爆发般的yuwang，消炎打开了系统，毕竟，这次第二十一关的任务奖励还没有统计。

    然而，让他意外的是。

    系统虚拟屏幕上竟然弹出…

    “我滴个天，难道又到一个星期了吗？”

    

    系统菌的声音响了出来。然而，让消炎意外的是，系统菌并未继续说明的话题，而是，突然语气古怪起来。

    

    “咳咳咳~”

    这种事情被系统菌一本正经的讲出来，消炎自然是老脸一红。

    “这能怪我吗？”

    “这里是什么地方？美女明星那么多？尤其，她们对自己的态度，又那么暧昧…老子又不是太监，我已经24岁半了好吗~也有需求好吗？”

    

    这系统菌就是牛逼，直奔主题。

    消炎嘴角扯了扯。“只是yy一下，我是好男人，不会堕落的…”

    

    “你这个‘嘁’是什么意思？”

    

    消炎菌不服。“摸欧派，那能和‘一夜情’一样吗？摸欧派，那是高雅的事情~”

    

    “那…那是绅士的事情~”

    

    “咳咳…这是优雅的事情…”

    

    “你闭嘴——”

    “总之，我是不会一夜情的…”消炎恼羞成怒道。

    系统菌调侃道。

    “你赢了!!”

    

    “工作你个大头鬼，我上一关的任务奖励，你还没有给我统计呢？”消炎不服。

    任务，如果宿主完成后，会收到意想不到的奖励加成…】

    “什么意思？”消炎有些诧异。

    

    消炎恍然大悟。“你的自然是说，这次完成后，会叠加到第二十一关的奖励之中。”

    

    傻你妹~

    消炎没有过多的啰嗦，便打开了，这次不是随机的，但却是一关从未见过的异世界。

    “这是什么意思？”

    消炎不满道:“不是说，副本任务都是我之前穿越过的异世界吗？”

    

    言外之意，规矩是它定的，它可以随意更改~

    “你!你牛逼——”

    消炎不知道该说什么好了，不过，他指着这个新的异世界，十分不满道:“可是，这个我貌似没有看过？”

    

    “那我到网上查查~”

    消炎打开手机，用酒店的wifi，卧槽，这不查不知道，一查吓一跳。

    “尼玛，才刚刚上映3天，，简直吊炸天啊~”

    消炎又查了一番，虽然豆瓣评分不高，但是，这票房当真是吓人!!

    “可是，这么晚了…我总不能还跑到电影院去观看吧？”

    不想，系统菌竟然笑道

    “真的，这么好？”

    系统菌说的那叫一个信誓旦旦。

    消炎甚至有那么一瞬间，感动了。

    于是，当大屏幕打开，放映的那一刻，消炎崩溃了，他的脸，瞬间拉的很长~

    “系统大神，你~你这片子放错了!!”

    

    “……”

    消炎一脸的懵笔。“你这是1，你是欺负我没看过是吗？”

    

    系统菌也是懵笔了一会儿。

    卧槽，这尼玛还是系统？

    “系统菌，你不会是出bug了吧？”

    

    “这个解释真生硬…”

    几乎现在消炎可以肯定，系统菌，一定没有看过，所以，才会弄混了第一部和第五部的区别。

    但又不好意思承认，于是，就扯什么女主角更漂亮。

    ‘哎呀，算了，谁让人家是系统~’

    虽然看不到，但，消炎还是美滋滋的拿出爆米花和可乐，看起。要知道，。

    再次看一遍，消炎突然发现，里面的女主角梅根·福克斯确实很有味道，梅根·福克斯5岁起学习舞蹈和戏剧，10岁时她移居至佛罗里达州圣露西港，13岁成为模特，在1999年南卡罗琳娜州举办的模特大赛中荣获美国模特大奖，后来成为演员…

    2007年参演电影，并凭借该片荣获mtv电影奖，突破女演员奖提名。并接连登上了包括，，，以及等顶尖时尚杂志的封面。

    2012年被美国评选为全球最美女性第16位。

    并且，影片中的她，身材性感火辣，尤其是头发披散下来的时候，竟然有点和网游中的秦义绝有点神似。

    …

    看完之后，消炎笑道:“既然如此，那便穿越吧~”

    

    紧接着，黑暗笼罩。

    …

    “好刺眼…”

    来到的世界，，发现这里貌似是教室，不过，是异世界，反正她也不要脸了，就双手伸进自己的衣服内，对着柔软的欧派各种揉捏起来…

    虽然不是特别大，但弹性十足，手感不错。

    “系统菌，任务是什么？”

    

    “ok!这副本任务不难~”

    米卡拉，山姆暗恋的女生，大黄蜂也帮助山姆追求她。米凯拉的父亲是一名修车工人，但也是一个偷车贼。她曾为了保护父亲而留下犯罪记录。也因为父亲是偷车贼，因此小时候也在父亲的影响下学会了偷车技术。

    火种源，是变形金刚火种的来源和归宿地。在真人版电影这里，除了原来的灵魂作用外还包括了提供变形金刚吸收的能源的功能。其外形就是一个古怪的正方体，它能将任何电子设备变为机器人。

    相当之牛笔，不过，当看着这里同学们使用的还是老古董的洛基亚手机的时候，一种时空错乱之感油然而生。

    这是2007年，拍摄日期2006年5月29日，拍摄地点，洛杉矶。

    再短短十年中，整个手机科技圈就发生了翻天地覆的大变化…让人唏嘘。

    甚至想着，要不要去找一找乔布斯，貌似也是这一年第一代iphone于2007年1月9日由苹果公司前首席执行官史蒂夫·乔布斯发布，并在2007年6月29日正式发售。

    直到2010年6月8日凌晨1点，史蒂夫·乔布斯在美国moscone west会展中心举行的苹果全球开发者大会上发布了苹果第四代手机iphone4，才算是，真正的进入全球智能手机时代。

    尤其是2011年10月04日在美国加利福尼亚州举行的let's talk iphone的新品发布会上，发布了这款iphone 4s，成为当时连续几年的大陆经典苹果手机。

    当然，说了这么多，还是会选择小米，毕竟是国产的，为发烧而生。

    …

    为了完成副本任务，连课也不上了。

    直接在课堂上站了起来，然后，当着老师的面而去，而此刻，正是电影刚开始时，男主角山姆·维特维奇，一个有点书呆子个性的高中生。

    17岁生日那天，山姆好不容易说服他父亲帮他买下一台二手车，但随后他就发现，他的二手车其实是汽车人变形金刚“大黄蜂”。由于这个事件，山姆意外的成为全人类的救星，这场战斗让山姆自己也有所成长。

    他此刻正在讲台上，贩卖着他祖父的东西，其中就有可以寻找到火种源的坐标眼镜，没有人相信他讲述的关于这副眼镜的历史，失望之余，山姆把眼镜放到网上拍卖，这才引来了各种汽车人。

    不过这是后话，此刻，他一边演讲，一边眼睛还时不时的向这看去，很明显，的美貌，加她那性感的身材，成功的让这位小青年春心dang漾。

    不过，没有理会他，直接大步走出了教室。

    老师大怒:“还没下课~”

    却是懒的回应他，毕竟赋予机器生命的火种源，才更有吸引力。

    山姆不知道那里来的胆量，见女主角突然异样的离去，他竟然胆大的追了出来。

    “米卡拉，那个…”

    却是一把拿过他手中的眼镜，没错，就是那个威震天将揭示火种源下落的地图烧刻在船长的眼镜上的那个眼镜，看过原剧，自然知晓火种源在什么地方，所以，她根本用不上这眼镜。

    不过，这眼镜留着太过麻烦，便夺了过来，笑了笑:“这眼镜，我收下了…拜拜~”

    说完，她便大步出了校园，然后搭了一辆出租车离去。

    …

    山姆则还站在原地，傻傻的分不清东西南北。

    直到老师的暴怒呵斥声，才让他再次回到教室。

    …

    尝试着不使用变身卡，看能不能够完成任务。

    想了想，感觉很难，不过想到奖励加成，便觉着可以尝试一番。

    她先去找大黄蜂，一辆破旧不堪的二手车，就是汽车人大黄蜂，被男主角的父亲买了送给了儿子山姆。

    得早一步，先把这辆大黄蜂买到手。

    然后，说通它帮助自己。







第274章 慢慢走上正轨的小樱
    坐着出租车来到那贩卖大黄蜂的汽车代理商这里，虽然美国的车子便宜一些，但是，穿越变身的这位其实并没有多少钱。

    不过，不怕。

    当拿出现代化的智能手机，拍照、录像、听歌、看电影…尤其是里面还存储了5部长达1~2个小时的小电影，还有高清游戏，手指触控，指南针等，可谓比当时早先了十年的科技产品。

    那车行老板爱不释手。“这是最新研究出来的新手机吗？”

    “是的!一般人根本买不到…老板，我看咱们有缘，我就用这部价值20万美元的天价手机，换你那辆huang色的2手汽车。”

    笑道:“怎么样？是不是很划算？”

    这汽车代理商老板还有些犹豫，不过，在被一手抢回手机后，心里面立刻失落落的…

    他倒没有看上拍照录像的高科技，而是，里面那5部高清小电影。

    要知道，这个年代，想看小电影还得从光碟或者电脑上下载，视频非常模糊不说，渠道还比较严。

    万万没想到，这种男人都喜欢的好东西，竟然能够从手机，这种小设备上进行完美观看，随时暂停快进，太方便了。

    而且那5部中，包罗万象。1部美国，1部加拿大，还有ri本、韩国、瑞典…

    “好!不过，用手机交换汽车的事情，你可千万不能够说出去。”

    “放心，我懂~”

    拍了一下这老板的肩膀。

    很明显，这个老男人误会了，他用那弥漫荷尔蒙的眼睛，在那性感的身材上流转，然后说了一句:“如果，你陪我2个月，我这车场里的车，你随便选…”

    知道美国比较开放，便冷笑道:“你想的有点多~”

    有钱，什么样的女人玩不到？

    这汽车代理商老板见拒绝，也不再多话，在开走2手大黄蜂后，偷偷看起那小电影…

    男人都是一个德行~

    …

    在里学过开车，虽然每部车开起来不太一样，但至少能够开走。

    行驶来到一片空地上，这里四下没有什么人。

    突然对着空气笑道:“大黄蜂，你麻麻喊你回家吃饭了？”

    很明显，大黄蜂并未理会她。

    不过，立刻拿出杀手锏。

    “大黄蜂，我知道火种源的下落…”

    果不其然，在‘火种源’被说出口之后，这大黄蜂立刻有了反应，先是剧烈的震动了起来。

    卧槽，这震动的频率有些少儿不宜。

    怪不得网络段子里，女人都喜欢震动比较好的手机，原来，在大黄蜂剧烈震动的时候，身为女性，屁屁下，竟然弥漫出一种异样的快gan。

    “好了，你停下来…不然，我爽~死了!火种源的下落，便没有人知道了。”

    嘣啦瞎咔~

    大黄蜂开始变形，老实说，这种场面目瞪口呆的观看下，确实有些振奋人心。

    当大黄蜂变身成巨大的机器人后，就在它的手臂窝里。

    狂风呼啸，吹起的美式头发，露出她那美式的漂亮容颜，再配合在大型机器人怀里，有种莫名的性感。

    就像野兽和美人，有了异样的称托，会呈现出不一样的美感。

    不知道大黄蜂能不能欣赏到自己的美，只不过，她挺起自己那圆润的欧派，扭着小蛮腰，自我感觉良好。

    有种做美丽女人的自信…

    “大黄蜂，我知道你此时不会说话…所以，我接下来的话，你如果同意，便点下头，不同意，你可以摇头~”

    大黄蜂似乎还非常疑惑，面前这个人类中的女孩，怎么会知晓自己，并且还不惧怕自己。

    不过，大黄蜂还是点了点头。

    心中一喜便是接着道:“我知道火种源的坐标，我可以带你去，不过，你得听我指挥~”

    大黄蜂想了想，便是点头。

    “还有，不可以通知擎天柱和铁皮它们，虽然它们都好的汽车人，但是，它们全部出动，会带来不小的动静…”

    “会让威震天它们的机器人过来，会比较麻烦…”

    大黄蜂又点了点头，则是毫不客气道:“好了，赶紧变身成经典卡玛罗轿车。”

    这么酷炫的车，还没有坐过，自然是要好好的享受一番。

    大黄蜂毕竟听话，果不其然，又在嘣啦瞎咔~声中，变成了经典卡玛罗轿车。

    伸手抚摸这流畅的车声，金属的微凉手感，然后便听到大黄蜂舒服般的shenying声…

    “……”

    突然想起来，这些汽车人是有触感的。

    坐了上去，虽然这款车比不上玛莎拉蒂、法拉利、兰博基尼等超级名车，但，也是目前在三次元所坐过的最好的车。

    当然，最为特殊的是它大黄蜂这样的附加值，足已让人心生自豪和满足~

    ‘看到没~老娘坐的可是大黄蜂~’

    “你宾利、兰博基尼…再叼，你能变形吗？”

    你能嘟嘟嘟，的打炮吗？

    要知道，大黄蜂身为擎天柱大哥特派到地球的博派先遣队员，吃苦耐劳的大黄蜂专心从事着自己最擅长的工作。搜集情报，隐蔽行踪，找到火种源秘密的知情人。

    孤独沉默之中，他暗暗守护着选定的目标。

    然而千万不要以为大黄蜂只会躲躲藏藏，当他飞身投入战场，两支等离子炮怒火轰鸣时，你一定会对他刮目相看。大黄蜂可以变形为一辆经典卡玛罗轿车，机器人形态下装备两支导弹发射枪。

    总之，大黄蜂是毕竟讨人喜欢的汽车人。

    因为，它具备其它变形金刚所没有的人性化，和对人类像朋友一样的好感。

    所以，才会来找大黄蜂，而并非找其它的汽车人。

    …

    美国的马路上。

    “快点，快点，再快点――”

    要知道，现代社会，各国科技大佬们，都在幸苦钻研汽车自动驾驶技术，虽然已经初步实现某些功能，但是，真正的想在大马路上自动驾驶，目前，还没有那位科技大佬的公司能够实现。

    毕竟，命只有一条，没人敢拿自己的性命开玩笑。

    然而!

    在这的异世界，便已经实现。

    她说了地址，不但让大黄蜂自动驾驶，并且还非常‘作死’的让大黄蜂快点再快点…

    一路上，风驰电掣，在车海之中穿梭，吓的路边车辆都是减速靠边停。

    却对此感觉非常刺激，肾上激素疯狂分泌，让全身上下都是爽的不要不要的~宛如要高chao~

    ‘就是也比不了这种速度啊~’

    歇斯里底，她已经疯了。

    “大黄蜂，前面是条急转弯，不要减速，直接刹车漂移过去…”

    “对，就是这样…得飘，得飘，得意的飘，我安静的喝饮料，吃着辣条。得飘，得飘，得意的飘，我绕过山腰，手里还有薯条。得飘，得飘，得意的飘，你看我嚣张的样子，多么的叼。”

    一路激情四射，让享受了一把狂飙的快gan。

    …

    终于，在和大黄蜂一路上达到了极为极为惊人的默契后，来到了那。

    也就是负责研究火种源和冷冻威震天的政府秘密单位，这里是一处大坝，从外表看颇为壮观。

    …

    “大黄蜂，我们要不要来点刺激的？”

    大黄蜂不会说话，便只能点头。

    于是!

    菜刀砍电线，一路火花带闪电。

    大黄蜂带着直接冲了进去――

    …

    一时间，和特效下的电影剧情一般，各种枪林弹雨，各种飞机大炮。

    还好，等他们发现的时候，大黄蜂已经带着攻击到了里面，所以，赶来的飞机失去了意义。

    但是!

    错估了人类的力量，大黄蜂打到中心位置的时候，便已经攻打不进去了。

    更加让人难以接受的是，大黄蜂已经被干掉了一条手臂――

    这让一路‘得飘得飘得意的飘’的怒了，她直接拿出了最强――

    轰隆隆~

    在所有人震惊之下，就连大黄蜂也是目瞪口呆。

    变身巨大无比的，轰隆隆~2颗导弹，被她用手一把抓住，然后一把甩了出去。

    轰隆隆~

    一棒子横扫，天塌地陷，日月无光。

    的出场，不到十分钟，便结束了战斗。

    普通的人类物理伤害，对来说，毫无作为。相反，的如意金箍棒却对它们来说，是致命的伤害。

    真正的无人敌――

    这个世界上，除了神话世界那些大神，地球上的生命，没有任何存在是的对手。

    抱起受伤的大黄蜂，面无表情的来到那保存‘火种源’的地下秘密基地，这里的金属的墙厚达几米，但也被暴力的一拳捅开。

    “……”

    大黄蜂惊呆了，这力量，完全吊打他们变形金刚啊!!

    …

    来到那巨大的火种源面前，放下大黄蜂，意识它来将这火种源变小。

    因为她知道，大黄蜂可以做到。

    大黄蜂伸出那只剩一只的机器臂，放到那巨大方块的火种源上面。

    然后，那原本黑暗的特殊纹路，立刻亮了起来，一种神秘的力量，发出微妙的波动涟漪…

    然后，这巨大的火种源，便以肉眼可见的速度变小。

    最后，只有两个手巴掌大小。

    毫不客气的接了过来，立刻，她的系统便是提示道

    “走吧，大黄蜂，找个安静的地方，我用这火种源来修复你的麒麟臂――”

    …

    然而，就在她们刚刚走出去的时候。

    那基地的另一面，原本冰冻中的威震天突然苏醒了。它用特殊的传输方式，召唤来了红蜘蛛、路障、眩晕、迷乱、吵闹、碎骨魔、巨蝎怪。

    然而，下一秒，不耐烦的一棒子打了过去。

    那刚刚还嚣张无比的威震天，瞬间支离破碎，连惨叫声都未曾发出…

    再来一个横扫千军，眩晕、吵闹、碎骨魔、巨蝎怪，全部一路变成金属碎片，分崩离析的场景分外的劲爆好看。

    只剩下小巧的迷乱，和对空飞的红蜘蛛、路障。

    对空，的棒子，直接点射。

    “变长――”

    噗~

    噗~

    宛如串糖葫芦一般，将红蜘蛛、路障全部击穿，然后，变大――

    嘭嘭~瞬间将其膨胀到支离破碎。

    迷乱太小，迷乱生来就沉默寂静又残忍无情。它那些精密的视觉传感器极为敏感，就连在地球生命皮肤上聚居的微小细菌也能一览无遗。头顶上触角般的信息拦截器能把人类的脑波分解为连续的数据，令它能够使用某程度上的读心术。它的四只手超常灵活，而且每个关节都锋利无比。除了对威震天和路障的低声交流，它从不作声，即使面对着其它“霸天虎”同僚。它一旦张开口，就会发出破坏力巨大的超音速尖叫。

    一个‘定’的法术，便将那迷乱定在了原地。

    然后，一棒子下去…

    威震天的团队就被团灭了!!

    ‘你爸爸永远是你爸爸――’

    …

    在一片安静的山丘上，用滴血契约的方式，收了火种源这种宝贝。

    然后，她抓来一辆最新的坦克，用契约后，完美操纵火种源的力量，将这坦克和大黄蜂的断臂，完美融合。

    …

    狂风呼啸，那挺翘的臀部坐在大黄蜂的车前盖上，阳光照射在她那露出来诱人的欧派沟壑里…

    “大黄蜂…我要走了――”

    然而，让人意外的是，大黄蜂的车内突然响起周董的那首――

    

    

    

    

    

    

    这首收录在2005年11月发行的专辑。

    而此时的美国是2007年7月间…

    所以，大黄蜂能够跨海，搜寻到这首周董原作，还是可行的。

    有一种默契，不用多言。

    安静听完这首歌后…本要离去的她，竟突然听到大黄蜂，开口所说的第一句话:“mikaela，你之前这首歌的歌词唱错了~”

    回头笑了笑。“我故意的~”

    微妙和谐的气氛下…

    然后，便点击了穿越回去了。







第275章 去医院看望病人
    回到现实世界，夜色依然迷人，就像漂亮女孩子的欧派，虽然看过无数次，可每一次观看，都会充满了异样的诱惑。

    因为穿的漂亮衣服不一样…

    消炎此刻的心思略微有些复杂，原本的计划，是让大黄蜂带着自己一路装逼一路飞。

    可最后，自己还是被迫使用了最强变身卡。

    虽然大杀四方，但，回过头来，却并没有什么满足感。

    ‘毕竟，我的奖励加成没有了啊~’

    …

    酒店内的装潢，自然是要比消炎在包租婆哪里租的房子要华丽，各种家具，各种电器设备，很上档次，但是，却没有家的感觉。

    国人为什么喜欢房子？

    因为那是自己的家――

    就像消炎租的这里，虽然赏心悦目，但是，这里的一切都不是自己的，等哪天自己不交钱了，那么，他就要滚蛋了。

    而自己的家，无论是破，还是旧。只要你不将它卖出去，它就一直是你的…

    …

    脑子胡乱想了些，见时间不早了便是赶紧呼叫系统。

    “系统菌，系统菌，赶紧统计我这次的任务奖励吧。”

    系统还是非常给力的，每次呼叫，无论什么时间，只要它没有情绪，都会在1秒之内回答。

    

    

    不出3秒，系统菌便是提高声音的统计道:

    

    卧槽，简直吊炸天。

    自己原来卡里的109万，因为这次拍戏花费比较高，还剩107万，加这次20万，也已经累积到了127万。

    看起来，只是一个数字涨幅…

    但，天知道，现实世界挣钱有多难。

    就算这次的男三号，全部加起来，大概有1个多月的戏，可片酬，也不过才10万而已。

    消炎的各方面条件都比较好，但毕竟没有什么人气。

    可这10万的片酬，也依然让无数跑龙套的羡慕。

    要知道，1个月十万，细分下来，将近1天3千多块。

    而跑龙套的一天才100~200块，即便是一些小角色，一天也是200~1000块之间。

    消炎没有任何拍戏基础，仅仅依靠颜值，外加未来媳妇李优雅的这层关系，便能够获得如此的机会，已经很让人羡慕嫉妒恨了。

    然而!

    这10万，对比消炎目前一总关的任务奖励之一的现金奖励相比，简直不值一提。

    “说来说去，还是我的系统大法好哇~”

    消炎心里美滋滋，系统是他的王牌，这么给力，他自然开心。

    共20张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    这类卡片也不少~

    和，共计2张，目前共累积4张，之前的2张为。】

    握草，这个叼~这个叼。

    ‘竟然有白色变形金刚卡，看来这次的副本任务奖励，果然有累积效果…’

    只不过，想到自己好不容易积累兑换来的2张在上一关用去一张，这一关又用去一张，已经没有了，他就有些头疼加伤心。

    1枚。注，宿主共累积获得9枚，之前获得的8枚为。】

    虽然这名字听起来有些恶心，但是，已经累积到了8枚，消炎还是比较振奋的。

    因为，达到12枚，便能够召唤神龙，让神龙再次给予李优雅1年的寿命。

    ，。注】

    我曰――

    感情，这人气值无论是增还是减，总人气值，却是始终上不去。

    可恶啊――

    都是因为欧派、欧派、欧派，才让自己的扣除那么多。

    色字头上有台绞肉机啊!

    

    一直不知道，这个绅士等级不断升级有什么意义？

    难道就是在统计自己摸的欧派数量？

    貌似，这次在异世界，摸的有3千3百个大美女？这不可能吧~

    难道统计的是揉捏欧派的次数？

    这样想一想，还很有可能，毕竟上官紫苏的欧派都被自己揉捏大了一圈…

    ，。】

    还不错，消炎开始思考，这12点，加在哪里比较好~

    任务的特殊奖励:1个，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。注:目前已经累积的特殊奖励有:3个、1个。】

    雾草，这次的特殊奖励，倒有些出乎消炎预料。

    目前，在李优雅那里，有1个，1个，然而，她都没有使用。

    而自己手里的这3个，也特别宝贵。

    消炎的全部使用完，如果再遇到极为难做的，如:感情类的任务，那么，这就成了消炎唯一的过关手段了。

    毕竟，感情类的事情，不是最强变身卡所能够解决的。

    不过――

    “卧槽，火种源!!”

    还真是让人吃惊――

    毫无疑问，这么多的奖励，自然是已经统计完毕，消炎迫不及待的从系统物品栏内，将那个特殊奖励给拿了出来。

    手感略微有些重，毕竟是未知的金属。

    在这正方形的火种源面上，雕刻着一道道复杂玄奥的纹路，当消炎的手指，触碰在了上面，就像产生了静电一般，瞬间释放出一丝丝的电流，从那繁奥的纹路上流过。

    看上去，特别充满了未来科技感。

    “系统大神!”消炎高兴的时候，就称系统菌为大神，或者大爷。

    “这个火种源，难道就是里的火种源？”

    

    系统大神回答道:的变身卡，滴血契约，所以便成了有主之物。】

    

    消炎高兴坏了~

    好东西谁都不嫌弃多，他仔细把玩着，他的系统果然强大，在点击这属性的时候，竟然还有说明书:

    

    

    

    

    

    虽然一个月只能使用一次，但消炎还是忍不住使用了。

    他闭上眼睛，深呼吸一口气，然后，全身心的沉入里面，在异世界里，使用过一次，并且为大黄蜂修复过麒麟臂。

    所以，有了经验，消炎便能够熟能生巧。

    毕竟这玩意就像发春的男人，你要去挑拨他，或者诱惑他，让他看小电影，让他打飞机…

    最终!

    次啦~一声。

    一道宛如闪电般的特殊能量，便就是如此的激射了出去。

    直接激射在了2米之外的电视机上…

    虽然看起来有些污，但其实，是很纯洁的能量。

    网上说，女孩子吃了可以美容养颜…咳咳咳~

    咔咔嘣咔~

    在消炎的目光下，那台电视机，竟然在开始变形，最后，竟然直接变成了一台电视机器人。

    或许目前的力量还很弱，这台电视机机器人的力量并不太强，不适合战斗，并且还不会说话。

    不过，却能够录像，和录音。

    而且，这台电视机机器人，还能够飞…

    真tm刺激，消炎的手机可以无线连接收到视频录像，跟无人机一样。

    但是，比无人机，更加灵活，因为，1000米之内，消炎可以控制，并且，可以控制1个小时。

    虽然很晚了，但外面依然有很多人，毕竟，很多剧组还有夜间的戏…男演员，消炎就不看了，专门偷拍当红小花旦，用特殊的角度，来看那衣领里面的雪白风光…

    消炎也没有太过火，万一被人发现，她们头顶上的不是无人机，而是一个会变的机器人，估计她们要吓疯了。

    然而，就在消炎控制电视机机器人回来的时候，突然意外看到另一栋更高级别酒店里面，貌似有不可描述的画面…

    原来是消炎在电视上看过的女大明星，此刻竟无比妖娆的骑在一个长相丑陋，并且肥头大耳的老男人身上…

    ‘唉，世风日下啊…’

    ‘娱乐圈里的潜规则，真恶心~’

    看到这一幕，想到那女明星在电视剧里扮演的青春可爱形象，瞬间崩塌…

    这就是现实啊!

    为了给无数的观众们展现她清纯可爱的一面，而背后，却要在各种丑陋老男人身下丑态百出的承欢…

    不过，有不好的，自然也有好的一面。

    比如那消炎同个剧组内的，那位有钱有势的富家女，好像是女5号吧…

    她一个人在洗澡，消炎礼貌性的观看一下。

    然后，他便听到她那骂骂咧咧的声音。

    电视机机器人有视频录音的能力…

    “该死的消炎，你以为你是谁啊？”

    “本大小姐，花容月貌，虽称不上国色天香，但，难道还配不上你？”

    “太气人了!摸了我的欧派，却还拒绝和我拍拖…要知道，我的欧派，还从来没有被男人摸过，你这个可恶的男人。”

    “要是让你知道本小姐还是处子之身，估计吃亏死你…”

    而就在她骂骂咧咧的时候，突然她惊讶的发现…

    “怎么回事？这浴室里怎么有一台电视机？”

    “不是说，这家酒店是最干净，最安全的吗？”

    那漂亮的富家女全身都是水滴，她蹲了下来，好奇的查看起来。

    “不行，有台电视机在旁边，总感觉怪怪的――”

    于是，她围了浴巾，就把电视机抱了出去。

    总的来说，她性格还算好的了。要是那种高高在上，蛮不讲理的，估计都要打电话投诉了。

    然而，让这富家女惊讶的是，她刚刚洗完澡出来，竟然发现…

    “咦？刚刚那台电视机呢？怎么不见了？”

    …

    消炎赶紧把这台电视机放好，想到刚刚那一幕，他就忍不住唏嘘。

    “好险好险…”

    在现实世界，他不愿再招惹女孩子。

    尤其是她们的感情…

    因为，娱乐圈漂亮女孩子太多了，如果消炎每个都收，那后果，不敢想像。

    如今有李优雅、徐婷婷、方圆圆、白素贞…已经够多了，再招惹下去真要出事故了。

    ‘不过，那富家女，身材真好，欧派又白又大又嫩又漂亮…最重要的还是处子之身。’

    真是可惜了~

    消炎有些唏嘘，如果是消炎刚刚得到系统，做人做事最为膨胀那段时间，也许，他就会使用变身卡，跑去上了那女子…

    毕竟，听着刚刚抱怨，人家漂亮妹纸也喜欢自己不是。

    可如今，消炎已经是老油条了。

    也许，以后自己在娱乐圈，甚至投资其它产业，肯定更具有人气。毕竟，之后的消炎，那魅力自然是无敌的…

    “怪不得，那些名人，和有钱有势的男人，包小三还出轨…因为，这样的美女诱惑太多了啊!!”

    自己一定要忍住――

    话虽如此，但消炎还是把刚刚那段富家女洗澡的视频偷偷保存了下来。

    然而，那个当红小花旦和丑陋老男人潜规则的视频，则让消炎给删除了…

    他不是鄙视这种女人，虽然她也很漂亮，但是，那个潜规则的老男人太丑了，看多了脏眼睛。

    …

    将收好后，消炎就不再纠结这样现实中的乱七八糟的事情了。

    而是打开自己的:

    

    

    

    

    

    

    

    。】

    。】

    看了一眼，没有什么太大的变化。

    然后，想了想，还是打开了。

    这次奖励，满共就12点，而且，消炎目前正在拍戏，总觉着，还是用在钢刃上比较好。

    

    

    演员技能加起来，有90点了，毫无疑问，消炎立刻加了10点上去。

    还剩下2点，消炎想了想，点击，加在了唱歌技能上。

    因为，他有种预感，等这部正在拍的电视剧，播出后，也许他消炎就要火了。到时候，多了一项唱歌技能，无疑对自己的事业和人气更有帮助。

    虽然现实中的人气积累到上的比例只有5%，但再少也是肉啊。

    消炎摸异世界漂亮女孩子的欧派那么多，掉的太吓人了，多一个收集的渠道，总是好的。

    于是!

    刷新之后:

    

    







第276章 小樱，你真的好努力
    一夜好眠，第二天，消炎一大早便去了剧组，为了避免不必要的麻烦，这一次，他并没有同女二号一起。

    人家都已经有富二代男盆友了，自己再一直给人家男盆友提供戴绿帽子的机会也不太合适。

    …

    今天的戏，让消炎有些意外。当然，女三号李优雅依然没来，这未来媳妇大牌到没谁了。

    而消炎的戏，似乎有些改动。

    就是那个富家女，她在剧中试演的是一位外国公主，女5号，戏份比消炎男三号还少，本是要和男一号联姻，却阴差阳错的，和男三号混在了一起。

    男三号是位亦正亦邪的手握兵权的世子存在，在反派想要杀害这位富家女公主，然后挑拨2国的战争，不想，却被男三号无意中给救了…

    …

    消炎对这段剧情特别无语，因为，剧中，男一号对女1号痴情一片，只爱她一人。

    可消炎扮演的男三号倒好，嘴上说喜欢女1号，可实际上，几乎剧中所有漂亮女子都与他有染…

    ‘自己这男三号的存在，难道就是要衬托男1号的忠贞不渝？’

    不行，即便这个角色不太稳重，有些风流，但消炎也要演出这男三号的魅力和特色来。

    …

    镜头下，消炎的演技再次飙升。

    要知道，他一开始的演技值加起来为90，而如今达到100，自然是吊炸天的…

    从富家女公主初次见面，到发生矛盾，再到出手救她。

    都让不断飙戏的消炎，演的淋漓尽致。

    “天啦!这消炎先生当真是厉害，能够把戏演到这种程度，整个剧组他是第一人了…”

    “以前，我不相信天才，我认为都是普通人背后努力的结果…可直到，我看到了消炎…”

    …

    富家女本来就喜欢消炎，虽然被消炎委婉拒绝，心中有些埋怨，但她那双漂亮的眼眸里，时刻对男三号所流露出来的不加杂质的爱恋，却是真实无比，以至于，这段她和消炎的戏，是她整部戏里演的最好的。

    而让消炎更加感慨命运多舛的是，富家女公主遭遇危险的戏，竟然是她在沐浴的时候…

    ‘可恶啊!这富家女光身子洗澡的视频，我手机里面都有…那里还总得着在再演一遍？’

    果不其然，穿着抹胸，在特殊的镜头角度下，看起来像是没有穿衣服一样。

    剧情是，男三号意外发现刺客，好奇之下，冲了进来并救了富家女公主。

    剧本里说，男三号抱住了富家女公主，然后旋转跳跃富家女公主闭着眼~

    男三号是风流倜傥之人，阅女无数，自然不会在意和漂亮女子搂搂抱抱。

    …

    消炎感觉这就本色演出，再加上，他那100点的。

    足已把这段演得吊炸天…

    “我的天，太历害了吧？”

    “这消炎先生以前演过戏吗？怎么吊威亚，这么熟练，怀里抱着一个人，还能够优雅的在半空中来个后空翻？”

    这样华丽并且流畅的动作以及身影，足已让在场所有剧组工作人员包括导演都是大吃一惊。

    因为太完美了~

    其实，消炎暗道:这都是小意思，在的异世界，用的立体机动装置可比这吊威亚难度高多了…

    剧情到此就没有了――

    可是，这一刻突然出现意外，因为富家女公主，这一刻被消炎搂住那柔软的腰肢，竟然强劲有力的抱着她，在半空中旋转跳跃，那流畅华丽的操作，简直让人窒息。

    尤其是消炎那帅到掉渣的容颜…

    于是这富家女公主一个没忍住，直接踮起小脚尖，然后抬起自己那娇生惯养般雪白的下巴，将自己那柔软并带着少女气息的吻，送给了消炎…

    美女在怀，消炎大脑还未反应过来，因为，剧本里根本就没有这段戏啊――？

    但是，他的身体太熟悉这种感觉了。

    毕竟，他可是老司机，脑袋还没有下达指令，身体却紧紧抱住这富家女公主，狂啃了起来…

    那霸道总裁范，以及那令人窒息的技巧，足已让人窒息。

    “……”

    “……”

    全场众人都是惊呆了，唯独导演一双小眼睛立刻亮堂了起来，他看着摄像，兴奋不已。

    因为这段她们自我发挥所演的太好了…

    男三号把那种枭雄的霸气，已经阅女无数的熟练，演绎的淋漓尽致。

    而富家女公主这一刻的演技也颇为让人赞叹，小喜欢的心思，加上小主动，再加上公主那种害怕但有强行表现出来的傲慢，以及吻了之后，女孩子脸红的青涩，都是完美的演绎了出来。

    导演以为这一刻富家女公主是演技爆发，其实不然，她只是本色演出。

    但很快2人便分开，毕竟，这不是真实的电视剧剧情。而且假的，演出来的…哪怕富家女公主再投入，她也知道，四周有几十杆子人在观看。

    “卡~卡~卡~”

    导演笑的合不拢嘴，他猛的站起来，拍起了手掌。

    “这段你们自己加的戏，演的太好了…”

    “值得鼓励哈――”

    然后众人都是羡慕嫉妒的散去，他们开始拍男1号和男2号的戏，消炎和富家女的戏都不多，今天的算是拍完了。

    而此时，却还不到中午的时间。

    消炎有些尴尬，明明他都不想再招惹现实世界的女孩子，毕竟，他给不起她们想要的幸福。

    “那个，刚才…”

    不想，这富家女还挺傲娇的，明明刚才那个吻生疏无比，并且，此刻的小脸蛋都红透了，还傲娇道:“这不怪你，我知道你有女朋友了…你还很爱她!!”

    这话像是说给她自己听的，以至于，她自己的脸色变的更加微妙起来。

    其实，当初消炎用这句话，不光拒绝了她。还有女1号，女2号，和几个刚刚从影视学院毕业的美女新人演员们。

    消炎尴尬笑了笑，虽然他的另一面，放荡不羁，但，表面上，，他还是装作好男人柳下惠的。

    只是不想，在他和富家女分开的时候，这昨晚消炎刚刚偷拍人家洗澡的漂亮妹纸，竟然，突然脸红的说:“那个，刚刚，那个吻…是我的初吻――”

    说完后，她便脸红的跑开了。

    老实说，有那么一个瞬间，消炎心脏不由自主的多跳动了一下。

    处子情节，一般男人都会有的。

    一边，男人希望喜欢的女孩子主动，另一方面，却又奢望这个女孩子纯洁无暇。

    毕竟，夺走漂亮女孩子的第一次，会满足大部分男人的雄性满足yuwang。

    消炎也不例外，在娱乐圈，他见过太多太多，女子哪怕结婚，哪怕有男盆友，依然愿意和他不清不楚，和其他帅气的男明星估计也是一样。

    甚至，他还知道有几位漂亮的影视学院的新人女演员，背后都有一个干爹…

    而没有干爹的，还迫不及待的想找，毕竟，没权没势，又想有机会出演重要的角色，不付出一些东西的话，基本上机会渺茫。

    而位富家女，天生就后台硬…

    再加上她拍戏只是出于爱好，并没有那种强烈的上进心，所以，也就隔绝了大部分的潜规则…

    但毕竟，她还没有达到李优雅那种层次，估计以后有些小名气了，身边的追求者一定多到过江之鲫。

    …

    ‘唉，难过啊…’

    为什么非要第一次，这不是加重我们消炎的心理负担吗？

    消炎的心情很纠结。

    毕竟这里也不是迪拜，他一个人可以娶好几个？

    也不是古代，只要有钱，想娶几个，就娶几个？

    感情，他玩不起啊~

    …

    心情不怎么好，消炎便是询问导演还有没有戏后，就直接出去散心，玩乐了。

    没错，这拍摄基地的风景还是很美的。

    这段时间一直忙，消炎也没有出来逛逛…

    现在，他演员技能达到100，所以他也就不再为拍戏担心。所以，就来放松心情的出来游玩…

    …

    玩的时候，自然也是免不了各种的吃喝。

    毕竟，消炎也算半个吃货…只要是没见过的，看起来比较美味的，他都想尝尝。

    消炎因为还没有换装，穿着古装，再加上，他那帅的掉渣的容颜，导致很多女游客明明都不认识消炎，却也要跑来和消炎合影…

    这真是幸福的烦恼，不过还好，毕竟他的影视作品还没有出来，没名气，再帅气，而能够有胆量要求合影的女性也不多…

    不过，消炎走到哪儿，都是路边行人的焦点。

    因为，太帅了――

    如今，这是一个看脸的社会，长的秀色可餐，自然让无数人欢喜。

    …

    让消炎意外的是，他总感觉有人在跟着他？

    ‘难道是因为自己这帅到惊天的容颜，而遭来嫉妒的报复？’

    …

    一个转弯的时候，消炎藏了起来，果不其然，一会儿，一辆酒红色颇为拉风现眼的跑车娓娓而来。

    如果这是漫画的话，估计那跑车的车顶上都要冒出3个大问号~

    因为，人跟丢了。

    消炎艺高人胆大，有人跟踪想对付自己，他也不是怕事的主。

    便一脸冷笑的走了过去，颇为嚣张的敲了敲那酒红色跑车的驾驶车窗，然后淡淡道:“喂!兄第，你跟我一路了~想怎么比划，出来说说吧？”

    如果是那个不开眼的，消炎不介意，使用变身卡，打的他们哭爹喊娘。

    毕竟，拥有系统菌的消炎，就是这么叼~

    他不招惹事，但别人也别想来招惹他――

    可是，让他万万没有想到，车窗下来后，竟然露出一个带着大墨镜的，肌肤雪白，小嘴翘起傲娇弧度的富家女…

    还好她带着大墨镜，不然得尴尬死了。

    她一个黄花大闺女，连初吻都是刚刚送出去的，结果，这还不害臊的开车跟踪一个男人…

    “咳咳~”

    消炎一看到这富家女，就想到昨晚，她那较好酮体上密布小水珠的诱人模样…还蹲下身子，亲自来搬突然出现在浴室里的电视机…

    所以，比起富家女跟踪消炎被发现的尴尬，其实，消炎也挺尴尬的，于是乎，他摸了摸鼻子。

    “那啥…”

    然而，傲娇女，就是傲娇女，她不等消炎开口，便是再次说道:“我知道，你有女盆友，并且，你很爱她…”

    卧槽――

    消炎有些无语，都这样了，你还这么说，这也太尴尬了!!

    ‘你明知道我有女盆友，还喜欢我女朋友，其她的追求者妹纸，都知难而退了…你一个富家女，要什么没有？还厚着脸皮，刚刚拍戏送初吻…现在又是大胆的跟踪~’

    你让消炎怎么来形容你？

    自虐~？

    “那个，我只是刚好路过…你不要误会。”

    即便带着大墨镜，那富家女的小脸也红到了脖子根。

    然后，她故作随意的开车，然后道:“拜拜~”

    “……”

    消炎静静的看着她表演，然后大方的离去，然后，摇头笑而不语。

    …

    然而，当着富家女，将车子开到无人的停车位上，已经合上车窗后的富家女，顿时气的在车内暴跳如雷，她那双白嫩的小手疯狂的拍打着方向盘。

    “可恶啊――”

    “气死我了――”

    “这个混蛋消炎，你怎么能够这么对我…”

    “我那么喜欢你，明知道你不喜欢我，我还把宝贵的初吻送给你…可你倒好，吃干抹净之后，还跑来取笑我？”

    “你明知道我跟踪你…你还要跑来拆穿？让我当众出丑――”

    “可恶啊可恶啊~消炎，从此以后，我再也不喜欢你了…我要跟你没完~”

    富家女任性的发泄了一番情绪后，突然又漂亮的目光迷离了起来。

    因为，她的脑海里，又不由自主的出现了刚刚拍戏时，消炎那帅气不羁的模样，当他霸道的紧紧抱住自己，眼睛里都是那种高高在上的眼神…

    但，哪怕在半空中旋转跳跃，都是那么的优雅~

    直到，自己忍不住奉献了自己的唇…

    她听好多姐妹说，初吻，其实真没有想像的美好，大多都是很无聊的…

    可是，消炎先生的的技巧太熟练了，炉火纯青。

    富家女小手轻按在自己的红唇上…

    仿佛，刚不久那烈焰红唇的滋味，还在全身犹如电流一般，来回的在娇躯中流转…

    然后，富家女小脸就是更红了…

    她伸手捋了一把自己那微黄带卷的长发，没错，她是混血女，拥有一半乌克兰美女的血统…

    ‘难道，自己真的发春了~’

    富家女，感觉自己更羞人了。

    …

    消炎这边，对此颇为无奈。

    这种吊丝被富家千金公主另眼相看的套路，不就是小时候梦寐以求的吗？

    像郭靖和黄蓉，以前还是吊丝的消炎做梦都想遇到一个漂亮，又纯洁的富家女看上自己，然后，自己就可以像套路里的男主角一样牛笔吊炸天了。

    可那毕竟不是现实…

    消炎吊丝的时候，大学里，…这就是残酷的现实，也刺激着让消炎，从此爱上二次元，并且，把目标定到普通人难以企及的全亚洲最美的李优雅身上。

    至今，消炎还不知道，李优雅就是妲己转世…

    …

    可是，现实还残酷的是。

    当你牛笔了，颜值、本领加气质、地位都有了一些后，曾经做梦都想的套路…却在这一刻纷纷踏至而来。

    你不想要都不行…







第277章 鸣人开窍了
    消炎没有回去，找了一家看起来比较干净的餐馆，这里毕竟是影视基地，有特色的是，这里什么年代的人物都有。

    也有一些像消炎这样，没有换衣服就直接来吃饭的。

    这样异样的体验，还真是让人难以忘怀。

    消炎找了一个角落，年轻的女服务员将饭菜端上来的时候，原本只是礼貌性的微笑，瞬间变成了真心的微笑。

    ‘这男人真帅~’

    为此，消炎只是依靠颜值，便是比普通顾客多享受了一些服务。

    肚子里填了一些食物后，消炎便打开了系统，虚空中弹射出一道虚拟屏幕，一般人是看不见的。

    “系统菌，开始穿越做任务吧~”

    

    系统菌也没有啰嗦，瞬间一道穿越黑洞便是笼罩了过来，而在消炎眼前猛的一黑的那一瞬间，他看到这餐馆里所有人瞬间被静止了。

    有喝酒聊天的，有匆匆忙忙吃饭的，有打情骂俏的，有像消炎一个人低头吃闷饭的…

    瞬间被静止，状态万千。

    …

    “好刺眼…”

    果不其然，按照2次元和3次元之间的相互排列，上一关是3次元的，那么，这一次便是2次元。

    2次元的欧派和3次元的欧派相比，少了一份真实感，但是，却多了一份完美感~

    众所周知，大欧派，如果不是里面加入的有硅胶，那么，通常是会下垂的，欧派夹笔，就是最好的例子。虽然不影响手感…但眼睛的感官可能没那么完美。

    当然，未来媳妇李优雅是个例外…

    她是唯一一个3次元，比2次元还要完美的美人儿。

    然而，2次元就没有这个负担，她们皮肤雪白，毫无瑕疵，眼睛很大，很可爱，欧派再大，也不会下垂，反而充满了弧度和圆润的美感…

    …

    这里貌似像女孩子的闺房，看画风，有点国产的感觉。

    找了面镜子，一照，便是惊呆了。

    “苏沐橙…”

    自己果然是变身成2次元绝色女主角了呀~

    毫不客气的自摸起来，苏沐橙还是荣耀职业联盟中的全明星级别的选手之一，被称作荣耀职业联盟的头号美人。

    荣耀职业联盟首席枪炮师，宣传被称作第一职业女选手。

    老实讲，这部动漫确实不错，在b站追番榜已经排到了第一，追番人数已经多达340万人，超人气可见一番，和最近b站鬼畜区大火特火的波澜哥有得一拼…

    咳咳，这里不是贬低的意思~

    总体来说，全职高手12集出现的人物众多，除了3位美女主角加几位还有些眼熟的男主角外，其余的角色出场太快，走的也快，完全没有太深的印象。

    可能是个怀旧的人，他总觉着以前的岛国动漫比较经典，如，虽然也有着升级套路，但是，人物个性鲜明，能把人看哭，也能够把人看的热血沸腾。

    很不错，但是，总感觉，有一定的情怀在里面吧。

    国产的动漫质量一直很低，突然出现一部画面精致的2d动画，并且剧情进展颇快，节奏鲜明，声优也不错，自然是受到广大漫友们的追捧。

    但是，实话实说，看完之后，回过头来。

    里的一些人物，还能够保持几年甚至十几年的记忆犹新…

    但，已经忘记很多了…

    …

    也只是感概一番，并没有其它的意思，她当然希望国产动漫能够崛起，能够制作出一部可比，甚至超越火影的作品。

    能够让无数观众们，到老的时候，还能够记得里面的人物和剧情，而感到震撼和唏嘘。

    …

    岛国的动漫，新番，可能是已经二十多岁了，实在是看不懂。

    以前看个动漫电影都会忍不住每天去搜索，去观看。像…

    但如今，连新番都看的没有了味道。

    老动漫，…这种完全为观众们展现一个新世界幻想的动漫，几乎都没有了。

    要么就是重口味…要么就是各种轻改，各种卖腐校园百合恋爱的番…

    实在是没有追番的yuwang。

    ‘看来，真是老了…’

    要么，就是动漫行业，整体下降。

    失去了岛国人经常提到的匠心，老实说，像这样的动漫，时隔多年，再拿出来看，依然有想看的yuwang，歌曲配乐，加精彩的剧情…

    唉，也有可能真是老了。

    …

    如今的时代，成为b站最强追番榜第一，从头看到未，几乎没有什么快进。

    画面精美，节奏鲜明。

    就是人物有点杂，看到最后，还没有弄清谁是谁…

    …

    所以，这突然穿越而来，还有些不适应。

    算了，先看看支线任务吧。

    “系统菌，可以说任务了~”

    

    系统菌的回复很快，但这任务着实让还在自摸欧派的有些目瞪口呆。

    而系统菌紧接着所说的支线任务2，则就更让膛目结舌了。

    

    “……”

    继续懵笔中，她做梦都没有想到，系统菌会给她颁发这样的任务。

    原本以为，本剧12集，一大半时间都在装逼打脸…哦，是打怪，刷副本升级。

    自己穿越变身而来，自然是要随大流，比如破个什么副本记录什么的。

    ‘难道，刷副本破纪录得等到主线任务？’

    …

    不过，也不是吃素的，毕竟，欧派都是肉做的~

    “系统菌，你这2条支线任务也太笼统了吧？”

    “还是说，只是和男主角叶秋随便聊一聊就行了？”

    系统菌立刻补充道

    

    “卧槽，这就有点强人所难了吧？”

    自然是叫苦不迭。“江山易改本性难移啊——”

    “那叶秋就是一个夜猫子，每次刷副本都是半夜…再加上，他是网管，晚上值夜班，不熬夜也不行啊？”

    系统菌的回复非常欠揍

    “呵呵…”

    还真是一如既往的刻薄啊!!

    …

    将自己的欧派，摸爽后，就开始计划，怎么来完成任务。

    ‘不如，用最野蛮的方式，将叶秋绑架起来…强制性的让他白天上班玩游戏，晚上老老实实的睡觉。’

    ‘还有，人体健康，必须的在补充五谷杂粮之外，还要有一定的蛋白质、维生素、矿物质…’

    而剧中，叶秋似乎生活条件不好，动不动就是吃泡面。

    想了想自己以前的苦逼生活，不也一样吗？

    …

    第二天，晚上，因为睡了一个大懒觉，所以就错过了叶秋被迫离开嘉世的精彩剧情。

    等打算参与的时候，叶秋已经离开了嘉世。

    这晚，第一次和叶秋见面，看着他那还算帅气的脸。

    本想对他说:不要到网吧上班，熬夜伤身体…还有，你年龄也不小了，不要整天想着玩游戏，你是男人，你得考虑我们的未来…

    房子太贵，你买不起也就算了，你总不能在结婚后，把小孩也接到网吧来养吧？

    还有，小孩纸上学的钱？吃饭的钱？生病去医院的钱？

    像你这种职业，估计五险一金都没有吧？

    万一那天你熬夜休克挂了，让我们娘俩怎么办？

    然而，让万万没有想到的是，叶秋突然伸出双手，按在了她那柔软的肩膀上。

    “休息一年，然后回来。”

    然后，便是留下潇洒的背影，消失在了夜幕中。

    “……”

    很纠结，她在考虑要不要把叶秋绑架了，先关他一个星期。

    但想了想，她还是没有这么做。

    不是，她心疼叶秋的身体，而是，她想摸那个叫唐柔漂亮妹纸的欧派，这女子的欧派可不小，摸起来一定过瘾…

    但是!

    她的出现是那家叫兴欣的网吧，所以必须得等叶秋去当网管了，她才有机会不是…

    …

    第二天，来到兴欣网吧，第一眼看到的，竟然是老板娘陈果，长的比较成熟的女性。

    上来便是问:“叶秋在哪儿？我是他女朋友~”

    陈果一愣，这女孩子还真开放，尤其是还这么漂亮。

    “楼上，休息室睡觉…”

    “哦~”

    点了点头，然后对老板娘陈果道:“来，老板娘你过来一下…”

    “……”

    陈果有些疑惑，但还是跟了过去。

    …

    角落，无人区。

    伸出自己那双雪白的小手，然后，一脸正儿八经的道:“老板娘，说出来你可能不信？我的这双手，上面带有闪电，落在你的身上，会让你的身体变的更妩媚诱人~”

    老板娘陈果见说的这般真诚，便同样让她尝试一下…

    二话不说，就把小手伸进陈果的衣服内，紧握住了那对柔软的欧派…

    …

    然后20分钟后，陈果全身无力，感觉娇躯内仿佛弥漫着闪电，兹拉~兹拉~的响。

    “虽然，你没有骗我…但为什么，我感觉好像受骗了？”

    陈果脸蛋通红的问。

    一本正经的整理好衣服后道:“你这种现象很正常，我见多了，最好的治疗方案就是，下次再治疗一个疗程…”

    “……”

    陈果感觉自己的智商受到了侮辱。

    …

    并未在此过多逗留，毕竟，这不是支线任务。

    她直奔2楼，打开一扇没有上锁的休息室。

    果不其然，昨晚还对自己装笔，说什么‘休息一年，然后回来’叶秋，正抱着被子，熟睡的像个孩子。

    暖暖的阳光照在他的身上，看着他那帅气的嘴角，睡的是如此香甜，如此的舒服。

    感动的一脚踹在了他的屁股上。

    “起床了，大清已经灭亡了~”

    叶秋那个气啊!熬了一夜，刚刚睡下不到2个小时，脑袋最晕的时候，突然被踹醒。

    本想发火，可看到来人是自己喜欢的后，他立刻闭口不言。

    但他那委屈巴巴的脸上，以及那双布满血丝的眼睛，却在告诉他的身体需要休息。

    “走，带我去喝杯咖啡~”

    “啥？”叶秋以为是自己的耳朵出现了问题。

    …

    半个小时后，一间档次颇高的咖啡店。

    叶秋一脸肉疼的坐在这里，因为，刚刚是他付的钱…

    仅仅是2小杯咖啡，竟然要3百多，简直贵的离谱。3百多，可以让叶秋吃多少次泡面啊——

    看着叶秋那布满血丝的眼球，以及他那一下下被动打着呵欠。觉着，她接下来的话，一定特别爽。

    她把糖块丢进咖啡杯里，然后优雅的拿着小勺搅了搅，然后，神采奕奕的说:“叶秋，我如果没有记错…你今年也有25岁了吧？”

    为了完成任务，自然是什么话刺激，便说什么。

    “……”

    果不其然，25岁的年龄，对叶秋来说，是个不小的压力。

    优雅的喝了口，苦中带甜的咖啡后，接着笑道:“25岁，估计你很多同学都已经结婚了吧？”

    “尤其是高中同学，估计他们的孩子都会打酱油了…哦，对了，这个社会不打酱油了。应该是，打荣耀~”

    “……”

    叶秋继续不说话，只是那双布满血丝的眼球，看向的目光变的非常不一样起来，今天，说话有些毒辣…

    然而，更毒辣还在后面。

    “叶秋，你会和我结婚吗？结婚后，你会买房子吗？以后我们的小学，你打算怎么培养呢？”

    “你为了玩游戏，天天熬夜，是不是打算以后让自己的小孩，也像你一样呢？”

    “还有!你那么喜欢我…你打算给我什么样的生活？”

    这些话，如果不是以一个女性的角度说出来，估计，听了，也会觉着这个女孩子拜金。

    可是!

    当你屁股坐在了女性的这边，你就会发现，这些是以后生活工作所迈不过的问题，你不得不重视。

    “……”

    果不其然，叶秋的脸色更加难看了。







第278章 医院偶遇卡卡西
    ‘这还是那位我认识的清纯可爱的小甜心了吗？’

    什么时候竟然变成了拜金女？

    叶秋心在滴血，嘴角抽搐，然后咬了咬牙，最后竟然点头同意了。

    “好的，我听你的，改过自新，从此不再沾染网游…”

    …

    于是，结局便是幸福美满的和苏沐橙在一起，她们组建了一个工作室，开发了一款比荣耀更爽的网游，是的，就是因为多了一个王者，于是，就牛笔大发了，买车买房，结婚生子，从此走上人生巅峰。

    …

    完成任务的消炎对于这样的结局感觉略微有些懵笔。

    “系统菌，主线任务呢？”

    

    “你可是系统菌，不该你来发布任务吗？”

    

    “不是吧~？”

    消炎对此便是很无奈，原来还有这种操作？

    问题是，唐柔的大欧派，还没有摸过啊？

    按照套路，这次不应该是一道大关吗？就这么胎死腹中了？

    …

    系统菌也不知道干什么去了，呼叫也没有反应。

    游玩了一个下午，消炎晚上吃了丰盛的大餐，虽然不知道系统出了什么问题，但至少不能亏待了自己的肚子不是。

    回去之后，洗了一个舒服的澡。

    和徐婷婷和方圆圆开视频聊天一会儿，给李优雅发信息她也没回。

    然后，上了会儿微博，他关注的人里，除了还有等等大明星外…他最常浏览的是一个叫的微博。

    除了每个星期的车祸让人触目惊心外，各种各样的重口味，简直让人大饱眼福。

    总之，牛人一个。

    重口味吃太多，有点咸，消炎便打开b站，找找跳尬舞的漂亮小姐姐，然后，再看看圆润的大欧派…

    再欣赏欣赏千万级的调音师，把波澜哥的歌曲，完美的呈现。

    最后，消炎开始玩游戏。

    以前，他喜欢玩角色扮演，然而，在异世界开发了几款大型的对战类游戏后，消炎也开始喜欢玩竞技类的游戏。

    比如和。

    没错，都是手机游戏…

    电脑游戏虽然是大场面，好操作，但坐时间长了，屁股疼，颈椎痛，所以，消炎便玩着手机游戏。

    队友太坑，不是掉线，就是送人头，自己还没推几座塔，己方的水晶塔便已经被打破…

    玩了两局，消炎便开始玩，自动开枪还行，操作简单点，还能成为爆头王和辅助王。

    可一打排位赛，就坑比了，尼玛，躲着开黑枪是死。冲锋陷阵，还没看到敌人在哪儿，也是死――

    最后，敌人直接冲到老本营，刚出生，无敌期刚过，枪头还没调整好便被直接打死――

    尤其对方那鬼王跳一般的操作，尼玛，消炎玩的憋屈，一整局下来，一个人没杀，反而被杀13次，排在5名队友的最后一名。

    ‘唉，在里还在感叹，队友太坑…’

    ‘结果在里，反而成了最坑队友的那位…’

    惨的一笔，消炎恨的都想把手机给砸了。

    尤其是玩那个新玩法，竞技跳，简直难到了极点，又是倒数第一，不断的掉落下去…

    玩了之后，消炎真实的发现，自己没了系统就是一个吊丝!!

    还是最辣鸡的那个…

    然而，让他万万没有想到，系统菌竟然在这个时候，突然上线了。

    

    ‘什么鬼？隐藏任务就这么的被激活了？’

    

    系统菌仿佛更新了一般，说话的声音都变了一些。

    

    卧槽，还来真的？

    看来这第二十二关，和游戏脱不了关系，先是，结果让自己完成bug了，消炎想了想，隐藏任务即便失败了也没有什么，所以，放心大胆的去做吧。

    当消炎同意时，立刻眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    睁开眼睛的时候，竟然发现自己已经变身成了身穿黑色皮质性感制服的审判者，cfm首款英雄级角色，完美降临审判人间罪恶和邪恶幽灵，能够进行应急近战攻击，投掷暗影利刃，生化和挑战模式可变身强大的灵魂武者。

    角色技能:应急攻击，极速近战攻击。

    暗影利刃，副武器为飞刀。

    暗影利刃可远程攻击。

    生化/挑战灵魂武者形态。

    永久，然而可怕的是她的价钱:4080钻。可是说，是英雄级里女性角色相当昂贵的一款，和零的价钱一样。

    赶紧自摸一番，这还是她第一次穿越到游戏里面，尤其还是一款手机网游。

    啧啧，这手感就是不一样。

    有新鲜感…

    “系统菌，隐藏任务是什么？”

    系统菌立刻亲切的回答:

    “我去，这个有点难吧？”

    

    系统菌接着道

    发现这穿越到竞技枪战游戏里面的感官还挺不一样的，她是用走的方式到了仓库。

    里面的东西她也很熟悉，比如一把永久的金刚，ak47―a琉光茉莉还可用2天5小时，沙鹰―青花瓷，双生雷―恶棍，m16等等，几乎都是一些辣鸡货色。

    角色里，也就只有一个斯沃特…

    道具也是少的可怜，唯一有价值的防弹衣，也就只剩下一个小时。

    不过，让感到有些意外的是，里面竟然真有一个…

    怀揣着激动的心情，打开来一看，我嘞个乖乖，竟然这么丰厚？!

    价值3880钻的m14ebr―暗夜，价值3880钻的加特林―堡垒，价值3880钻的暗杀星。

    三把武器的使用方式各有不同，但威力都是吊炸天。

    一边抚摸着这霸道枪械那微凉的手感，一边感叹:‘怪不得，打排位赛的时候总是输…不光自己的操作辣鸡，同样，这武器也比人家差的太多。’

    如今，这穿越变身而来，这牛笔的武器和人物都有了。

    然而，更加让惊讶的是，这牛笔枪，除了原本的属性加成外，更为恐怖的是身为的加成，比如那把m14ebr―暗夜，使用者使用时，竟然可以隐身…

    ‘卧槽，这个叼~’

    而那加特林―堡垒杀伤力惊人，竟然附带镜头视线内一些生物，无死角伤害…也就是两人对战，无论对方几人，一枪下去几十发子弹无死角的攻击，瞬间让对方惨死一片…

    然而!

    更可怕的是暗杀星，不光有200米热像仪，更可怕的是，可以穿透一切障碍物，200以内，无论是墙，还是铁板，或是木箱，都能够瞬间穿透，让敌人防不胜防。

    ‘牛笔~叼的飞起~’

    然而，牛笔继续的是，还赠送了一套全身防弹服。游戏中，普通防弹衣只能够做到降低身体躯干部位受到子弹和手雷攻击的伤害。

    而这套全身防弹服，几乎可以做到百分百的防护，除非你自己作死，让对面5个敌人，同时对你射击加手雷轰炸，才会在3秒防护后惨死。

    “卧槽~”

    兴奋了，这样一来，还有什么可怕的？

    穿戴好，第一关排位赛选的是m14ebr―暗夜，这把武器，就是完美隐身能力。

    摸了摸自己的欧派，她已经开始迫不及待的在这游戏的异世界大杀四方了。

    点击进入，在点击选中，然后点击。

    很多游戏玩家选择的都是随机地图，等了一小会儿，让消炎感到惊讶的是，可怕，竟然是之前最为讨厌的新年客栈。

    “哈哈，这是让我体会一把咸鱼翻身吗？”

    新年客栈这名字好听，但对菜鸟玩家来说，完全就是一副送人头的底图。

    上下两层，四合院的模式，四通八达，无论你蹲在那里，都有高手从你意想不到的位置冲出来，然后，毫不犹豫的给你一枪爆头，尤其是那些鬼王跳的老鸟玩家，尼玛，怎么打都打不准，简直就是一个大写的绝望。

    如今，武装到了牙齿，穿越而来，操作更加灵活，手感更加真实，就连欧派，摸起来都没有一点摸硅胶的感觉…

    …

    任务开始，不急不慢的扛着m14ebr―暗夜走了出去，新年客栈上下两层，两层都危险，因为，四面八方都会有敌人冒出来爆了你的脑袋。

    而如今，完美隐身，她和2个男队友，1个女队友一起上了左边的2楼。

    突突突~

    火线一般的子弹下，那2名男队友英勇牺牲。

    就连也受到了波及，被流弹击中，还好她有全身防护服，可免除100发子弹攻击的伤害，除非是连续遭受到了101发子弹的伤害，才会身死。

    身边的这位女队友挺厉害，顶着枪林弹雨，用让人窒息般的操作，蛇形走位，冲了过去，将门后面，箱子后面，以及一楼蹲在角落的家伙全部干掉。

    “卧槽，这队友这么猛？”

    “可任务要求是，我是爆头王和辅助王啊？”

    “你这么猛，让我怎么完成任务？”

    众所周知，队友之间没办法枪杀，但看到那位女队友身上在流血，于是，她便好心的丢了一个普通手雷过去。

    duang~

    一声，这位高手的女队友，便是英勇牺牲。

    ‘咳咳~’

    ‘剩下的都是我来主场了――’

    直接走到对方的老窝去，路上遇到2个，还挺厉害，一边跳一边打对面的队友，这怎么能够忍。

    扛起自己的m14ebr―暗夜，就是给他来了十几枪，唉，手法太慢，对这种又蹦有跳的敌人，实在是无力。

    而第二个被打死的就有些搞笑了…

    那家伙，自认为自己藏的很隐蔽，偷偷瞄着大狙，对准对面出口位置，看起来，像猎鹰一般可怕。

    然而，他却不知道，已经漫步的从他面前走过，他都无法看见，然后，来到它的身后，拿m14ebr―暗夜，对准他的头。

    duang~

    一声。

    看着这名也许是游戏高手的家伙，倒在地上，他手里价值不菲的大狙还在原地不断转圈，的心理，立刻浮现两个字~好爽~

    然后，她便哼着小曲，直接来到敌人的大本营。

    敌人有5个人，其中刚刚被女队友杀死的3个，已经成功复活，的枪法太烂，打了半天，才打死一个。

    一个已经冲了出去，看样子没有打算回来，还有一个应该就是那个75级的高手，他估计被刚刚一顿烂枪给打懵了，左蹦右跳，一边躲闪，一边3个出口的来回寻找敌人的身影。

    奈何，他瞅破眼睛珠子，都没有发现半点踪迹。

    最终，被来到他的身边，继续用十几发子弹才把他打死。

    这个时候那两名敌人复活，不过，她们身上有几秒钟的无敌时间，开枪也没用。

    不过，当她看到对方竟然有一名是身穿旗袍美女的，欧派很是不小…

    便是毫不犹豫的走了过去，然后，便把自己那双手按在对方的欧派上…

    别说，因为是穿越者，这手感摸起来还挺不错。

    因为，得把m14ebr―暗夜枪收起来，才能够腾出双手来，摸她兰的欧派，然后，隐身的能力就是枪，枪一收，便是现形了…

    突突突~

    密集的枪声便是向招呼而来，当时有4把枪，对准了她，这要是一般玩家，估计早死了。

    但，即便有全身防护服也是十分的危险…

    然而，就在这个时候，那位刚刚被一个手雷炸死的女队友高手来了…

    她枪法极准，几乎枪爆头。







第279章 惠比寿
    那一开始被黑掉的高手队友，关键时刻站了出来，为遮风挡雨。

    但奈何，这里是敌人的老本营，自然是没有坚持多久就被干掉了。

    在摸了兰的欧派后，遭遇风险，差点身死，自然不敢再大意。

    抱着m14ebr—暗夜就是瞄准刚刚复活，并且过了无敌状态的敌人。

    突突突~

    的技术越来越强，不一会儿，便是破纪录一般的杀死了对方40个人。简直就是叼的一笔~

    …

    最终结果也出来了，毫无意外的当仁不让的爆头王、辅助王。排在了5名队友的第一名，而第二名自然是那女同伴高手，只不过，她才杀了8个。

    也就是说，剩下的3名队友，一共才杀掉了2个，仿佛看到了以前的菜鸟自己。

    哈哈，心里爽歪歪，也没有犹豫，继续开始下一关。

    …

    走去仓库，换了一把加特林—堡垒，这款重型枪，本来是在生化模式里比较出彩，不过在这里，有镜头内所有敌人无死角的死亡加成，便也没有什么好怕的。

    换了装备，点击进入，再点击选中，然后点击。

    隐藏任务要求是3局排位赛的爆头王和辅助王，所以，自然是继续…

    …

    这一关地图也是让感到有些意外，运输船，是输多胜少的地图，看来，这次穿越而来，就是要扬眉吐气的。

    于是乎，在游戏开始后，是无隐身状态，为了配合队友们，她跟在后面。

    当队友们开始丢手雷，开枪的时候，在那密密麻麻的集装箱里，还没看清敌人在哪儿？

    便是直接开枪，因为她这把加特林—堡垒就是这么叼，只要是出现在镜头前的敌人，都可以无死角的干掉。

    也就是，除了手雷，不然，敌人无论躲在哪里，只要想看到并开枪，那么，下场只能是被那无死角的子弹给打死…

    当然，也有意外，比如敌人中的高手，一鬼王跳出来，便是给一枪，只不过，以往敌人自然是被一枪爆头，然而，这次却出现了意外，的穿越级全身防护服可不是说着玩的。

    再牛笔的高手，一枪打不死时，便被抱着加特林—堡垒，随意一枪，几十发子弹无死角的飞出，瞬间击中对面敌人的脑袋。

    突突突~

    除了一个猪队友惨死外，加还有4位队友集体冲了过去。

    很明显，在这个过程中，队友们都是有些傻眼了，因为，他们发现，自己貌似一个敌人没杀，而对方已经被团杀。

    由此可见，自己这方，一定有一位超级高手。

    于是，他们兴奋不已，纷纷冲了上去…

    不急不慢的跟在后来，当听到枪响的时候，二话不说，便是直接开枪，反正不用看敌人再哪儿？

    只要在镜头里，无论他躲在哪里，的加特林—堡垒便全部都不放过。

    2轮重生，一人，便杀了10个，叼的飞起。

    …

    只不过，当快走到敌人的老本营的时候，突然看到地上躺着一位美女，当然，这美女不是真人，是游戏中的一组数据，不过，比较漂亮。

    也是英雄级女性角色，价值4080钻的零。

    没有犹豫，赶紧趁热摸了摸她的大欧派…

    果不其然，刚摸没两下，这组数据就消失了。只剩下那把还算牛笔的枪，在原地不断的旋转。

    突突突~

    而这个时候，敌人的老本营突然发生了枪战，可以从头顶左方的小图中看到，自己的2个猪队友已经壮烈牺牲。

    捡起自己的加特林—堡垒，便是冲了进去，顶这枪林弹雨。

    在敌人的老本营里，大杀四方。

    和刚刚刚第一关不同，在这里，虽然不会隐身，但是，她的枪牛笔，镜头里无死角，无论敌人多少个，只要出现在镜头里，便是死。

    基本上就是2枪，敌人便是再次被团灭。

    自己都觉着自己叼的一塌糊涂…

    然后，她就站在敌人的老本营，那右下角的暗道里，等着敌人重生，然后度过无敌时间。

    感觉差不多了，便钻了出来，虽然出来的时候，不可避免的被打上几枪，但是，她有全身防护服，所以根本没事。

    可对方就不行了，一枪，除了那个刚刚跑出去的敌人外，剩下4个全部死亡，几乎再次被团灭。

    …

    如此反反复复，敌人气的跳脚，也没有丝毫办法，因为，一个人，便干掉了44人。

    而一些漏掉的，跑出去的6个，也被自己的猪队友在死亡25次下，将敌人给干掉。

    …

    第二局结果出来了。

    毫无疑问，这次的成绩单，比第一局还要好看。

    连续几个超神~爆头王，辅助王。也是牛笔的没朋友了~

    …

    再次回到仓库，拿起那第三把枪——暗杀星，这个枪就更叼了。

    继续点击进入，再点击选中，然后点击。

    这次的地图竟然是众多游戏玩家，再次选择的运输船。

    配队开始，因为有队员还没准备好，可以有一段时间试枪。

    估计是那个队友的信号不太好，以往这个时候，多半是坑，因为，总会有一两个队友会掉线，这样5v4的战斗，多半会输。

    但，如今是穿越而来，自然不怕。

    她试了一下枪，果不其然，竟然可以直接透过层层铁皮集装箱，然后直接透视对方敌人身体的热像画面。

    叼的飞起~

    ，虽然不是那么准，但是，移动速度可以变的很快，不像一般的狙，变焦后，移动起来会非常的麻烦。

    …

    然而，就在打算来了史上最牛笔的枪杀的时候。

    突然发现，身边竟然有两名队友同时掉线，我擦，这也太坑了吧，她们就站在自己的身边，手里抱着枪，其中一位估计在换枪，没想到，刚刚换到尼泊尔军刀的时候，就卡掉线了，成了一个一动不动的人。

    刚想吐槽两句，这队友太坑了，可，当目光注视到这两位那高高隆起的大欧派的时候，突然就生出一种微妙的想法。

    这两名掉线的女队友分别是一身紧身黑衣的暗影，身材那个曲线，相当的迷人…

    当然，暂时放下暗杀星，抚摸她的欧派和挺翘的屁屁的时候，手感也非常有味道…

    毕竟，是游戏里面的美女，和动漫影视里面不太一样，具体那里不一样，一时间又说不上来。

    而另一位，就更迷人了。

    她是身穿大胆，并且雪白美腿上戴有黑丝袜的灵狐者，这摸起来手感虽然和暗影差不多，但，因为长相和衣着不同，所以，最终的感受也不尽相同。

    嘿嘿嘿~

    突然想到在一部动漫里，有一个经典的场景，便是男主角趴在女主角那硕大的欧派上，开枪打丧尸的画面，那波涛汹涌的画面，着实让不少绅士们看的禁心动魄…

    也不例外，虽然此刻，她已经变身为女性。

    但这又有什么关系，于是乎，她把这暗影和灵狐者都搬倒，然后，横放在地上，当成软垫。

    然后自己直接趴到她们的欧派上面…

    ‘哎呀呀~自己这么做，是不是有点太变态了…’

    因为，已经看到自己的人品值，正在—1、—5、—2的狂减，所以，她一边享受着暗影和灵狐者欧派的柔软，一边有些自责。

    然而，就在这个时候。

    突突突~

    对面枪声突然响了，原来对方，也有一位队友掉线。

    但即便如此，他们也有4名队友同时冲了出来，而自己这边只有2名队友，情况十分危急。

    果不其然，在对方4杆枪的强大火力下，自己冲出去的2名队友，根本难以招架，有位老手，成功爆了一名敌人的脑袋后，便被那疯狂的火力给秒杀。

    这2名冲锋陷阵的队友，同时惨死。

    如果是普通的游戏，这样的一局，很难赢了。

    不过，不怕…

    她趴下两名掉线女队友的身上，打开热像仪，瞬间捕捉到对方正在冲过来的三名敌人。

    ，然后，嘭~一声。

    恐怖的狙击子弹，瞬间穿透厚厚的墙壁，然后又瞬间击穿层层的集装箱铁皮，最终，噗一声，在那冲来的敌人身上开了花~

    没有选择爆头，因为她技术一般，再加上，敌人正在移动中，像暗杀星这种枪，只要打在敌人的身上，无论那里都能够瞬间毙命。

    有何必自找麻烦的去爆头呢？

    如此这般，那第二名敌人，听到枪响，赶紧躲了起来。

    却不知，他的心脏跳动，而产生的热量，在的热像仪眼镜上，显现的如此的清楚。

    上好子弹，毫不犹豫的一枪过去。

    嘭~

    又是一声，只见一道一道穿透层层障碍，并准确无误的打在那第二名敌人身上的一条光线是如此的清晰，简直可怕。

    第三位敌人，是位高手，会鬼王跳和蛇形走位，想瞬间打中他颇为困难。

    但是，他却不知道，在隔了几个集装箱和一面墙的后面，有把能瞬间要了他命的暗杀星，时刻跟踪着他。

    终于，他来到老本营的门口，看的出来，他是高手，很快速的切换了手雷，就要从这道门里丟进来。

    然而，就在他这一丝停顿的时候…

    的手指终于扣动了下去——

    嘭~一声。

    这款游戏里没有血花四溅的场面，但，那位鬼王跳和蛇形走位的高手倒下了。

    他做梦都想不到，竟然是隐藏在墙后面的敌人，一枪把他干倒。

    轰~

    他那枚手雷，在他自己的尸体上炸开了花。

    摸了一把，刚刚在自己的那一枪下，波涛汹涌的欧派，心里忍不住爽快道:‘让你蹦？让你跳？一枪把你干倒——’

    这种感觉，简直爽的不要不要的。

    因为敌人有一位掉线的，站在他的老本营，一动不动。

    立刻瞄准他的脑袋，这次他是用的2倍焦距，嘭~一声，因为对方是站立不动的，所以，一枪爆头。

    “哈哈哈~”

    得意的大笑。

    在手机上玩，被虐的要死~

    然而，穿越变身而来，不光摸了这么多漂亮妹纸的欧派，更重要的是，这种枪战游戏实在是太爽了~

    这时，那两名队友又是冲了出去。

    然而，敌人5人却是团灭。

    都在重生中…

    ，跟踪，有位敌人就是刚刚听到枪声立刻躲起来的那位。

    估计，他都被打懵了，明明没有看到敌人，怎么会被一枪干倒？

    所以，他怀疑，敌人一定隐藏他看不到的地方。

    所以，在他的老本营里，他没有急着出门。却蹲着，躲在自家的门口，小心翼翼的向外看。

    可他却不知道，，调到2倍焦距。

    就等他身上的无敌时间一过，嘭~一声。

    暗杀星的子弹，再次穿透层层障碍，最终，那家伙便惨死当场，估计，他到死都不知道，自己究竟是怎么被打中的。

    立刻上好子弹，，再次把那个冲锋陷阵的敌人，一枪干掉。

    这样，冲上来的敌人就只剩2个了。

    这两个貌似都是高手，来回左右的跳…

    本来不好打，但自己的两位队友已经冲了上去，让对方敌人自然开始开枪开战。

    而就这一个停顿的功夫，嘭一声，子弹再次穿透一切障碍，将那其中一位高手打死。

    就剩下那最牛笔的一位敌人，为什么说他牛笔，因为自己的两位队友全部被他干掉。

    ‘你叼的很啊~’

    生出了火气，2话不说，。

    嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~

    终于，5枪下去，那位敌人高高手，还没看到在哪儿，便被再次干掉了~

    “你不是牛，不是叼吗？~你再跳啊~你再蛇形走位啊？”

    ‘我乱枪都能把你打死~因为，你根本就想像不到，我是隔着一面墙，几十个集装箱把你打倒~’

    至于，敌人中那个掉线的，重生后，再次被最后一个爆头。

    于是，这一轮，敌人再次被团灭。

    很兴奋，再次抽空摸了摸身下暗影和灵狐者的欧派以及屁屁…美腿…细腰…







第280章 来自卡卡西老师的安慰
    的枪，犹如死亡之吻，吻上谁，谁就是立刻毙命。

    对方敌人，对这种神龙见首不见尾的打法，几乎感到崩溃，但他们又无可奈何，无论是跑是跳，是躲还是停，几乎都逃不掉。

    唯有那2位冲锋陷阵的队友，有时候还会送几个人头过去。

    …

    时间过去很快，才刚刚2~3分钟，便已经几乎结束了战斗。

    在没有受一枪之下，一个人干掉了45个人，自己的那2位冲锋陷阵的队友在死亡7次之下，也干掉了5个。

    这次的结果，堪称恐怖。

    …

    任务刚刚结束，便看到统计页面，自己的成绩毫无疑问的第一。

    并且不光如此，超神、爆头王、辅助王。

    如此这般，3局大胜，也算是完成了这次的隐藏任务。

    可以说是和以前相当不一样的隐藏任务…

    然而，这个时候，本该穿越回来。

    但是，她却步行到了商场，没错，在手机网游内，她还有一个漂亮妹纸的欧派没有摸过…

    不摸过来，感觉这次穿越来，会有些遗憾。

    没错，她就是猎狐者，比其她女性人物相比，会比较便宜。然而，她的非常符合亚洲人的审美观，尤其是手机版上，比较漂亮。

    将她买下后，脱衣，揉欧派…以及各种不可描述长达2~3个小时后，感觉自己的人品值抗不住了，便是退出这个的游戏异世界。

    …

    “好刺眼…”

    回到现实世界，消炎还躺在酒店明亮的房间内。

    虽然在这里住几天了，但还是有些不适应，就像这次的穿越变身异世界的任务，明明说好了是的异世界，可是，却稀里糊涂的，又触发到了的异世界。

    而且，还不知道主线任务剧情是什么？

    消炎也懒得问。

    今天打枪那么多，真心是有些累了，所以，主线任务的事情，还是等明天晚上在问吧。

    今晚就这样甜甜美美的睡上一觉。

    可能是在的异世界，那种刺激比较大，所以，晚上竟然做了很奇怪的梦…

    他梦到零、兰、猎狐者等，都不穿衣服的在自己的大chuangshang和自己缠绵…

    …

    早上，手机铃声

    这首歌将消炎叫醒，他揉了揉眼睛，伸手摸了摸身边柔软，但是空荡荡的chuang，才发现，自己刚刚竟然是在做梦。

    ‘还好是一个梦…不然，可能身体的营养就达不到了~’

    消炎自嘲一番，然后就是匆匆起来刷牙洗脸，因为昨晚空调开的很大，虽然一夜也没有出汗，消炎也就懒的再洗澡了。

    他不是不爱干净，而是，他昨晚洗过了…

    出门前，和同时使用，在落地镜前，看了看自己，然后，猛的摆出一个帅气的模特姿势，对着镜子里那个男人说:

    “你真tm的帅――”

    …

    本以为今天又会是波澜不惊的拍戏，可是，让他万万没有想到。

    他未来的老婆，李优雅竟然来了。

    一时间，原本还围绕在自己身边的漂亮小美眉，瞬间都是将目光投到了李优雅的那完美的身材上。

    “天啦!李优雅…好美，哪怕我是女子，我也会忍不住爱上了她…”

    “好有气质，估计过去的4大美女，在她面前都要黯然失色…”

    然而，她们不知道4大美女之首，就是李优雅重生的一世，然而，她流传最广的还是身为妲己的那一世。

    国内外都听过她的美…

    消炎自然也是看呆了，没有对比就没有伤害。

    原本，身在娱乐圈，诱惑颇多…因为这就是美女的生产地，然而，如果把她们拿出来和未来媳妇李优雅相比，那就顺利沦为胭脂俗粉了。

    未来媳妇就是这么美，美的无法形容。

    李优雅太漂亮，气质太强，无人敢私自靠近。

    然而，消炎却厚着脸皮走了过去。

    毕竟，李优雅第一天来，就主动找过消炎…他和超级大明星李优雅之间的特殊关系，现在整个剧组都知道了，所以，他消炎也没必要藏着掖着。

    …

    虽然只是一个上前的举动，却是极为引人注目的，只因为，对面是那美若天仙的李优雅。

    她肌肤雪白，仿若世上最为纯洁之物。一头黑色秀发，宛如动漫中那般柔顺，没有半点分叉和不好看的地方。

    她眼睛晶莹剔透，里面没有半点血丝，鼻子小巧可爱，让人想捏两把。小嘴那般的红嫩，即便只是简简单单的淡妆，她的美，也依然的不真实，仿佛从二次元里走出来的绝世美女主角。

    身材那就更不用说，美的完美，该凸的凸，该翘的翘，黄金般的比例，哪怕对美女身材最为挑剔的男人，看到李优雅第一眼，也会觉着，这样完美的身躯，绝对是一件活着的艺术品。

    然而，这样绝美的女子，未来是自己的老婆…

    每天脱衣陪自己睡，为自己生儿育女…

    想一想，都是美滋滋~

    …

    “你来啦~”

    即便，消炎的心中都恨不得，将完美级的李优雅全身上下都tian一tian，但表面上，他自然装作不卑不亢的模样。

    毕竟，他演员技能已经达到100点，这点装作人模狗样的，他自然不再话下。

    李优雅则是深深看了消炎几眼，可能消炎不知道，昨晚，全世界静止的时候，用手机玩游戏的，其中就有她…

    剩下的几位，可能就是天上的神仙。

    以至于，无论她们技术多么的高超，在的异世界，都被各种无情的秒杀――

    然而，里面的妹纸，也是一个都没有被放过，堪称是变态界里的泥石流~

    “嗯~我来了。”

    游戏中的作案手法，李优雅第一个就是猜测是面前这个装的人模狗样的消炎。

    这个男人，外表帅的掉渣，双眼如同湖水一般清澈，帅气的嘴角往往勾起一抹自信，阳光，正直，帅气的模样。

    总之是一个，让女人一看就移不开眼睛的大帅逼!!

    可是，只有李优雅知道，这个男人的背后，拥有多么多让人难以启齿的黑历史，甚至做过多少让人深恶痛绝的龌龊事…

    就在消炎打算在bb两句的时候，李优雅突然皱起好看的柳眉道:“消炎，你早上没洗澡吗？身上不好闻…”

    我擦，这李优雅鼻子太灵了吧――

    “没有，其实，为了增加我的魅力，我故意喷了一款的香水…”

    李优雅用难以置信加鄙视的眼神看了消炎好几眼。

    _

    奈何这个男人的脸皮厚比城墙，毫发无损，也是厉害的惊人。

    …

    李优雅过来，自然是要拍戏的，她是女三号，即便她的戏份比女五号多不了多少。

    但是，她一来，整个剧组的人都感到一种无形的压力。

    尤其是导演，满额头都是冷汗…

    生怕，他技术不行，把李优雅给拍丑了…或者把她拍的不满意了。

    没错，以往都是演员担心自己没演好，生怕导演发脾气。

    而如今，李优雅一来，整个剧组包括导演都感到压力颇大――

    李优雅的身份地位，在整个亚洲娱乐圈实在是太强了。

    上辈子是4大美女之首，上上辈子是妲己转世，上上上辈子是九天玄女…她那一代的神仙，如今大多都在宇宙之外，无尽的生命生活的美滋滋…

    而她则为情所困，4生4世，无尽轮回。

    …

    剧中，女三号是喜欢男三号的，所以，她们会有一段从不认识到认识，然后发生感情的开始…

    导演拍的小心翼翼，身旁的男1、女1，男2、女2们都是拍的惊心动魄。

    李优雅拍戏，没有人敢碰她，这已经是整个娱乐圈不算秘密的秘密。

    但是，今天，这个秘密被打破。

    哪怕，她的小手都没人敢摸…她随行拍戏的有手模、脚模、哪怕洗澡都有专门的替身模特…

    总之任何人，都别想占她一丝一毫的便宜。

    但是？

    今天，这个不是秘密的规矩竟然被打破。

    其中，有一段狗血剧情。

    女三号贪玩，爬到一棵大树上，想看皇宫外面的景色。美人欣赏着风景，而身为男三号的世子，无意中路过，则一表堂堂的举目欣赏着那树上美人的风景…

    似乎在感叹，这人世间，竟然还会有这般绝色…

    如果，不是女1首先出现在了他世子的心目中，这女三号，绝对是他的良配…

    可这世间的感情就是这般狗血，缘分这种东西，看不见摸不着，但，如果你们没有几乎机会相遇…又怎么可能在一起。

    俗话说:百年修得同船渡，千年修的共枕眠。

    李优雅4生4世，甚至当大明星人气名满全亚洲，为了不就是想让那个男人看到…

    前世五百次的回眸，换来今生的一次擦肩…

    剧中，男三号和女三号，就是这般，才子佳人，却因为缘分，而最终阴阳两隔。

    ‘啊~’

    剧中，女三号一声惊呼，因为一只飞鸟将她惊了，便要从那高高的树上掉下来。

    以往这段戏，自然会有替身。

    因为男三号会奋不顾身的冲上去，将她那盈盈一握的细腰抱住…

    但是，让整个剧组目瞪口呆的是。

    李优雅明明带来了5~6位的专业替身演员，可在这段会和男三号消炎有肢体接触的戏份中，她竟然没有用替身，甚至连威亚都没有吊…

    就这样相信男三号的真实摔落下来，等着消炎将她接住。

    消炎穿越那么多异世界，身体早已经非同一般，速度机敏是是常人所不能够比拟的…

    潇洒般的将女三号接住…

    那一刻，树上的雪白花朵纷飞，李优雅那没有一丝杂质的秀发纷飞，完美娇人的身躯落入消炎那魁梧潇洒的怀里，她白衣飘飘，绝美的小脸上，一双仿佛纯洁无暇的眸子里，带着惊，带着吓，但在被眼前的帅气世子一把抱住那一刻，雪白的容颜上，不可避免的染上一抹粉红。

    那么的美，就连镜头后面的导演都看呆了…

    ‘经典，简直是太经典了…’

    ‘镜头里面的画面，美轮美奂，估计，这世上，已经没有人能够拍出比这更美的场景了…’

    导演的心脏止不住的跳动，手心脚掌上都是激动的汗。

    …

    哪怕李优雅和消炎只是女三号和男三号，但是，她们两个人的戏。

    几乎是今天的焦点，哪怕是一个眼神，哪怕是一个擦肩而过，都美的可以截图当桌面。

    这是两个演技高超，同时气质过人，并且，美的惊心动魄，帅的惨绝人寰的两个人，才能够达到的画面。

    堪称经典。

    导演今天一整天的心跳，都比平常3天跳动的多…

    尼玛，这，这简直太美了…

    这部电视剧，如果不火，简直没天理了。

    导演无时无刻的心情都在止不住的颤抖，因为，他甚至有信心这部电视剧，会帮他成就人生巅峰。

    只因为剧中突然多出了消炎和李优雅，直接让他整个剧上升到了几十个档次。

    …

    当然，这其中还有几段有意思的事情。

    因为拍戏中，李优雅破天荒的竟然让一个第一次拍戏的小‘萌新’消炎搂搂抱抱，自然是让一旁老油条的男1和男2们，羡慕嫉妒恨。

    于是乎，女三和男1、男2的几场很短的戏中。

    有一段，男1喝醉酒，错把女三当女1的戏，也就是说会有握住女三的小手，并被抱入怀里的一幕…

    男1激动坏了，哪怕他的人气，在整个娱乐圈都是可以排进小鲜肉一线的。女粉丝，更是数不胜数。

    可是，对方是李优雅，男1哪怕单单看着李优雅那张美轮美奂的脸蛋，呼吸就会忍不住有些加重，甚至手掌颤抖…

    一颗心脏，几乎就要跳到嗓子眼。

    ‘这，这可是李优雅啊…’

    ‘她的小手，美的不真实…这世上，多少男人，哪怕只是摸她小手一下，都会死而无憾了…’

    就在男1，激动的不要不要的时候…

    在镜头看不到的地方，长相一般，甚至身材有些浮肿的，但手非常好看的手模上来了，被一颗心，瞬间冰凉的男1握住…

    而搂抱的时候，更过份。

    那替身演员，身材娇好，但一张脸却是欧美的标准…

    男1，实在是难以欣赏。

    他整个人宛如行将就木，整张脸上都是生无可恋的表情。

    人比人气死人，他明明看到，男三号不但搂着李优雅的腰，还调戏的摸着她的那美若天仙的脸…更是吻到她的雪白额头上…

    全场工作人员看的大气不敢多喘…

    可一落到他男1号，别说搂搂抱抱了，就连这小手，都是身材抽象的手模…

    ‘果然，长的帅，就是浪漫…’

    长的丑的就是猥琐…

    可是，我长的的也不差啊!!还是当红小鲜肉啊…难道就是没有消炎那种完美，所以，待遇就天差地别吗？

    男1号，心在滴血…

    而这段戏也没有演好，被导演卡卡卡了好几次。

    而一旁，李优雅一笑倾国倾城的随消炎又走又笑的离开了…因为，她们今天的戏，已经演完了。

    …

    经过今天的事件后，几乎在场所有男性，都是忍不住在心中升起一个问号？

    ‘这个消炎究竟是谁？能够让这么完美的李优雅区别对待…’

    男人嘛~

    出于嫉妒心理都不愿往男女关系上想，都纷纷猜测。

    “嗯~消炎这么帅，一定是李优雅表哥…”

    就连女1，女2也不满的插话了。

    “谁说的，消炎这么年轻，一定是表弟…”

    男1和男2就不满了。

    “你啥眼神，虽然网上资料李优雅20岁，其实，一看她那小脸，也知道，刚刚成年18岁好不好…而那个消炎，他自己都是说24岁了――”

    “就是就是，一定是亲戚关系…不然，以李优雅的绝代风华，又怎么可能让那个没有半点人气的消炎搂搂抱抱~”

    这话说的，让女1女2和一干漂亮女演员就不满意了。

    “李优雅确实美若天仙，这样的美人儿，几千年才出一个…我们自然比不了。可你们也不能说我们消炎的坏话啊…消炎的帅，至少也是上千年才出1个2个的，你们这群渣渣，自然是比不了的…”

    这话就有点重了，于是乎，如果不是导演制片人等赶紧过来劝架，不然，她们双方还因为这点小事，差点打了起来…







第281章 卡卡西老师偏心的内情
    李优雅的车上，开车的是消炎有些眼熟的田小雪，这小妮子有一对小虎牙，可爱的小模样有些独特。

    消炎一副正经人的模样，但那一只咸猪手却是颇为大胆，从田小雪看不见的地方，伸了过去，揉捏着李优雅那白嫩嫩的小手。

    “……”

    李优雅那绝美的脸蛋上，表情略微有些古怪，她用她那堪称美瞳的眼眸瞪了这个一本正经的消炎好几眼。

    甚至几次甩掉他的臭手，可这个家伙，就像狗皮膏药一般，抓捏着她的小手不放…

    ‘真是个大胆又无耻的男人――’

    …

    消炎见李优雅终于是不反抗不拒绝了，顿时心中一喜。

    这么美丽的人儿，未来就是自己的媳妇，早摸和晚摸，又有何区别？于是乎，他更是放心大胆的几乎把那只咸猪手摸到李优雅的柳腰上…

    刚刚准备为所欲为，不想，李优雅这颇为昂贵的车子，猛的一停。

    这个时候，李优雅突然一改刚刚忍气吞声般的模样，猛的一把将消炎的老手拍开~啪~一声。

    消炎感到手背上一疼，刚要开口:‘你要干嘛时？’

    却见前面开车的田小雪立刻把她那充满鄙视的眼睛珠子瞪了过来，一副看‘人渣’的模样。

    着实让消炎先生的老脸一红。

    …

    田小雪声音冷漠，淡淡道:“消炎先生，您的酒店到了~”

    言下之意，您可以下车了。

    消炎尴尬的摸了摸鼻子，看了看车窗外面的酒店，智商上线的他，立刻明白这田小雪一定调查过自己…

    因为今天李优雅才来剧组，而自己也根本就没有与她说自己住在哪里。

    可这田小雪能够直接开车把他送来，由此可见，李优雅的眼线早已经遍布自己的四周…

    虽然，心里有些不舒服。

    但李优雅的身份，也情有可原，毕竟，想对她图谋不轨的男人实在是太多，如果不时时刻刻调查清楚，万一有危险，落入坏人的手里怎么办…

    不要自以为现在是文明社会就万事安全，要知道，变态犯罪分子，那个时代都有――

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    …

    消炎再次看了看李优雅那张绝美的脸蛋，见她没有丝毫挽留的意思，甚至都未曾开口说话。

    消炎知道，感情的事情得慢慢来，至少刚刚自己摸了她小手一路，她都也没有特别拒绝。

    而且，拍戏时的特殊待遇，他又不是傻子，自然是看的出来的。

    ‘李优雅对他，和对待别人是不一样的…’

    看着她那流顺完美的秀发中，一张诱人红润的小嘴…不过不是有田小雪这个大电灯泡，他非得强吻一番不可。

    “我，我下车了…”

    “嗯~”

    李优雅只是轻哼了一声。

    …

    消炎刚刚下车，那田小雪便是迫不及待的将车子开走了。

    这让消炎有些无奈的同时，对这个嚣张跋扈，甚至有点不解风情的田小雪有些怨念上了…

    ‘这个丫头，一点也不懂事啊…明知道，我对她主子李优雅有些心思，不但不给一些帮助就算了，处处冷眼相待。’

    消炎的目光有些危险。

    ‘这是想被我特殊照顾啊…’

    嘿嘿嘿，别让我逮到机会，不让，会摸的她身体不能自理…

    …

    车内，因为消炎下了车，所以田小雪的车速便是慢了一些。

    田小雪对李优雅纵容消炎对她那完美的身体为所欲为，她便有些心里不舒服。

    “优雅姐，那消炎有什么好？不过就是一条咸鱼，您对他，也太过纵容了些…”

    李优雅知晓，刚刚自己小手被那消炎把玩，恐怕这鬼灵精怪的田小雪是看到了，便也是忍不住绝美的小脸一红，然后微微歪过头，看向窗外，仿佛是在欣赏车外的美景。

    “你不要乱想，我和消炎…没有什么的~”

    田小雪这一听顿时炸毛了。“这还没有什么？你都让他又搂又抱，又摸有吻又…又…”

    见车内那绝美的李优雅顿时将一双含羞带臊的眼神瞪了过来，田小雪顿时知晓自己的话头有些多，后脊背一凉，雪白的脖颈微微滚动。

    “咳咳，我就是说说…没有其它的意思。”

    良久，李优雅仿佛自言自语一般道:“消炎，他和其他男人不一样…”

    田小雪收集过消炎大部分资料，所以她在小心眼里，立刻贬低道:‘是不一样的无耻和好se吧――’

    …

    回到酒店，消炎躺在床上，久久不愿起来。

    今天一天，貌似占了李优雅不少的便宜，简直是美滋滋…

    心情无比的舒爽，消炎下楼去吃一顿大餐。

    然而，让他颇为意外的是，他竟然‘偶遇’剧组女五号，那位富家女。

    然而，消炎刚准备对她打招呼，而她仿佛受惊的兔子一样，顿时小脸一红，然而头也不回的离开了。

    “……”

    消炎那打招呼的大手还僵硬在了半空中，久久没有办法落下了。

    他尴尬的摸了摸鼻子。“什么鬼？我有那么可怕吗？”

    …

    不过，他也并没有过多的去理会，因为这个富家女本来就有点让人摸不着头脑。

    傲娇，嘴上说自己拒绝了她，可身体还止不住的往上贴。

    …

    消炎点了非常丰盛的一顿大餐，点完后，才发现自己一个人根本就吃不完。

    头疼~

    就在消炎拿起筷子夹了一块糖醋排骨的时候，他总感觉有人偷偷看着他，简称偷窥。

    嘿嘿嘿~

    小样，你以为本大爷穿越这么多的异世界，是吃素的吗？

    …

    那偷窥者蹲在角落，脸上的表情特别精彩，一边鄙视自己的行为，一边又忍不住偷看。

    因为，光明正大的看，她会忍不住害羞。

    尤其是今天，看到那个某人，和全亚洲最美的女子，勾勾搭搭，那才子佳人般的天仙配模样，着实让普通人看了，自惭形秽。

    然而，就在她以了不起战术的迂回偷看，就是看一眼，躲一下，再看一眼，再躲一下…

    而正当她伸出小脑袋，再看一眼的时候。

    “咦？人嘞？”

    下意识的一抬头。

    ‘妈呀――吓到我了――赶紧跑!’被发现了，这是富家女的心里台词。

    然而，她的后颈价值不菲的衣服，却是突然被消炎一把抓住。

    这富家女，顿时吓的脸都白了。

    漂亮的小嘴直哆嗦。

    “我，我…我不是有意的…”她无力的解释。

    消炎却笑道:“我那一桌子菜点多了，你过来陪我一起吃。”

    “啥？”

    富家女还以为消炎是在开玩笑。

    …

    然而，十几分钟后，富家女摸着自己那长这么大，从来就没有撑的这么大的肚子，对着对面还在吃的消炎先生，摇手认输道:“消炎先生，我，我实在是吃不下去了…”

    不想，消炎打了一个饱嗝后，半命令半叹息道:“不能够浪费粮食啊~”

    “……”

    富家女不说话了。

    在她看来，能够让超级大明星李优雅如此对待的消炎先生，最少，也得比一般男人高上几十个档次。

    可就是这一顿普通的饭菜，却非得要吃完？

    ‘难道，绝美如天仙的李优雅，就喜欢这种吃饭吃的干净的男人？’

    因为富家女不知道，消炎当初穷的连泡面都吃不起。

    如果不是突然契约了系统，估计，他消炎还是吊丝，咸鱼一个。

    当然，他也不是什么特别高尚的人。

    如果不是看到这富家女竟然跟踪偷窥他，他也不会抓她过来，那这饭菜吃不完，也就只能够吃不完了…

    而现在，消炎可以作为惩罚，让这富家女，原本面条曲线动人的小肚子，突然吃的如同怀胎3月一样，着实让消炎感到好笑。

    …

    当吃完后，消炎才放这富家女离开。

    富家女一脸的幽怨，如果不是自己偷窥跟踪，如果不是面前的男人，连超级大明星李优雅都是另眼相待，而自己也是偷偷喜欢，说什么，她的大小姐脾气是不会这么老老实实的硬撑的。

    最后，消炎放她走的时候，她扶着肚子，刚刚走两步，又回过头来，一张比网红还要漂亮的小脸上，都是幽怨，她鼓起勇气问道:

    “你在短信里说，自己有女盆友，并且非常喜欢她…而这个女孩子，是不是，就是李优…雅…”

    消炎想了想，便点了点头。

    “嗯~”

    那富家女顿时一脸的失魂落魄，如果这个消炎喜欢的是任何普通女孩子，她都敢竞争。

    因为她有资本，老爸是富豪，她自己也是美如一朵鲜花，而且，她从小眼光就非常高，找男朋友，必要要自己看上眼的…

    所以，她一直守身如玉，自认为，她这样的条件，任何女子都可以争上一争。

    可如果这个对手是那位号称5千年最美的李优雅的话…

    她这一刻，觉着，自己还是洗洗睡吧~

    真的，没有见过李优雅本人，你根本不知道，这世界上，竟然还能够有美到让人窒息的女子。

    偏偏她气质出众，家庭背景，更是让人高不可攀…

    …

    消炎不知道这富家女心中所想，而他一直也都没有询问她的名字，其实，意思已经是很明显了。

    现实毕竟是现实，他也不想，以后成名了，到网上随便一搜，便都是他的绯闻…

    …

    虽然有些可惜这富家女的美貌，但是，如果有缘，相信以后还会见面的。

    如果没缘，消炎给不了她全部的幸福，也没打算去招惹她。

    …

    缘分这种东西，自从契约了系统之后，消炎发现自己并不差什么。

    回到自己的房间，冲了一下澡。

    如今已经是七月，非常热的一个月份，但消炎如今有条件了，自然空调开的很凉，刚刚洗完热水澡出来，丝丝凉气，从皮肤的毛孔之中渗透进身体，感觉特别的凉爽舒服。

    消炎躺了一会儿，他看了看新闻，有些自然灾害，心里默默祈福。

    又看了会儿电影，票房突破13亿，非常叼，不过，看后期的票房涨势，估计是口碑不佳，后期有些乏力。

    比之前高口碑的还是差了很多…

    电视剧，消炎一直期待等小说改编的电视剧出来…虽然，很大的可能也许会改编的很渣，但，身为小说党，还是有种莫名的期待。

    毕竟，曾经喜欢的东西，自然希望得到光大媒体和更多观众们的认同。

    就像，当父母的都希望自己的儿女们出息一样。

    …

    之后在玩游戏，或者是因为穿越过去了，并且，不但玩了个爽，也摸了个爽…

    所以，消炎就首先选择玩，以前每次玩的很爽，虽然他也是菜鸟，或许，用的安其拉这个英雄比较叼，总是赢多输少。

    可是，今天再次打开农药，却发现安琪拉这个英雄的体验卡没有了…

    卧槽，消炎本想充值去买。

    却坑爹的发现需要去碎片商店兑换…

    mmp的，想花钱都花不出去。

    虽然对其它英雄的技能大招不太熟悉，但消炎还是选择一个漂亮的，毕竟体验卡不少，其中，他最看的上眼的妹纸，自然是――孙尚香。

    首先，她有那份男人都喜欢的大小姐气质，再加上，她的人物形象非常符合亚洲人的审美观。

    尤其是打开她的人物英雄时，她那一句:‘大小姐驾到，统统闪开!’

    孙尚香，这名字听起来就不错…

    消炎还想再听一次，便再次打来。却发现，她的台词变了:‘你，你也是本小姐粉丝吗？’

    哈哈~

    消炎忍不住笑了，这个英雄很可爱，好想摸~

    咳咳，消炎立刻使用这种英雄撸几把，然而，万万没想到，这个英雄，操作难度那么大，一对一打，被秒杀，打群战还是被秒。

    ‘尼玛，这个英雄单单只是长的漂亮吗？’

    的魅力就是，打着打着你的火气就来了…

    非要赢一局不可，然而玩着玩着，就是1~2个小时过去了。

    让消炎气到吐血的是，玩了5局，失败了5局。

    自己这个英雄不给力就算了，让人无语的队友更加不给力，在野区里逛来逛去，是散步欣赏风景吗？

    让老子一个弱女子去抗，往往还是被敌方3个英雄联合猎杀，简直憋屈到了极点。

    偏偏那群猪队友，就在那边野区闲逛。

    敌人的塔不推，出了大龙也不打，反而让敌人3~5成群给秒了，然后就是3波飞龙袭击，简直让人绝望。

    …

    消炎气的恨不得钻进游戏对面，把自己那群猪队友吊起来打。

    他的作战方针就是防御不如进攻，争分夺秒，首先把敌人的塔推了便是会赢。

    之前使用安琪拉，她总是第一个一路强推到敌方的水晶，队友会配合的引走一部分英雄火力，而她则带着一群小兵，直接打到最后的胜利。

    最牛笔的时候，连续4局最佳mvp。

    结果，现在憋屈的让人吐血…

    而就在这一刻，突然有一道如同恶魔般的声音在消炎的耳边响起:

    

    







第282章 新随机任务到来
    听着系统那突然就是逗比起来的话，消炎略有些哭笑不得。

    “系统菌，你是认真的吗？”

    

    “……”

    消炎无话可说，便道:“那就穿越吧~”

    顿时，便是眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    当消炎再次睁开眼睛的时候，眼前是一片让人难以置信的画面。

    没错，她竟然看到安琪拉在跳舞~

    ‘这是什么鬼？’

    “怎么这还和还不太一样？”

    安琪拉，又叫暗夜萝莉，是腾讯手游中的女性法师型英雄。

    曾经的安琪拉作为唯一一名拥有召唤单位能力的英雄，深受许多玩家的喜爱。而现在改版后的安琪拉，技能全新更换，虽然没了大熊为伴，但多了一本书。大范围的攻击、稳定的眩晕和灵活免控的大招，让这位魔法少女更具有杀伤力。

    “吊车尾的家伙们，羞羞羞!”

    然后，更加让吃惊的是，这安琪拉竟然蹦蹦跳跳来到她的身边，然后笑道:“孙尚香，你一个人，在胡言乱语什么呢？”

    卧槽――

    孙尚香？

    难道，我穿越变身成了？

    孙尚香，其它名称大小姐、香香、尚香、公主殿下，是腾讯手游中的射手英雄。

    射手这个位置一直十分的尴尬，刺客和法师的强势崛起导致射手英雄很容易被刺死，被敌方针对，输出不稳定，很难carry到队伍。但是之后的对于孙尚香的一些改动与增强使得这位英雄登上t1的位置，使她成为输出爆表，还能收割的强势英雄。

    但是，需要高超的操作技巧，不然被打了眩晕之后，一般是直接被秒到挂掉。

    “那啥？安琪拉，你，你能够说话？交流？”

    不想，这安琪拉穿着火红色的小裙子，来到的面前，然后吃吃的笑道:“当然啦~知识就是力量!”

    看着她抱着她的魔法书，一脸蜜汁自信般的模样。

    下意识的伸手，摸了摸安琪拉那并不太大的欧派。

    软软的，充满了弹性，和里的妹纸手感摸起来不太一样…

    “啊~小香，你太坏了!你干什么呀？”

    安琪拉小脸顿时一红，便是赶紧退了几步，然后，她的魔法书自动翻开，掉出来3个火红色的像眼睛的怪物，在她周身旋转。

    “我的天~我摸你，你有感觉吗？”

    特别惊讶，难道这还和不太一样？

    “哼!小香，你真坏…不理你了~”

    说完，安琪拉便是蹦蹦跳跳的离开了，我嘞个去，她竟然自己离开了。

    ‘这游戏世界，怎么和自己玩的不太一样？’

    而就在这时，系统菌的声音响彻而来。

    

    

    听系统菌的回答，消炎确实很惊讶。

    “难道，她们都有灵智？”

    系统菌回答道:

    “……”

    沉默下来，这样的结果还真是让人惊讶。

    系统菌继续道

    点了点头，漂亮的脸蛋上，表情略微有些凝重。

    然后，她那双雪白的小手，就是摸了摸自己的大白腿，然后，又摸了摸欧派，我的天，竟然比安琪拉大了不少…

    

    宿主都看不下去了，然后她便开始颁发主线任务道:

    听到这里，略微有些疑惑。

    然而，系统菌接着道

    我嘞个去，这任务要求真是绝了~

    “不对啊~系统菌，我记得这个陨落的废都，是奖励铭文和金币的啊？”

    

    系统菌竟然大笑起来:

    是的，在现实世界中，为了生存。只能改变自己适应世界，而在异世界，则完全颠倒，是来改变异世界的。

    

    听起来很叼~

    但也不傻，另一层意思就是说，就算有钱也买不到英雄喽？

    不过想想也是，她们其中一部分英雄，都拥有了灵智，再用购买的方式，也不太合适。

    

    听起来很简单，但不敢大意，因为这里可是主线任务啊!

    

    不愧是，果然都和对战有关。

    但，总觉着，这事没这么简单。

    果不其然，系统菌后面又接着道:。】

    卧槽~

    “这么狠――”

    系统菌继续道

    “……”

    不说话了，意思就是说，收益会比较到位对吗？

    系统菌颁发了任务之后，便是消失。

    留下自摸欧派的留在了原地。

    她仔细分析一番，这3道主线任务，分析起来，反而第3道，1v1的墨家机关，看起来更加简单一些。

    但为何却留到最后…难道有诈？

    这次不光不能够使用，更可怕的是，失败后，全部被扣除…

    天啦――

    穿越异世界，唯一的乐趣就是摸摸漂亮女孩子的大欧派。要知道，刚刚摸安琪拉那几下，加自己这自摸几分钟，就已经被扣除了―50的，换算成就是500。

    万一被失败任务惩罚全部扣除，那么，之后一段时间，岂不是连欧派都没得摸…

    ‘天啦!那穿越变身而来，还有什么意义？’

    如果，继续放任的话，被扣到―10086的话，那结果，不堪设想。

    所以，得谨慎行事。

    …

    决定还是从主线任务1开始做起，就是招收2名英雄，带她们去刷副本陨落的废都。

    然后，赚取点卷，给自己买一套看起来比较羞涩的皮肤水果甜心。

    毫无疑问，第一个要找的就是刚刚跑出去安琪拉。

    很明显，从刚刚的交谈之中，安琪拉似乎和孙尚香认识，并且关系不错。

    …

    一路走啊走，看到几个英雄正在野区刷怪，看到从他面前走过，也没有机会，双眼无神的模样，估计是灵智还未开启。

    这样的英雄，估计战斗起来不灵活。

    如今在这个异世界，又不能够变身，所以，知道这个游戏，对团队协助作战非常重要的她，自然对自己的队友要求比较高。

    安琪拉，这个英雄她玩过，自然知道她的武力值非常高。

    高到手机游戏里，你有钱都买不到，只能够用58英雄碎片进行兑换，何其坑爹。

    …

    当找到安琪拉的时候，竟然发现她竟然在商城里面。

    这里的商城特别大，和手机游戏不同的是，这里没有购买英雄的店铺。

    只有铭文、特惠、夺宝、皮肤…

    哎呦，我嘞个叉叉。

    这里竟然还有食堂，英雄们还可以来这里进餐吃饭。

    顿时眼睛一亮，她似乎发现了不得了的商机。

    而正在皮肤商店里的安琪拉似乎也看到了，但她们之间的关系似乎很不错，即便刚开始被袭欧派了，有些萝莉身材的她，虽然有些脸红扭捏，但还是打了声招呼。

    “小香，你也来啦~”

    虽然计划要拉拢她，和自己一同作战，但是，这话自然不能直接说出来，她得先探探安琪拉的意向。

    “嗯，安琪拉，刚刚，不好意思…其实，我也没有其它的意思…”就是想摸你欧派而已…

    当然这后面的话，也就只是在心里面说说而已。

    听到‘真诚’道歉，安琪拉很明显，表情和心情都好了很多。

    即便是好盆友，对方又是女的，但，那么大力的揉捏人家欧派…安琪拉还是有些受不了的。

    如今是穿越变身老鸟，对欧派虽然依然痴迷，但已经没有之前那种动不动就非要摸个爽的冲动。

    毕竟，冰淇淋好吃，但也不能当饭吃…

    而这一切都得需要一个过程，比起手上的享受。更多的是心理上的愉悦，毕竟，安琪拉的欧派被她摸过了…

    手感大小，还存在脑海里。

    几乎，不再像之前那样非得把安琪拉压在身下，各种不可描述了…

    “没关系，我也知道你是无心的…”

    这才好嘛，她都直接帮自己解释了。

    知道，要想让别人给自己办事，必须得投其所好。

    这个方式，用在任何人身上都奏效。

    比如，对方是领导，那你必须得知道，他是喜欢美女，还是金钱，或者是拍马屁，喝酒…

    只有你了解了，便再投其所好，时间久了，人心都是肉长的，有机会的时候，有权有势的领导自然会给你喝一杯羹。

    而手下，也是一样，你得知道他目前最在意的是什么？

    美女、职位、尊严还是金钱？

    想要职位，便许诺他职位，只要他有能力，你便提拔他，而他自然会为你卖命。

    而大部分普通人，打工就是为了钱…只要你投其所好，给的工钱到位，何愁留不住人。

    而大将，有用的人才。

    身为领导，可以关心他的婚姻大事，介绍他心仪的美女，何愁他不死心塌地的干活？

    而金钱就更不用说了，各种年终奖，不就是最好的例子。

    于是乎，拉着安琪拉的小手，微凉，但摸起来很舒服。然而，漂亮的脸蛋上却是一本正经的关心问道:“安琪拉，你在这商店里看什么呢？”

    安琪拉并没有太过扭捏，毕竟，这里开启灵智的英雄并不多，所以，少了人际关系，便也让英雄们的性格显的单纯一些。

    喜怒哀乐全放在脸上…

    安琪拉伸出另一只小手一指，然后，略微有些脸红的道:“我看中的那一款皮肤，但我现在攒的点卷还不够购买，所以，闲暇时间，我都会过来看一看…”

    顿时眼前一亮，机会啊~

    只要用户有需求，就行。

    找到解决办法，何愁安琪拉不会跟着自己，为自己卖命…

    赶紧看了过去。

    竟然发现，这竟然是一件可爱的兔兔装，就是玩偶对对碰。万万没想到，安琪拉竟然有着这样的萌属**好~

    满共才488点卷，兑换成现实中的钱，，不算太贵。

    但是，如今穿越变身过来，却无法充值，这笔钱就变的不少了。

    忽然看到，一旁的商品，竟然还有自己主线任务1的皮肤，水果甜心，价格588。

    立刻关心的问:“你目前积攒了多少？”

    “128…”

    安琪拉说的有些可怜。

    突然大笑起来，她拍了拍安琪拉的小肩膀，然后，颇为豪气道:“不用但心，跟我来，我来帮你想办法~”

    “真的？”

    安琪拉还有些难以置信，因为这个异世界，点卷很难挣的。

    金币和钻石好挣，但想挣点卷，太难太难。

    继续用惑骗小朋友的口吻道:“就我们这关系，我还会骗你吗？”

    说着，便成功的招募到了队伍里第一个英雄安琪拉。

    …

    一片绿茵茵的荒野中，安琪拉跟在的身后，好奇的问:“小香，我们来这里做什么？”

    回头笑道:“我带你去挣点卷~不过，我们还差一个英雄，得再拉一个同伙。”

    而就在这样解释的时候，竟然遇到了性感漂亮并且妩媚动人的妲己，那大长腿，那细腰，那硕大的欧派…

    顿时双眼直泛光――

    ‘啧啧啧~就是她了~’







第283章 师傅多了路好走
    李优雅很无聊，因为莫名不可抗拒的原因，整个世界再次静止了。

    最近各种剧各种番都看够了，无聊之下，便玩起了手机游戏。

    没错，就是。

    其实，她不太喜欢玩这种竞技游戏，打打杀杀的，对她来说，还不如农场和养成类的游戏有趣…

    只不过，因为世界静止，她空闲时间就多了。

    听闻的妲己特别貌美，想到，竟然有人拿自己的第二世，做英雄，所以，她便好奇的进入游戏来看看。

    …

    然而，让她感到意外的是，她的意识竟然可以进入游戏苏妲己的体内…

    此时，她正无聊的在野区打怪，也不知道是什么原因，整个游戏突然不能够充值了。

    她看上那款少女妲己的皮肤，感觉，有那么一点像当年她年轻的时候…

    听游戏系统说，来这里打怪，可以获得英雄碎片，毕竟，她这个英雄也无法用点劵购买。

    …

    不知道是不是和世界静止有关，她总觉着，这个游戏世界很奇怪。

    虽然这里的英雄各具特色，而她也美的倾国倾城，但似乎很多英雄都未曾开启神志，所以就不会关注过来。

    苏妲己，魅惑之狐，手游中的一名女性法师英雄，以里的妲己为原型创造的人物。

    容貌倾国倾城，美艳绝伦，堪称红颜祸水。身材妖娆多姿，气质总有一种魅惑，在王者荣耀也算绝色美女。实力极高，爆发力强。只要前期发育好，后期输出很高，见射手或者半残血一套技能秒杀。

    依靠自身强大的法术给予敌人伤害，攻击能力出众。爱心是她的象征，而且她的技能范围广、射程够长，但由于技能时间长，不适合单挑。

    她本以为，游戏就是游戏，英雄角色再特殊，也只是一组数据。

    可是，万万没想到。

    这时，迎面走来2个美女，尤其是领头的那位美女，苏妲己如果没有记错的话，她应该就是射手英雄中的——孙尚香。

    孙尚香也是肤白貌美，只不过，这个很明显，和一般的英雄不太一样。

    虽然长相没有太大的不同，但是这眼神…太过露骨。

    仿佛就像一台人型的扫描仪，在自己的全身上下，来来回回的扫视着，尤其是在自己雪白的大长腿，盈盈一握的细腰，以及那饱满硕大的欧派上流连忘返。

    老实说，有那么一瞬间，苏妲己想到了一人让她十分头疼的男人。

    而面前的竟然是一个女人~

    就在苏妲己仔细观察这2个妹纸过来的目的时，让她难以置信，也难以接受的事情发生了，只见这个可恶的，竟然突然伸出了雪白的小手，然后，一把抓在了她的欧派上…

    “……”

    苏妲己顿时惊呆了，我的个天，这是什么游戏…

    这，这也太工口了。

    啪~

    即便只是意识来到苏妲己的身上，她也受不了这样的调戏加侮辱，反手就是给这来了一巴掌。

    也被打懵了，她愣愣的道:“你也有意识？”不过，这性格也太火辣了。

    “你究竟是谁？”

    苏妲己抱住自己的大欧派，一脸娇羞加恼怒的怒视这。

    其实，刚刚那熟悉的手法，让苏妲己一下子如同闪电一般，想到了什么…

    所以，这一巴掌，她气愤的不是抓她欧派，而是，这家伙，怎么可以这么无耻，在游戏中变身绝色美女，然后，就可以恬不知耻的肆意抓捏这异世界美女的欧派吗？

    看这熟悉的动作，以及大胆的行为，可见，这种事情，他定然不是第一次干。

    “咳咳咳，不要误会…”摸了摸鼻子，强行解释道:“这只是英雄之间，表达友好的方式罢了~”

    为了证明自己的一本正经的胡说八道是真的，反手就是抓了抓身后安琪拉的小欧派。

    “啊——”

    安琪拉惊叫一声，然后小脸通红。

    “看吧!我说了，这只是表达我们英雄之间亲密的关系…”说着的时候，突然看到另一位射手英雄美女虞姬。

    虞姬，王者第一大长腿，手游中的女性英雄之一。为射手型人物，拥有极强的伤害以及爆发力。

    容貌明媚如风，身形轻盈似箭。宛若森林间的精灵，又如沐清风。仿佛不食人间烟火的仙子，浑然脱俗。拥有完美的身材比例，成为击破魔神王的弱点，全部命运已在他人的博弈中注定。

    作为一名手持双弩的射手英雄，姣好的面容加上超远距离的射程让虞姬在最近的王者荣耀世界里声名鹊起。

    不傻，她虽然绝对看不出这苏妲己的背后就是她未来的老婆李优雅。

    但是她自然已经看出苏妲己开启了灵智。

    1，是为了向她说明自己不是变态。

    2，虞姬真的好漂亮…

    如果安琪拉是有欧派的萝莉，而苏妲己是倾国倾世的少女，那么，这虞姬就是美人尤物的大美人。

    各具特色，这么美的腿，这么美的人儿，自然不会放过，她立刻一招翻滚突袭，直接来到那虞姬的身后，同时一双小手直接从虞姬的背后抱了上去，一手大欧派，一首大白腿…

    那销魂的模样，要多猥琐，有多猥琐…

    还好，这虞姬并未开启灵智，虽然她被摸的娇喘连连，但并未表露攻击意识，所以，虞姬也只是在刚刚突击之时，被动防御一下，当没有攻击之时，她也便没有再防御。

    ‘明媚如风，轻盈似箭。’

    ‘啊~已经放弃了做个淑女。’

    ‘刻骨铭心，霸王!’

    虽然，她一直都在说着固定的台词，但却并未反抗，足足让摸了个爽…

    “……”

    “……”

    一旁的安琪拉和苏妲己看的目瞪口呆，安琪拉还要好一点，她的灵智本来就不太高，再加上太过单纯，被袭欧派两次，毕竟是好盆友，又都是女人，所以，慢慢的，也会习惯的。

    可苏妲己不一样，虽然她意识进入里面，可她是实打实的啊。

    而且，稍微看看那熟悉的揉捏欧派的手法，以及那一脸享受的表情，再加上，整个现实世界被静止。

    答案已经呼之欲出了…

    ‘万万没想到，这个在异世界，竟然这般的无耻下流…’

    ‘简直是为所欲为，还好，她变身了女子…不然，还不把这异世界的漂亮女孩全部弄怀孕？？’

    这李优雅倒是有些误解了，虽然对漂亮女孩子的柔软雪白欧派比较痴迷，但，这也绝对是深受二次元的影响。

    所以，她一位纯情的二次元爱好者，是有底线的。

    如果给不了别人感情，她自然不会捅破那层窗贴纸的…

    …

    “孙尚香姑娘，真是好雅兴~”苏妲己略带嘲讽的说着。

    回过头来，看向苏妲己那堪称性感到完美的身材问:“那我们要不要继续交流一下感情~”

    “不要——滚!!”

    苏妲己气的不行，为什么男人总是那么好se，难道美女摸起来就那么爽吗？

    在现实世界已经够无耻了，没想到，来到这异世界，就如同一个禽兽。

    其实，已经表现很好了，如果是以前，她早就脱衣服动嘴了…只不过，这次的主线任务有些特殊，需要招收队友，她也不好表现的太过无耻，毕竟，给队友留下不太好的印象，那么一会儿要怎么做任务呢~

    …

    “好了好了~妲己姑娘，你如果不愿意和我‘交流’，我自然是不会强迫你的~”

    开始说出自己的目的。“妲己姑娘，其实我们这次来找你，是有目的的~”

    苏妲己此刻对的态度和印象坏到了极点，但是，她第一次来游戏的异世界，也是第一次这么近距离的接触这个男人，在异世界究竟是什么样子。

    所以，即便此刻她对鄙视鄙视再鄙视，但还是忍不住好奇。

    “说出来听听…”

    顿时眼前一亮，看来这个游戏异世界的美少女，还是‘单纯’啊~于是，她便毫不犹豫的讲解起来。

    苏妲己的听后有些明白了大概，原来这个每次穿越异世界，是为了做任务~

    看来，摸漂亮女孩子的身体，只是她的特殊爱好。

    最为重要的目的还是为了任务…

    “那你们为什么选择我？”

    还是安琪拉单纯，她回答道:“只是刚好碰到，而且，你也开了心智…一起作战，效率高些。”

    “……”

    妲己想了想，便还是答应了。

    不想，这得寸进尺，见苏妲己答应，便立刻抱了上来，一边偷摸，一边笑道:“哈哈，这样一来我们可就是伙伴了~”

    那抓欧派的手法，太过熟悉，苏妲己基本上已经可以百分百的肯定，这个就是变的——

    “滚!你再这样我可就要退出队伍了…”

    自然不敢再继续过分，虽然说英雄很多，但开心智的英雄并不多。

    再说，苏妲己是里最美的，自然舍不得她离开。

    “好好好，不摸就不摸…”

    “我摸我自己的行不行…”本来就非常漂亮，欧派也大，于是，在苏妲己和安琪拉目瞪口呆之下，便是直接自摸起来。

    这变态自摸也就算了，竟然还是一脸享受的表情…

    “……”

    “……”

    着实让苏妲己和安琪拉看的目瞪口呆。

    尤其是苏妲己，她已经对这个不要脸的无语至极了…

    在那部电影里，男主角每次穿越都会忍不住自摸欧派，但至少，她也只是偷偷的摸…

    可这太嚣张了——

    只要是漂亮的，她都不放过，光明正大的…

    …

    扭着小蛮腰，挺着大欧派，一马当先的往陨落的废都副本走去。

    苏妲己故意落在后面，她小声问安琪拉，她是怎么被骗入这个团伙的。

    安琪拉比较单纯，虽然她比较羡慕苏妲己的美貌和那对硕大圆润的欧派，但她还是实话回答。

    听后，有些无语。

    ‘只是口头上的承诺，就让这妹纸死心塌地的跟着她刷副本…’

    不过交谈之中，苏妲己也发现了安琪拉比较单纯。

    可能，这个英雄世界，开启心智的英雄并不多，没有江湖的地方，也就少了很多的尔虞我诈。

    没有再询问安琪拉的情况，而是问的事情。

    即便苏妲己只是一个游戏美女，即便她已经可以打包票那个一定是，即便那个是女性…

    她也受不了被人袭击欧派…

    万一这个女人是其它男人变的，那自己岂不是在这异世界给消炎戴了绿帽子…

    这种万一的可能性，苏妲己也是受不了的。

    她接受不了除了以外，任何的男人，以任何的方式占她的便宜…

    哪怕，摸下小手都不行。

    就更不用说用力的抓捏欧派了…

    …

    而在得知，孙尚香一开始很正常。

    就是从刚刚几个小时前，就开始性情大变，张狂，霸道，尤其是对漂亮女孩子的身体，尤为的关注…

    ‘看来这个真的是消炎…’

    苏妲己在现实世界，已经确定，并取证了，世界的静止就是和消炎这个男人有关。

    全世界，能够召唤神龙，逆天改命的，也就只有这一个男人。

    …

    而对比一下时间，几个小时前，不就是刚刚现实世界再次静止吗？

    当然，最为重要的是，什么都有可能是假的。

    但是，刚刚那揉捏欧派的手法，却完全和那个男人一模一样，并且更加大胆熟练。

    ‘就因为，这是异世界…所以，就可以为所欲为吗？’

    苏妲己有些感叹——

    ‘当他这样的男人真是爽，在异世界，什么样的漂亮妹纸都可以摸…’

    估计，全世界的男人，都羡慕死了。

    不过，苏妲己那漂亮的眼瞳内，突然闪过一道危险的光芒。

    ‘这个男人，这么无耻，这么嚣张…’

    ‘而且，她恐怕做梦都不会想到苏妲己就是…你不是要做任务嘛~一会儿，在副本里阴死~’

    ‘这种人，就得整，不然，太无法无天了——’







第284章 来自大龄单身狗的嫉妒
    陨落的废都，、安琪拉、苏妲己，三人来到此处。

    安琪拉只是简单的看了一眼，便是惊讶的呼出了声。

    “真是奇怪!”

    苏妲己今天刚来，便好奇的问:“怎么了？”

    因为太变态，所以，安琪拉虽然和苏妲己相处时间不长，但还是关系不错，她认真的解释道:“虽然，我没有刷过陨落的废都，但是，我知道，这种冒险模式任务，得先从普通开始挑战，然后通关4关，才可进入精英，再通关，才能够进入大师挑战。”

    在苏妲己疑惑的目光下，安琪拉抱着她的魔法书，继续解释道:“可是，奇怪的是，我们第一次来这里，竟然就可以直接从大师级进行挑战。”

    在一旁，一直听安琪拉讲完，然后一脸得意的张狂道:“你们不用惊讶，其实，原因很简单…因为我来了。”

    “就像马云说的那样，年轻人，应该找位好老板…比你们独闯几十年要有用的多。”

    用力的拍了拍自己那饱满的大欧派，然后道:“毫无疑问，我，孙尚香，就是那位好老板。”

    “放心吧!跟着我，好好干…我会带着你们创造一个又一个的奇迹。”

    安琪拉两眼冒星星，而苏妲己则是一脸的鄙视。

    “……”

    这家伙，在异世界就是这么蛊惑人心的吗？太坏了。

    不过，看安琪拉刚刚的解说不像作假，难道，这个还真有什么特殊的能力不成？

    …

    来到陨落的废都第一关:召唤师战场。

    然后选择大师级，这些副本任务其实，在现实世界的手机中，她便已经玩过，自然明白里面的通关技巧。

    而通关之后，会有经验值和金币的奖励，在现实世界，就是快速的刷这里的副本赚取金币，最后购买了自己比较中意的英雄狄仁杰。

    狄仁杰这个英勇，虽然对抗法师、射手有些困难，但是，对上坦克、战士，单对单都能够秒杀对方，简直不要太爽。

    当然，这并无绝对，尤其是某些带有刺客大招的战士，被突然近身，也是会死很惨…

    狄仁杰攻击远，并且大招都有减速的功能，所以，只要不让坦克、战士靠身，一对一，完全可以耗死对方…

    唯一的缺点，就是，千万千万不能被近身。

    …

    苏妲己一路上都没有说话，虽然，的特殊存在让她质疑，但是，她一直都在考虑怎么阴她。

    召唤师峡谷，非常的简单，3位英雄守着一个塔，静等一波一波又一波的敌人上场，对比稷下的学院副本，要简单的太多。

    “准本好了吗？”

    问了一声。

    安琪拉和苏妲己点了点头。

    然后便点击下一步，开始闯关。

    …

    三位英雄一进入关卡，明明伤害输出还没有安琪拉高，但她却非常sao包的站在当头的位置。

    不一会儿，第一波怪来了，密密麻麻看起来非常的多，但其实非常好打，因为一枪下去，便能够死去一个。

    除了技能1翻滚突袭，没有点，技能2红莲爆弹，大招究极弩炮，然后，在配合蛇形走位，一时间特别风sao。

    让后面的苏妲己看了那性感的小屁屁，恨不得一脚直接踹过去。

    苏妲己原本的计划，就是阴这一下，但又不能够暴露。

    终于，等到第三波怪，那带头的是几位血量充足的大怪，一下两下根本打不死，如果不想掉血，就必须学会躲闪。

    毕竟，这里是大师级的挑战。

    女王崇拜，妲己的大招对周围的敌人释放狐火造成法术伤害，最多释放五团。

    刚刚还有些赞赏这苏妲己的输出不错，不愧是开了灵智的英雄，可紧接着，诡异的一幕发生了，靠近附近的一只大怪，突然像是被踹了一脚，然后，便直接向冲了过来，而刚刚的大招和技能全部放完了，此刻正在冷却之中，一时间也没有什么东西能够阻挡。

    眼看着就要掉血的时候——

    安琪拉突然冲了上来，一个大招炽热光辉，安琪拉蓄力面前持续释放炽热光辉，持续对一条路径上的敌人造成魔法伤害。

    这是非常强的一个大招，一般的英雄如果没有注意，完全可以这一招直接秒到死。

    轰轰轰~

    面前突然出现的怪，瞬间被秒到死。

    赶紧说了声谢谢~

    安琪拉只是笑了笑。

    …

    最后终于打完了最后一波，苏妲己心里非常的不舒服。

    ‘这个，运气太好了…这样都阴不死她~’

    …

    当然，苏妲己也没有太过分，眼看没有阴死她，便也就放弃了。

    然而，让她毁三观的是，就在这次关卡快结束的时候，那突然一副受伤颇为严重的模样，其实，她的血一点都没掉。

    紧接着，这个无耻之徒就是扑在她苏妲己的完美小身材上，并且一副受伤颇深和模样道:“哎呀呀~我受伤了，你得帮忙扶一下~”

    啪~

    一个巴掌直接就是扇在了的脸上，原来，这个竟然借着受伤之便，直接把自己的小手，抓捏在了苏妲己那圆润饱满的欧派上面…

    “无耻——”

    苏妲己绝美的小脸蛋通红，这个简直太无耻了，也不知道，一天到晚，她脑子里面都是在想一些什么乱七八糟的东西…

    摸一下欧派，她还能上天？还是能长生不死？

    …

    安琪拉也没有过来安慰，毕竟，偷摸人家苏妲己的欧派，被打了，也是活该。

    最终，召唤师战场的奖励出来了。

    让人颇为惊讶，奖励的不光有经验值，竟然还有点卷。

    安琪拉的最多——58点卷。

    苏妲己第二，也有52点卷。

    只有最少，43点卷。

    苏妲己感觉自己的欧派还有些疼，这个估计不知道她是，所以，下手极重，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    简直就和里，第一集，龙妈被那野蛮人强上的镜头一样，回来的时候，双手被磨破了皮…腿都走不动路了…

    ‘可恶的…’

    即便有了点卷，苏妲己的心情也不怎么开心。

    …

    “我们开始第二关吧!”

    说完，便点击开始了:摘星楼的回忆。

    这一关，需要带队往前打，不过也十分简单…

    苏妲己想再阴这一下，但奈何，她这个英雄跑的好快，行动中，根本就没有机会下手。

    …

    通关结束后，奖励更加的丰厚。

    安琪拉点卷奖励——128。

    苏妲己点卷奖励——122。

    点卷奖励——111。

    “哈哈，太好了太好了…”

    安琪拉高兴不已，按照这个速度，很快她就可以购买她心爱的皮肤了。

    安琪拉就是单纯，她似乎忘记了多么的变态，只记得，对她说过，跟着她一定可以买房买车…咳咳，是一定可以挣够足够的点卷。

    于是乎，激动高兴中的安琪拉，直接冲过去，和来个大大的拥抱。

    也没有客气，一双小手，肆意抚摸安琪拉的小屁屁…

    直到安琪拉脸红不已，主动分开，她方才作罢。

    然后，又盯上一旁的苏妲己…

    苏妲己本能的感到了危险，赶往后退。

    “不要——”

    奈何，有一招翻滚突袭，瞬间出现在了苏妲己的面前，然后，恬不知耻的抱了上去。

    “来嘛~我们拥抱一下…庆祝一下…”

    搂着苏妲己的细腰，感受着美人在怀的美妙感觉，但不知道为何，她似乎对怀里的美人儿有种亲近和熟悉的感觉…

    尤其是近距离的看着苏妲己那美丽动人的小脸，她一脸的‘欲拒还迎’，看的一个没忍住，便是低头吻了上去…

    呜~

    啪~

    又是一个巴掌，直接扇在的脸上。

    “变态~无耻~下流——”

    苏妲己一边气愤的擦着小嘴，一边赶紧离开了。

    ‘这就是那个在异世界的真面目吗？又亲又摸，为所欲为——’

    这种家伙，就应该要受到惩罚!!

    …

    陨落的废都第三关:魔女的回忆。

    这一关，就比较有意思了，一进来，过关模式和第一关召唤师战场有些类试，都是站在原地，等着怪上门。

    只不过，这次的怪，都是动物。而boss，竟然就是被魔化的苏妲己。

    一进入关卡，苏妲己就来到的身后，一旁的吃瓜群众安琪拉静静的看着，虽然她单纯，但是，她也隐约的猜出接下来苏妲己会做什么。

    果不其然，第一轮各种动物怪，直接冲了上来的时候。

    刚刚做好准备，就要开打的时候。

    苏妲己已经完全不带隐藏的，直接就开始阴，只见她凌空一脚，直接就是踹在了的大屁屁上…

    “啊~”

    顿时惊呼一声，几乎没有防备的就是被踹进了那群动物怪里面。

    噼里啪啦，各种动物怪，横冲直撞，不一会儿，就是让掉了3分之1的血，才勉强将第一波的动物怪全部干掉。

    缓过气，顿时气愤不已，她怒视着苏妲己，呵斥道:“你想干吗了害死我吗？”

    不想，苏妲己对的忍耐已经到了极限，也是毫不遮掩道:“对，没错，我就是要阴死你——”

    “你这个败类，人渣!!”

    “……”

    好吧!

    听到苏妲己评论自己是败类，人渣的时候，没有脾气了。她已经知道了缘由，可见，这苏妲己和里其它的美女英雄不一样，自己亲她，摸她，她似乎反应比较大。

    可是~

    她却是整个里最漂亮的那一个啊~

    有些郁闷，但，还是变的老实一点，至少在战斗的时候，离这个苏妲己远一点。

    苏妲己气还没消完，本想再踹这个几脚。

    但奈何这个家伙，太过狡猾，知道自己会阴她，她便躲的远远的，不靠近自己，让苏妲己也无可奈何。

    …

    终于，三位英雄，消灭了很多的动物怪，打到了最后的boss，就是妖魔化的‘苏妲己’，这个‘苏妲己’武力值并不强，在3位英雄联合攻击下，很快便缴械投降。

    苏妲己和安琪拉本以为，要结束了。

    然而，再次刷新她们对变态认知的下线，就此展开了…

    只见，那个太过无耻，直接冲了上去，从后面抱住那个刚刚消除魔化的‘苏妲己’，然后就当着这苏妲己和安琪拉的面各种为所欲为的不可描述起来…

    安琪拉看的沉默…

    “……”

    苏妲己看的流泪，啥也不多说了，这个真是变态界的泥石流——

    …

    任务结束，奖励更加丰富。

    安琪拉竟然奖励达到了200点卷。

    苏妲己也有180点卷。

    只有160点卷。

    …

    安琪拉高兴的小嘴都快笑歪了，她原本就积攒的有128点卷，加第1关58，第二关128，第三关200，一共已经拥有:514点卷。

    而她看中的玩偶对对碰的皮肤，才需要488点卷，也就是说，她已经有本金购买了。

    “谢谢你~孙尚香。”

    如果不是拉她过来，想从128点卷积累到488，还不知道要等到猴年马月。

    一本正经的摸了摸安琪拉的小脑袋，然后笑道:“继续跟着我吧!我会让你们更富有~”

    …

    苏妲己看中的是少女妲己的皮肤，但这款皮肤需要英雄碎片才能够兑换，所以，再多的点卷，对她来说没什么用。

    所以，她压根是一点也不感谢这个。

    反而，心中的怨念积压到了，恨不得将这彻底阴死的程度。只因为，刚刚的boss‘苏妲己’，当着她的面，被那样不可描述的对待…实在是让她难以忍受。

    男人专一一点不好吗？

    哪怕这里是异世界，见到漂亮的妹纸就扑上去，为所欲为，这，这真的好吗？

    偏偏这个，在现实世界还和自己有着极为特殊的关系…

    …

    看了看自己的点卷，第一关43，第二关111，第三关160，加起来也就304点卷。

    离她任务要求888的那款水果甜心皮肤还差了太远太远…

    坑爹啊!

    陨落的废都就只剩下最后一关:朝歌遗迹了。

    ‘这该如何是好？’

    ‘这一关的奖励，究竟能不能从304点卷突破到888点卷——’

    差距太大，简直让人头疼啊~









第285章 水面上的修行
    陨落的废都最后一关:朝歌遗迹。

    这一关又是带队打怪，为了获得更多的点卷，更是一马当先的主动去打怪，苏妲己跟在的身后，几次想阴她，但都未成功。

    气的她只能够把怨气全部发泄到那些小怪身上。

    于是乎，无语的发现，这苏妲己竟然还和自己抢怪…实在是太可恶了!!

    等找到机会，一定要把她的欧派揉肿不可~

    …

    3位英雄一起刷怪，自然是无比迅速。

    等任务结束后，苏妲己因为总和抢怪，所以，她的奖励最为丰厚，为——366点卷。

    第二，但只有222点卷。

    安琪拉第三，221点卷。

    …

    看到这样的奖励结果，也是无奈到了极点。

    之前，她的点卷是304加这次的222，也不过才524，离任务的要求的888根本不够啊~

    安琪拉还是挺单纯的，见一脸的不开心，便是主动的上来询问。

    说其原因之后，安琪拉便大方的把自己购买玩偶对对碰皮肤剩下多余的点卷全部赠送给了。

    自然是高兴不已，赶紧拍拍安琪拉的小肩膀道:“放心吧~之后，我会带你装笔带你飞~”

    安琪拉一开始的514，减去488，还剩26。

    这26再加上这次的奖励221，就是247点卷。

    成功接收后，发现这247加自己的524，结果是771。

    ‘我嘞个大叉——’

    竟然还不够。

    无可奈何之下，一个人又去刷了一下副本，却发现通关之后，再刷副本，已经没有点卷奖励，只有金币和经验的奖励。

    …

    “哈哈哈~”

    苏妲己突然妩媚的狂笑起来，她自言自语道:“52+122+180+366=726点卷~”

    “哎呀呀~”

    苏妲己实在是太过性感和美貌妖娆，她那小蛇腰一扭，就是荡漾出迷人的风采。

    “我看中的是少女妲己的皮肤，不过，不能够用点卷购买…意思也就是说，这726点卷，对我来说，根本就没用。”

    “……”

    嘴角扯了扯，她这话是什么意思？

    “来求我呀，求我，我就分你一点~”

    苏妲己妩媚的双眼之中，闪现着报复的快感。

    本以为，自己没有机会在阴这个家伙了，可万万没有想到，这个家伙竟然自己送上门。

    一会儿，怎么折磨她好~？

    让苏妲己没有想到的是，这还颇为硬气，傲娇的脑袋一甩道:“想都不想，让我求你？哼——”

    ‘这家伙，脾气比自己还臭…’

    苏妲己气的不行。

    “哼!不求我是吧…那我就吧这726点卷丢了都不给你~”

    说着，苏妲己便是丢了一部分出来。

    眼看着那珍贵的点卷就要消散在了半空中，眼疾手快，猛的就是飞扑了过去，毫无形象的就是狂捡了近128点卷。

    “……”

    苏妲己一脸的懵笔，她没有想到，这还能够这么般的无耻。

    “……”

    一旁安琪拉则是一脸的佩服。

    苏妲己越想越有气，她一手叉腰，一手指责道:“你凭什么捡我的点卷？赶紧还给我——”

    不想，这的无耻，是出了名的。

    只见她扣了扣鼻子，一脸嚣张道:“我凭本事捡的，为什么要还给你~”

    “……”

    苏妲己那个气啊!!

    这世上，怎会有这么不要脸的男人。

    “哇哈哈哈~”

    那个得意猖狂的大笑。

    …

    来到皮肤商店，安琪拉用488点卷购买了她心爱的玩偶对对碰皮肤。

    当她穿上后，整个人立刻变的萌哒哒起来。

    长长的，大大的兔子耳朵，可爱，厚厚的棉鞋，像冰淇淋一样的尾巴，以及那将小身材完美曲线勾勒出来的衣服。

    立刻抱上去，轻轻抚摸两把。

    “果然，换了衣服后，摸起来的感觉都不一样了…”

    安琪拉脸蛋通红，也没太过分，松开她后，便是开始购买起自己的任务皮肤起来。

    找到那一款888点卷的水果甜心皮肤，便是购买了下来，像紧身的水手服一样，穿在身上，露出雪白的大长腿，感觉还有些羞涩。

    不过，自摸一番后，也是别有一番味道。

    安琪拉立刻围了上来，夸奖道:“小香，你这身皮肤真漂亮~”

    “哈哈，还好啦，还好啦…你的也不错哦~”

    商业的相互吹捧…

    然而，一旁的苏妲己则就有些落寞了。

    自己的点卷被‘捡’了去，而她看中的少女妲己，却没有英雄碎片进行兑换。

    看到系统内，主线任务1已经完成，心情自然是不错的，她来到苏妲己的身边，看了看她偷偷观看的那款少女妲己皮肤，问道:“你想要这一款？”

    “哼~”

    苏妲己懒的理她。

    只不过，比起苏妲己的绝情，要略微有人情味一些，她拉过安琪拉，问她有多少英雄碎片？

    同时问她用不用？安琪拉虽然单纯，但并不笨，主动把自己的22块英雄碎片给了，看看自己的，也有19块，加在一起共31块。

    “喽~这是我们俩的，加你自己的够不够，就不知道了~”

    苏妲己本也想硬气的不要!

    可是，想到不要的话，吃亏的是自己…刚刚这个家伙都坑骗了她的点卷…

    “哼~”

    苏妲己一脸傲娇的接了过去，只不过，加她自己的依然不够。

    “还差几块…”

    苏妲己有些失落。

    倒是一把抱住她的肩膀道:“不必失落，跟着我们去打排位赛，说不一定，连赢3局便能够奖励几块呢~”

    苏妲己却一把掌打掉抚摸在她香肩上的臭手，然后道:“不要摸我——”

    …

    之后再说通安琪拉，于是她们便开始寻找下一位队友。

    除掉之外，还要找4位队友，安琪拉、苏妲己这才2位，还差2位。

    …

    的世界比较大，不过里面的英雄倒很是不少，只不过，开启心智的不错，大多都是行尸走肉一般，不符合的要求。

    和苏妲己都算是美女，走在这荒郊野外，如果吸引到一个英雄。

    这英雄的技能和大招，倒还十分的熟悉。

    没错，他就是——狄仁杰。

    狄仁杰，是中的一名特殊的射手。他有着和其他射手一样的射程优势，却又有着近战的爆发，灵活的走位和控制技能，非常适合远程输出。

    新版本的狄仁杰拥有1技能的aoe伤害和2技能的解控效果，不断的平a可以使狄仁杰无论是抓人还是逃跑都更加灵活，大招加强了他打前排的能力。

    在游戏中看不出他的性格，但在这里，却表现的有些风流。

    只见他几步来到苏妲己的面前，但苏妲己直接一个冷眼过去，他便识趣的来到面前。

    哎呦喂~

    眼前的她那一身水果甜心的服装，将她那傲娇迷人的身材衬托的让人看了心里痒痒的。

    尤其是狄仁杰，这一见便是倾心。

    “敢问这位美丽的小姐，你可是孙尚香？”

    狄仁杰毕竟在手机千玩过，感觉还不错，便给他一个好脸色道:“不错，我就是孙尚香。”

    狄仁杰顿时眼前一亮，直接近了一步到跟前，道:“那么，漂亮的孙尚香小姐姐可曾有男朋友？”

    这样的问话，让一旁苏妲己的脸色都变了。

    因为，别人眼里里看到的或许是一位身材高挑的美女，可她曾经就因为开了一个可怕的盒子，变身过。

    所以她知道，这的体内就是一个…

    而另一个男人，狄仁杰，很明显是想追求…

    天啦，这关系也太乱了。

    早已经习以为常，可苏妲己却接受不了。

    尤其是，这竟然还一脸的妩媚道:“人家还没有男盆友呢~”

    这狄仁杰听了大喜过望，一双眼睛里都恨不得要冒出桃花来。

    然而不想，她突然后面又来了一句。

    “不过，人家有女盆友~”

    “……”

    狄仁杰呆愣住了，脸色跟吃了苍蝇似的。

    只不过，和狄仁杰不同的是，苏妲己的脸色，却是过分的开朗起来。

    “那，那不好意思…打扰了。”

    狄仁杰的风流，和的不同，他讲究郎情妾意，而还是一副吊丝心理，正所谓，有便宜不占王八蛋…讲究死缠烂打。

    然而，他的离开，却让动了些小心思，她突然道:“不过，我男女通吃的…如果你表现好，我还是给你机会的。”

    一时间。

    “……”

    “……”

    “……”

    狄仁杰和苏妲己，以及安琪拉都是一脸懵笔的表情。

    安琪拉有种被刷新三观的表情。

    而苏妲己则是手背撑着额头，这的无耻变态再次让她大开眼界。

    狄仁杰则感觉，这口味略重，有些不太好下嘴…

    “加入我的队伍，听我指挥，连胜三局后，我可以答应让你亲一下我的手背…”

    说的很大声，仿佛像给了狄仁杰一个大便宜一般。

    “……”

    狄仁杰感觉这生意有些坑。“就亲下小手？”

    却是柳眉一抬。“怎么？你还想上我？”

    “……”

    这话，当真是粗鲁到让人窒息。

    “咳咳——”

    狄仁杰是儒雅风流，可不是这种粗鄙之人。

    “算了，就当是有缘，相互接触了解一下吧~”

    狄仁杰还是有自己的打算的，美人如玉，但美人的心思却是各不相同，有美玉，也有假玉，究竟适不适合自己，得相处一段时间才能够知晓。

    毕竟，人不能只看一面。

    “……”

    苏妲己一副看智障表情的看着那个狄仁杰，竟然会这么容易，就上当受骗。被人卖了，还帮人数钱型。

    …

    队伍的扩建，让苏妲己开始怀疑的领导力。

    毕竟，领导力这种东西，看似简单，但却不是人人都可以胜任的。

    然而，结果却是让苏妲己承认，是自己杞人忧天了。

    像这么浪的人，却能够在世界静止这么久的过程中，一次次活的好好的，足已说明，她浪，是因为她有本钱啊~

    …

    此时，在这片荒郊野外，身为领导，竟然烧起了火堆。

    而更加让苏妲己难以置信的是，这个家伙，竟然不知道从哪里竟然拿出来了一整套烧烤装备…

    有无烟木炭，有铁架，有小风扇，更是拿出了一大堆各种烧烤佐料…

    紧接着，鸡翅、香肠、火腿肠、面筋、小鲫鱼、鱿鱼须…

    饮料也有，可乐、雪碧、冰红茶、营养快线…

    更让人无语的是，这个竟然还搬出来了一套音响，不知道哪里买来的超大号蓄电池，插上后，各种劲爆的音乐便是响了起来…

    “来来来~气氛都活跃起来…”

    “安琪拉，别怕，这不是酒…喝了满嘴气泡，特别过瘾…”

    “狄仁杰，来来来，过来看下火…别烤糊了…”

    …

    苏妲己当真是看的目瞪口呆，她有种被打败的感觉。

    ‘这，这难道才是那个的真面目？’

    这哪里还是什么？这分明让当成了野营。

    …

    不过，她也没有沉默多久。

    因为这又像个黏黏虫一般，贴了上来。

    她将一根刚刚烧烤的半熟的火腿肠，撒了孜然和特殊的烧烤酱，然后就是递了过来，一脸的自信道:“来，张嘴，这种美味，你一定没有吃过？”

    “……”

    苏妲己一脸的鄙视，对，没错!这种劣质的，5毛钱钱一根，完全叫不上名的火腿肠，我确实没有吃过。

    “怎么？你怕有毒啊~”

    便自己吃了一口，然后又递了过去。

    苏妲己看着那火腿肠上，还保留的亮晶晶的口水，立刻，心里一阵恶心…

    “你，你把那可…水递给我…我喝点水就行!”好险，差点叫出了‘可乐’，差点就穿帮了，苏妲己还不想让知道自己就是李优雅…

    倒还颇具绅士风度的首先打开，然后给李优雅递过去。

    “不要喝多了，小心会醉~”

    “……”

    苏妲己翻了个可爱的白眼。

    醉？醉你妹啊——真当我没有喝过可乐啊？









第286章 坚持着那被嘲笑的梦想
    游戏的世界，会让人沉迷其中，不光本身游戏的方式，还有那精致到美轮美奂的游戏画面。

    就像苏妲己此刻沉迷的感觉一样，她最终还是吃着烧烤，喝着可乐，和吹着牛逼。

    似乎突然发现，换一张脸，换一个身份，却能够拥有着不一样的人生。

    怪不得，这看起来，竟然是如此这般的轻松自在，原来便是这个原因。

    …

    倒没有发现，眼前的美丽漂亮的苏妲己，就是未来老婆…

    她只是觉着，这苏妲己的智商，和别人的不一样，如果只是单纯的聊天打屁的话，她自然是和最聪明的那个人说话。

    然而让她颇感意外的是，苏妲己突然说出了让她意想不到的话。

    “，你觉着快乐吗？”

    一双也十分漂亮的眼睛，看着苏妲己那饱满的欧派上，然后毫不犹豫道:“如果，你让可以肆意的抚摸，我就觉着快乐~”

    啪~

    苏妲己一巴掌拍在了的光滑手臂上。“你正经一点——”

    见苏妲己似乎有些生气，便老实起来。

    毕竟，接下来，是团队合作，团队之间的感情还是融洽的好，团队战，注定了和个人战不同，讲究队友之间的相互配合。

    配合好了，自然能够所向披靡。

    “也说不上多快乐吧~”

    吐露心声:“虽然每天都很忙，但是，日子过的还算充足。”

    “至少，物质和精神生活，和以往有了翻天覆地的变化。”

    苏妲己虽然知道无耻、下流、变态，但心底，还是有点想知道她内心的真实想法。

    以往，她是，自然被身份拖累，会有些不方便。

    但现在却不会有了。

    “听你的意思，你以前很苦逼喽~？”

    或许，在的眼里，李优雅就是一个游戏人物，所以，他就没有任何芥蒂的道:“何止是苦逼，简直就是吊丝中的极品~”

    苏妲己没有想到，这个自黑起来，也是这么的霸道。

    “那你现在怎么变厉害了？”

    “嘿嘿嘿，这就不能告诉你了…”接着道:“只不过等价交换选择，你看到我很厉害，其实，我背后也付出了很多。”

    “只不过，这个机会，一般人是得不到就是了…”

    虽然，只有寥寥几句，但觉得，这算是她们两个之间第一次这么坦荡荡的聊天了。

    “……”

    苏妲己还继续想说着什么的时候，突然，一群人冲了过来。

    其中带头的竟然芈月!!

    芈月，最新上线的无蓝女英雄。

    芈月，是一位真正意义上有着法师的输出，但又能站在在前排承受伤害的法术坦克英雄。

    虽然之前的芈月在一定程度上能够担任这样的任务。但她以输出换生存的机制，以及较为单调的技能，使得她的趣味性相对不足，缺乏闪光点与打法变化。同时，过分平直的输出承受转化结构让玩家对平衡性的把控非常为难。

    但不得不说这位英雄人物，还是很不错的。

    最为主要的是~漂亮~性感。

    她带着一连串的英雄，只不过，那些英雄都未开启心智，看起来有些呆傻呆傻的。

    “我们是来抢劫的，把好吃的，好喝的，全部交出来~”芈月也没有多话，直奔主题。

    身为团体灵魂级的人物，自然是第一个站了出来，她的目光极为猥琐的在那芈月的大白腿上来回移动。

    “抢劫多不好~打打杀杀的，不如我们坐下来详谈？”

    芈月带来的人不少，自然信心极为膨胀道:“废话少说，不给，就打——上!”

    芈月是行动派，手一挥，就是3个英雄包抄而来。

    也没有矫情，同样是一挥手道:“安琪拉、狄仁杰，你们二人联手，同时攻击一个英雄，剩下2名英雄由我牵制…”

    战术虽然非常简单，但却是极为奏效。

    狄仁杰和安琪拉的输出都比较大，所以伤害值非常高，又是2个打一个。

    而这边，她依靠身体的灵活，先不与对手硬抗，但却有限的牵制住对方敌人的火力。

    一开始左闪右避，但紧接着，那2个英雄都被安琪拉和狄仁杰干掉后，最后一个还想跑。

    这次，主动硬抗，挨了2下后，那家伙，便是被安琪拉和狄仁杰一起，3人联手给干掉了。

    “……”

    那芈月大吃一惊，她没有想到，对手竟然都是开启灵智的英雄。

    而她这边虽然英雄不少，但开启心智的不多。

    真要为了吃的而爆发战争的话，也占不了多大的便宜，于是乎，芈月便换了语气道:“好吧!我们坐下来和平解决~”

    笑了:“只要你加入我们，我这里的美食，你可以享用不尽~”

    芈月鼻子尖嗅着那诱人的美食，犹豫了一忽儿，便问道:“加入你们，需要什么条件？”

    安琪拉、狄仁杰都是将目光看向这边，好奇她们的领导会说出什么条件…

    其实，这种私下战斗，是没有什么意义的，因为打赢了，也不会有任何的奖赏。

    真要开打，不如去到排位赛中去打——

    “让我摸一下欧派~”

    众人都是惊呆了，没有想到这看起来有几分手段的竟然会这么般的无良。

    “……”

    芈月第一个懵笔。“你，你不是在开玩笑？”

    一本正经的抓捏着自己的欧派，道:“我这人向来认真，你只需要让我抓捏一下欧派，我便赠送你们一袋美味的食物~”

    稍微有点智商的，也知道这也只是一种调侃。

    然而，万万没想到，这芈月竟然同意了。

    “好~你说话算数。”

    芈月见这是女子，便是让她摸欧派，又能够怎么样？

    “算数!算数!”

    也是惊呆了。

    其身后的苏妲己更是难以置信，这游戏世界里的美女，竟然会为了美食，让另一个女子摸欧派。

    这，这也太毁三观了。

    芈月走到面前，反正这款游戏，死了还能够复活，所以，她也不怕偷袭她…

    她一身紫红色紧身衣，看起来颇为妖娆妩媚。

    也没有客气，直接伸手摸了上去…

    …

    抓了二十几下，便支付了对方二十几袋辣条。

    “……”

    当苏妲己看到，这竟然用最为普通的辣条，就能够享受到这么美的人儿主动送上来的大欧派…

    让她着实对芈月感到不耻。

    芈月品尝了一袋，便把剩下的食物，分发给手下的英雄们。

    那些英雄没有智慧，芈月给什么，他们便吃什么。

    芈月本以为，抓捏她，会很难受…没想到，却十分舒服，除了开始几下比较大力，感觉有些疼。

    “我想要你那里的食物~”

    芈月脸蛋潮红，伸手指向那烧烤摊上的美食。

    却笑了。“那食物，比较珍贵，你要想得到，就必须得加入我们。”

    怕芈月会误会，便解释道:“加入我们后，我也不会限制你的自由，你只需要跟随我们连胜3局排位赛，之后，你的去留便可随意了。”

    芈月虽然同意让随着摸她欧派，只不过觉着，欧派不过只是2团肉，被同位女性的英雄摸摸，也没有什么…

    但是，她并不傻。

    “连赢3局，这困难不小啊？”

    不知道这穿越过来的排位赛困难有多大，所以，她也不再这上面发表自己的意见，而是，直接给予好处的承诺。

    “你也看到了，加入我们，这好吃的好喝的，随便吃，随便喝。并且，获胜后，还会有丰厚的奖励。”

    “你可以认真考虑考虑…”

    并没有表现的非常紧迫，毕竟，虽然里开启心智的英雄不是很多，但也不少。

    而如今，她的队伍就差一人。

    所以，即便芈月不同意，她也可以再找其它英雄。

    比如鲁班七号就不错，那个大招相当变态。

    扁鹊、后羿、阿轲、宫本武藏、赵云等，都是很不错的英雄…

    选择多了，自然说话口气足。

    而且，按照她们现在队伍的输出:

    是射手，安琪拉和苏妲己都是法师，而狄仁杰也是射手，再加上芈月也是法师的话，那么，她们这个队伍，并不完美。

    辅助、射手、法师、刺客、战士、坦克，职业要均衡在最好。

    而如今，她们这个队伍偏科太严重，尤其是没有战士和坦克，这要打群战，近战肉搏，估计要吃亏。

    最好的办法，就是让敌人，根本就没有紧身的机会。

    让安琪拉、狄仁杰和苏妲己意外的是，芈月竟然同意了。

    “加入你们可以…不过，这期间，你得让我的部下，一起跟随…”

    大致的数了数，我滴个乖乖，这芈月竟然有进20名手下，这口粮，光管吃管住就有够让人头疼的了。

    “好!!”

    “不过，我也要一些利息~”

    芈月好奇的问道:“你想要什么利息？”

    然而，紧接着，便是大胆的将芈月抱入怀中，然后便是低头吻了上去，一双大手也没闲着…

    安琪拉和狄仁杰看的脸红。

    尤其是狄仁杰，简直是目瞪口呆，这还真是男女通吃，叼的不行~

    “……”

    然而，一旁的苏妲己却看到这一幕，内心突然如同打翻了油盐酱醋，各种不同的滋味，在内心弥漫。

    有气愤，有失落。有鄙夷，有恨意。有杀气，也有淡淡的伤心。

    男人风流成性，受伤的自然是女子。

    哪怕这里是异世界，但眼睁睁的看着这对其她的美丽女子，又搂又抱又亲又啃。

    心里真是十分的不舒坦——

    苏妲己自己宽慰自己:‘自己和这又没有什么关系，想怎样便怎样…’

    可话虽如此，苏妲己还是‘一不小心’把一桶食用油倒进了火堆之中，一时间，火势凶猛，噼里啪啦~

    吓的一大跳，赶紧把嘴从芈月的欧派上移开…

    …

    众人吃饱喝足之后，立了一个flag。

    便带着至此还是一脸通红诱人的芈月，以及一脸冷漠冰霜的苏妲己，以及吃瓜群众1号安琪拉，吃瓜群众2号狄仁杰一起开始打排位赛。

    首先进入排位赛现场，看了一下自己的排位，是秩序白银ⅱ三颗星，排位不是很高，连黄金都不到。

    紧接着，选择五人组队，和身边的苏妲己、安琪拉、芈月、狄仁杰相互对视一眼，然后，她们便全部加入进来。

    点击——开始匹配。

    然后，整个的异世界开始疯狂的倒转。

    …

    当清醒过来的时候，等五人，都是出现在了水晶的后面，此时，那半空中突然传来熟悉的声音。

    ‘欢迎来到王者荣耀，敌军还有5秒达到战场，全军出击。’

    听着那熟悉的战斗bgm，狄仁杰已经兴奋的不行了，就要忍不住冲出去。

    却是突然叫住他。

    “猥琐发育，不要浪。”

    “好嘞~”

    说着，他便直接进攻上路了。

    芈月和对视一眼，便是进攻下路了。

    苏妲己给翻了一个白眼，也跟着去打下路了，苏妲己毕竟刚玩，对怎么打，还不太了解。而这芈月可以带20多人，可见一定是老手，跟着她能学到一些技巧。

    苏妲己可不想被芈月比下去…

    没错，在里，发育和团队作战一样的重要。

    按理说法师打中路比较好，毕竟路程短。

    但，因为她们的队伍里面没有坦克和战士，所以，安琪拉的那个大招，就变的至关重要。

    所以，给她的任务是打野，顺便负责打游击。

    就是，看到有队友被对方2人截胡，便可以立刻赶来帮忙。

    也是菜鸟级别的玩家，她也不知道自己的作战方法如何，但是，她毕竟是穿越者，相信自己一定会拥有主角光环。

    于是，她走中路。

    目标很明确，猥琐发育，绝不浪。

    可是，当提着大枪，直接冲到中路前面敌方塔下面的时候，她惊呆了~

    ‘你麻痹~说好的主角光环呢？’

    怎么对方，一个战士亚瑟，一个法师高渐离，一个刺客兰陵王，三个英雄，带着3个小兵的冲了过来——









第287章 小樱被夸为天才
    这三位英雄本来就很强，打了一枪之后，转身就跑，她可不傻，在没有变身外挂之下，一对三，明显是找死的节奏。

    她可不想，还未猥琐发育，便被干掉。

    躲在自己的塔下，借助塔的防御，偷偷开了几枪，尤其是技能2红莲爆弹，竟然让准确无误的给那战士亚瑟来了一下。

    这种偷袭般的感觉，爽的不行。

    尤其对方还不敢过来自己的塔下攻打…

    红莲爆弹，冷却值:10 ，消耗:80 ，孙尚香朝敌人投掷爆弹，对范围内敌人造成125点物理伤害并造成持续1秒减速，命中敌方附带灼烧效果，每秒灼烧敌方最大生命比例伤害2%。

    可紧接着，可怕的事情出现了，因为对方是3位英雄，他们联合起来攻打自己的小兵，简直不要太容易。

    己方的3个小兵被秒杀。

    敌人的小兵还有2名，那2名刚刚进入自己塔下，拉走了防御塔的火力后。

    对方3位英雄立刻便是集体冲了过来。

    ‘卧槽!’

    大骂一声，赶紧逃。

    对方中，有一个刺客兰陵王，他的技能2是秘技·影蚀，冷却值: ，消耗:80 ，投射暗影匕首，造成物理伤害并降低移速，3秒后受到已损失生命值24%物理伤害。期间受击者若再次受到兰陵王伤害将晕眩，并使兰陵王回复生命值。

    超级变态的技能，一个不成熟的蛇形走位并没有躲开，于是乎就中招了，自己的血量不断的被减少，然而，更加恐怖的是，自己逃跑的速度不断的减慢。

    这个时候，那法师高渐离，大吼一声:“该我上场表演啦!”

    然后，一招技能2离歌，冷却值:12 ，消耗:70 ，高渐离震慑琴弦，对附近敌人造成法术伤害，并降低其移动速度35%，持续2秒。

    还一边移动一边释放。

    这下，更加跑不了了，于是她心一狠，也不跑了，直接对后面的敌方英雄开枪。

    奈何，这个时候那战士亚瑟冲了过来，并大吼一声:“因剑而生!”

    然后，一招技能2回旋打击，冷却值:12 ，亚瑟在身边召唤圣盾，最多持续5秒，持续期间对周围敌人每次造成物理伤害。

    就在这不断回旋的盾牌之中，被挂掉了。

    惨的一笔~

    她可是队长啊!!

    结果是第一个被挂掉的——

    这就是动不动就摸漂亮女孩子欧派的报应啊!!3个大男人，打她一个女人，憋屈到了极点。

    

    就是的死亡，柔软的尸体还躺在自己的塔下面。

    更加可悲的是，当安琪拉赶来的时候，三位敌方英雄同时攻击的塔，于是乎，安琪拉刚刚出现，自己第一个塔便是倒塌了。

    而这个时间，还没有复活成功。

    简直就是气到吐血，这个时候，芈月开语音要不要过来帮忙？

    看小地图，发现敌人另外2个英雄同时走上路和下路，便对她们俩道:“你们不用过来，你们两个下路就1个英雄，在猥琐发育的时候，设法干掉他们那个英雄。”

    芈月说好。

    苏妲己知道竟然第一个死去后，嘴上骂了句活该，但心里还是有些担心。

    …

    安琪拉赶来时，对方只剩一个小兵。

    其实，这个时候，攻击对方英雄没有什么用，因为对方有3个，即使你打死一个，对方还有2个，在对方敌人比你多时，一条命换一条命，没有什么意义。

    所以，主要打敌方的小兵，因为小兵来到第二个塔下会吸引火力，导致塔的防御失去意义。

    于是乎，安琪拉直接一招技能2混沌火种，甩了过去。

    混沌火种，冷却值:10 ，消耗:80 ，安琪拉朝指定位置释放混沌火种，火种在触碰敌人或者散播到最远距离时，裂变为火焰漩涡会使命中的敌方短暂眩晕，之后缓慢飞行对周围的敌人每次灼伤造成法术伤害并减速。

    这一招很变态，如果中招想跑开很难。

    安琪拉打了便跑，没有丝毫的恋战。

    敌方的高渐离和兰陵王都是逃跑开，但那位亚瑟仗着血厚就想来个正面杠。

    结果，不幸中招。

    安琪拉的技能都很强，只要不被敌人近身，几乎可以打的对方怀疑人生。

    这一招混沌火种，不光让那最后一个小兵惨死，同时，本来就只剩3分之2血的亚瑟，瞬间就掉到3分之1，这还是他跑开来的结果，如果不躲，会被安琪拉那旋转的混沌火种，给一直烧到死。

    安琪拉停下来，镇守第二防御塔。

    对方没了小兵来拉走火力，所以，也不敢贸然进攻。

    那亚瑟估计看自己血不多，就直接开启回城模式。

    这下就只剩高渐离和兰陵王了。

    成功复活，在继续走中路冲过来的时候…

    只见那天空右上角，2滴血，竟然是同一方的。

    “怎么回事？!”

    那身死的狄仁杰叫苦道:“对手是后羿，一个不小心，让对手给干掉!”

    狄仁杰也知道，自己在队长之后，第二个死掉有点菜。

    但他继续道:“不过，我也把对方的血耗掉只剩一点，上路的防御我继续顶着。”

    本想大骂两句，但想到自己是第一个死去的，实在是没啥立场骂人家菜逼~

    憋屈啊——

    “呀呀呀~”

    大吼着冲上战场，和安琪拉并肩作战。

    对方高渐离和兰陵王带着新一轮的小兵冲了上来，还好，的小兵也冲了上来，2对2，谁也没有占到便宜，不过是敌方主动进攻，在小兵都惨死在塔下后，便主动的退去。

    他们都是残血，但是，和安琪拉都没有攻击，因为她们也是残血，并且技能还在冷却中，万一对方一个反杀，那就得哭了。

    吃了一个恢复，让安琪拉先回城疗伤。

    安琪拉点了点头。

    就在打算迎接对方第三轮小兵攻击的时候，坑比的事情出现了。

    xx

    天空中传来2个被杀的英雄图像，第一个又是狄仁杰。

    尼玛，气的吐血——

    “怎么回事？”

    狄仁杰叫苦不迭:“那上路，除了后羿，又来了一个亚瑟，他们2个打我一个，我才死的。”

    敌方好狡猾!!

    沉住气道:“猥琐发育，不要贪功，主要是防御，不要让敌方推了塔就行。”

    而就在刚说完，上路的第一个塔就被推了，简直惨的一笔。那上路的后羿已经残血，估计怕被反杀，便也回城了。

    虽然自己这方，上路和中路都惨的可怜。

    但下路不错，芈月和苏妲己合伙，杀了对方第一个英雄王昭君。

    那王昭君的技能也很厉害，各种冰封，防不胜防。

    但是，在面对芈月和苏妲己的联合打击下，被苏妲己一个偶像魅力打中，妲己抛出魅力爱心，。妲己的单体控制技能，直接点击即可释放，非常方便，在追击或者逃跑时可以很好的控制住对方，为己方创造优势条件。

    ，被芈月熟练把握，她一个技能2幻翼仆从，芈月向指定方向释放锁链持续4秒，连接命中的第一个单位，、10点攻击力与30点法术强度，每段造成50点法术伤害，如果链条最终没有断裂，则为芈月召唤一个暗影仆从。

    芈月冒着危险，一边吸敌人王昭君的血，一边冲到敌方塔下。

    苏妲己也没闲着，赶紧冲了过去，一边解决敌方小兵，一边替芈月抗击敌方塔的攻击。

    己方的小兵也在最为关键的时候冲了上来，不但包围了敌方不多的小兵，还吸引了敌方塔的火力，芈月也不负众望，将那还继续逃跑的王昭君杀死。

    芈月和苏妲己也付出惨重，2人都是残血。

    但她们没有放弃这次的机会，和小兵一起，直接将敌方的第一个塔推掉。

    芈月让苏妲己回城加血，而她则留下来，让小兵吸引火力，而她则可以吸对方小兵的血…

    虽然吸的不多，但可以保证暂时不死。

    …

    随着战况的不断加剧，斗争也越来越激烈。

    让安琪拉去支援上路，最好也推了对方一塔。

    而她则留下来，对抗对方2大英雄高渐离和兰陵王。

    …

    而敌方下路，刚刚回城的后羿则冲了过来。

    苏妲己回血后，也是赶紧冲了过去，开战前，她加的是极速，而这个时候，刚好用上，极速一开，赶紧跑去支援芈月。

    毕竟，对手后羿不是一个好惹的家伙。

    上路只剩下敌人亚瑟，这家伙，喜好贪功，带着2个残血的小兵就想推塔。

    安琪拉从草丛中冲了过去，如今她已经发育完成2个技能，首先一招技能2混沌火种杀了过去，让那敌人亚瑟大吃一惊。

    2个残血的小兵一同惨死外，亚瑟的血狂掉，同时还被这招旋转住，很难逃脱，而己方的塔，火力也都是攻击到了他亚瑟的身上。

    安琪拉把握好机会，再一招技能1火球术，冷却值:6 ，消耗:70 ，安琪拉召唤5颗火球朝指定位置攻击，每颗火球对敌人造成法术伤害。当敌人被多颗火球命中时，额外的火球只能造成30%伤害。火球命中英雄时会停止移动并销毁。

    这致命一招下去，已经残血的敌方亚瑟，直接扑街。

    安琪拉乘胜追击，攻击敌方的塔。

    …

    然而，中路上的也没有好过多少，1打2，总是那么艰难。

    尤其是对方的兰陵王，那招秘技·影蚀太tm的讨厌，在自己的塔下也被中招，紧接着这兰陵王又是一招技能1秘技·分身，冷却值:5 ，消耗:50 ，兰陵王以拳刃挥砍身边敌人造成物理伤害，同时召唤出影分身随机攻击周围单个敌人造成同样伤害。

    的血瞬间只剩三分之一。

    虽然憋屈的要死，但也没有办法，她只能够逃跑。

    还好跑的快，不然又是惨死。

    但是，那高渐离和兰陵王，则带着2个满血的小兵，攻打她第二个塔。

    只能够眼睁睁的看着，因为，靠的太近只能再次身死，好死不如赖活着。

    如果第二次死亡，那复活时间就要接近20秒，等不起。她赶紧吃了一个恢复，此刻她技能1已经开启。

    她便带着小兵冲了过去，目标不是敌方的英雄，因为对方2个英雄，她不可能1个杀掉对方2个，所以，她的目标是那两个拉火力的小兵，自己的3个小兵可以杀那个几乎已经快残血的敌方小兵。

    而自己的目标是那个满血的小兵，这要是手机操作就没有那么精准打击，毕竟敌人太过集中。

    但是穿越而来，扛枪打击便能够精确很多，首先一个技能2红莲爆弹，然后再放几枪。

    精确打击的那满血的小兵，只剩半滴血。

    而这个时候那敌方刺客兰陵王又想过来杀。

    即便这第二塔已经只剩3分之1的血，但还是强忍住，发动技能1翻滚突袭，冷却值:5 ，消耗:35 ，孙尚香朝前方翻滚，强化下一次普攻，对一条直线的敌人造成330点物理伤害，释放强化攻击后短时间内提升下一次普通攻击的攻击范围。

    这个技能，对来说，打击敌人很辣鸡。

    因为孙尚香的防御很差，往往近身攻击，最后反而惨死的是她。

    尤其是敌方是坦克和战士，要么，对方英雄残血，不然，满血对抗，就是自杀——

    不过，这招对待一条线上的小兵，还算有些用。

    但是，却用它来逃命。

    她一个翻滚，就是躲过了兰陵王的追杀。

    …

    这个时候，狄仁杰看到心爱的这么惨，已经残血，还被追着打，更加上第二防御的塔，还岌岌可危。

    但是，却命令他狄仁杰道:“继续上路，和安琪拉一起，至少推了敌人2个塔。”

    狄仁杰咬了咬牙，说好!

    他的血性被激发，加快速度走上路，去支援安琪拉推搭。

    …

    这么做是有目的的，因为，最好的防御就是进攻。

    下路，敌方除了后羿和重新复活赶来的王昭君，2对2，苏妲己和芈月想再强攻推塔，几乎很难。

    但能够势均力敌!!

    而这边，岌岌可危，让狄仁杰赶来救援也已经晚了，并且，并没有太大的用，敌人推搭后，一定不会再进攻，因为他们也已经残血，并且没有小兵辅助。

    还不如，让狄仁杰和安琪拉一起，趁着上路的敌人亚瑟还没有复活的时间，一起多推塔。

    进攻，就是最佳的防御。

    果不其然，中路，第二塔，最终因为那2个小兵惨死，而高渐离和兰陵王不得不退后，等待新的3个小兵上来。

    直接回城，她要做的就是一边猥琐发育，一边尽最大的努力防御，给队友们创造时间。

    但，敌人也不傻，上路第二塔被安琪拉打的已经残血，并且，狄仁杰还在继续赶往上路。中路的高渐离等不下去了，他是满血，便赶紧去救援上路。

    因为上路只有战士亚瑟，这是近战的货，他一个人根本不可能是安琪拉和狄仁杰2个人的对手，一定会被吊打，并且防御塔还岌岌可危。

    …

    中路上，在水晶后面满血后，赶紧冲了过去，她也是开了极速。

    这下，中路就只剩兰陵王了，的压力立刻减了不少。

    要知道，这太不容易了，从一开始的3位敌方英雄打她一个，再到敌方2位英雄打她一个，终于到现在:1对1了。

    一直被打的很憋屈，她进攻的中路，1塔被推，2塔残血到只剩4分之1，毫无疑问，那兰陵王再来一波进攻，中路的2塔一定也会坍塌。

    但即便如此，她也感觉压力减轻很多。

    1对1，并且那兰陵王还是半条血，这下，就该是她逆袭进攻了。









第288章 自来也登场
    对来说，这是他反败为胜的时间来了。

    中路上，就她和敌方的兰陵王。

    兰陵王的技能，她已经十分的清楚。

    之所以可以吸引亿万人痴迷的原因，就是因为，它的玩法极为独特，可以形成千变万化。

    但是唯有人心不变。

    这兰陵王只有半条血，却并未离开，可见，他的目光还是紧盯着自己那已经只剩4分之1第二塔。

    不敢大意，因为这是她能否反败为胜的一局。

    突然，她心头一颤。

    “糟糕”

    没有丝毫吝啬，直接一个技能1，往后面逃去。

    因为她发现自己的大招觉醒了!

    而就在自己大招觉醒的瞬间，那对面的兰陵王突然从小地图上消失了。

    毫无疑问，那定然就是兰陵王的大招秘技隐袭，冷却值:36 ，消耗:120 ，，持续30秒。隐身时若持续处于敌人6米范围内超过3秒，隐身状态解除。期间再次施放该技能，将朝指定方向冲锋并对路径上敌人造成物理伤害，破隐后提升攻速50%持续5秒。

    果不其然，就在刚刚逃离的时候，那兰陵王的技能2秘技影蚀便是飞刺而来。

    险而又险的躲避来开，可是自然被打掉5分之1的血，并且行动缓慢。

    那兰陵王果然是高手，紧接着一招技能1秘技分身，便是攻击了过来。

    刺客本来速度就比射手快，刚刚技能1，又使用完毕，想完美的躲避是不可能的。

    只能硬扛。

    即便她还有5分之4的血，和刺客硬扛，还是吃大亏。

    但是，塔她是指望不上了，本来塔的血就不多，而对方攻击时，敌方的小兵也冲了上来，就算自己的小兵也是冲了上去，但最终吃亏的还是。

    心中压着一股子怒火。

    她没有犹豫，用极快的速度点亮了大招究极弩炮，冷却值:30 ，消耗:140 ，孙尚香蓄力发射一枚弩炮，对范围内敌人造成400点物理伤害。

    轰~

    谢天谢地，这一枪成功的干在了兰陵王的头上。

    但是，孙尚香的输出是很差的，即便是大招，也只能够伤害兰陵王4分之1的血，也就是说他还有四分之一。

    说是迟，那时快。

    在千钧一发的时刻，退后一步，并且一招技能2红莲爆弹和那兰陵王的技能1秘技分身撞击在了一起。

    相互伤害!

    瞬间血掉一半，而那兰陵王还有剩5分之一的血。

    这就是不想用孙尚香的原因，前期输出太差，正面杠，没有几个英雄她能扛的赢。

    不知道以后改版能不能强一点

    但此刻那兰陵王只剩6分之1血，也是嚣张的不行。点了一个恢复，瞬间加血到了4分之1冲了上来，打算手刃。

    大骂一声:mmp~

    这叼毛竟然还有恢复？!!

    要看就要肉搏，如果被兰陵王近身，哪怕她血量充足，也极为危险，反而被对方干掉。

    极为危险的时刻，的技能1，出现了。

    谢天谢地，一般人肯定是要上去拼一把，毕竟还有一半血，而那兰陵王却只有4分之一。

    可往往冲上去就是死!

    因为，没有猥琐发育前，的输出真的太差。

    即便十分憋屈，但，这一局至关重要，不能死，不然，敌人就要冲到塔1下面，那是防御高地，后果就非常危险了。

    不能输，只能赢。

    射手，就要发挥她的长处，虽然浪费了技能1，却拉开了和兰陵王的距离，唯一的长处，射程很长。

    突突突~

    直接远程打在那兰陵王的身上。

    这下，该兰陵王憋屈了，只能被动挨打。

    眨眼之间，血量就从4分之1降到了5分之1。

    不敢贪功，毫无疑问，兰陵王的大招肯定在冷却中，但是他的技能2快出生了，他的技能2也同样变态投射暗影匕首，造成物理伤害并降低移速。

    的射程和兰陵王的技能2一样长，她不敢有丝毫大意。

    但是还是被中招，竞技战场上就是如此，当你攻击别人的时候，别人也可以有时间接近你，除非是大招。

    兰陵王的技能2，射程很远，想杀掉对方，根本就没有办法躲避。

    她目光冷峻，在千钧一发时刻，选择硬抗。

    在那兰陵王的技能2攻击到身上的时候，的技能2也出现了:红莲爆弹。

    轰~轰~

    2人同时中招，血量狂减，只剩3分之1血，她担心那兰陵王还不死，立刻毫不犹豫的补枪。

    突突突~

    在这极为紧张的时刻，终于，那兰陵王冲到的跟前，因为兰陵王也没有办法，逃，是不可能的了，他血量少，而射程远。

    只有殊死一搏，只要进身，他兰陵王便还有机会。

    但是!

    没有给他，一连串的子弹下去，那兰陵王终于含而死。

    至此，打了这么久，才算是杀了第一个英雄。

    真tm的不容易。

    轰隆隆~

    而就在这一刻，那本来血量就不多的塔2，也在轰隆隆声中坍塌。

    没有休息，赶紧冲过去，消灭敌方小兵。

    当敌方小兵刚刚消灭完后，没有选择冲击，而是直接回城，因为，她敢确定，中路被推了2塔，接下来，极有可能，将会面临一大波的敌人凶猛攻击。

    毕竟，现在已经技能全开，而中路最短，还被推了2塔，足已从这里直捣水晶，是最佳的选择。

    回城后，一边恢复血量，一边通过小地图观看友军的战况。

    上路狄仁杰终于崛起，和安琪拉合作，打的对方亚瑟和高渐离难以近身。

    毕竟，安琪拉的技能2混沌火种和狄仁杰的技能1六令追凶、技能2逃脱、大招王朝密令，都有让敌方英雄减速和晕厥的功能。

    这样的技能很变态!

    同时，安琪拉和狄仁杰又都是远程攻击，见到亚瑟发大招圣剑裁决冷却值:42 ，亚瑟向敌方英雄跳跃，造成目标最大生命12%法术伤害，并召唤圣印，击飞敌方英雄周围的敌人并在圣印上造成持续每秒法术伤害。

    这是亚瑟唯一可以远程攻击的大招，如果被这一招击中，如果一对一，基本上可以挂掉了。

    但是他这一招出手极快，很不幸，狄仁杰中招，瞬间掉了半管血，然而，这还不是最可怕的。

    可怕的是狄仁杰已经失去了反抗能力

    还好安琪拉站在不远处，一个大招炽热光辉，冷却值:30 ，消耗:120 ，安琪拉蓄力面前持续释放炽热光辉，持续对一条路径上的敌人造成魔法伤害并获得炽热护盾，护盾存在期间不会受到控制效果，护盾可抵免一定伤害。

    这个大招绝对是吊炸天，身为敌人，除非你近身攻击。要么，就只能躲。

    可那亚瑟好不容易逮到狄仁杰，这狄仁杰的远程攻击太变态，一直在哪儿打打打，被打中了，掉血不说，还被减速。

    亚瑟刚刚被打的憋屈要死，现在逮到机会，他怎么可能放弃，所以他打算和狄仁杰玉石俱焚。

    可是，他却忘记了，他血量再厚。

    可他面对的是安琪拉的大招，这大招的伤害，可是超级恐怖的。

    果不其然，在狄仁杰只剩3分之1血的时候，那亚瑟终于被干掉了。

    而敌方还有高渐离的大招魔音贯耳，冷却值:40 ，消耗:140 ，高渐离激情演奏持续对附近敌人造成法术伤害，每段造成法术伤害，释放技能的瞬间高渐离获得15%免伤效果，高渐离身边每个敌方英雄将增加他5%的免伤效果，持续5秒，并在3秒内获得70%的爆发移动速度加成。

    也是超级恐怖。

    在安琪拉和狄仁杰一起杀死亚瑟的时候，那高渐离也是攻击而来，瞬间，安琪拉的血量狂掉。

    狄仁杰当场，直接惨死。

    不过，死了2次的他，这次学聪明了，他没有逃跑，反而在最为关键的时刻，将自己的一个大招王朝密令，发射了出去。

    王朝密令:冷却值:30 ，消耗:100 ，狄仁杰向指定方向投掷一枚金色令牌，对命中的第一个英雄造成造成物理与法术伤害，并造成晕眩并减少目标双抗，获得目标视野持续5秒;期间友军向目标移动会增加移动速度10%。

    他在以自己的第三次死亡，为安琪拉争取时间。

    果不其然，那高渐离中招后，便被晕眩，血量掉掉3分之1，安琪拉赶紧退后半步躲开高渐离的大招，同时一技能1火球术，冷却值:6 ，消耗:70 ，安琪拉召唤5颗火球朝指定位置攻击，每颗火球对敌人造成法术伤害。当敌人被多颗火球命中时，额外的火球只能造成30%伤害。火球命中英雄时会停止移动并销毁。

    发射而去。

    瞬间让高渐离只剩一半的血。

    这个时候，高渐离已经从狄仁杰的大招中清醒过来，但安琪拉并没有给他机会，一招技能2混沌火种甩了过去。

    不但让高渐离行动迟缓，并且血量掉到只剩5分之1，好不容易逃脱混沌火种，又被安琪拉的普通招式，连续3招干掉。

    高渐离惨死当场。

    可以说，也是惨胜一筹。

    就是这样，除非技术吊炸天，或者发育变态，人数多，不然1对1，2对2，往往都是惨胜，或者惨败。

    除非对方都是菜鸟，技能和大招都打不准，可是完胜，不然很难。

    语音通知，狄仁杰复活后，跟她来中路。

    同时，让安琪拉清理上路的小兵，但并不去推敌方的塔2，因为太远，浪费时间。

    一开始的计划，就不是从上路进攻。

    而且，借助小兵的力量。

    没错，不知道别人是怎么看待，但是，她知道，在里小兵的作用极为重要。

    往往决定了最后的获胜。

    小兵不光可以拉敌方塔的火力，更重要的是，它可以源源不断的出击。

    上路，安琪拉和狄仁杰已经成功推了一塔后，便已经占据上风，而后让安琪拉动手清理敌方战线上的小兵，为己方的小兵开展道路，可以直接攻打到地方塔2下面。

    这就是先机。

    如何敌人不管，源源不断的小兵就可以直接推了敌方上路的塔2，而敌人若管，那么，势必会拉走一个英雄的火力，让那个英雄在其它重要区域的帮不上力，而如同他想带着小兵继续推上路的这边的塔，也是丝毫不会惧怕。

    因为上路完好的3个塔，足已抵挡很长很长的时间。

    时间，在里实在是太过宝贵了。

    语音让安琪拉清理了上路小兵后，便让她回城，一边恢复血量，一边让她同狄仁杰一起，随她攻打敌人的中路。

    因为中路，这方已经2塔被推，如果敌人不傻的话，应该会集中英雄火力，来次大团战。

    这边的下路，也是战斗的非常惨烈。

    芈月和苏妲己最先就是2人一同作战，一路直接推到敌方塔2，对方才派出2名英雄大战。

    就是复活一次的王昭君和后羿。

    王昭君的大招凛冬已至，非常变态。冷却值:50 ，消耗:150 ，王昭君召唤寒冬之力刷新寒冰护盾，在指定位置降下暴风雪对范围内敌人每次打击造成法术伤害与减速，期间获得600点护甲加成。

    打击范围非常广，同时配合那后羿的技能2燎原箭雨，冷却值:9 ，消耗:60 ，后羿向前方的锥形范围射出箭矢，每支箭造成360点物理伤害，并附加减速效果。

    根本就没有办法直接抗衡，除非是3个战士或者坦克，才能够有能力硬碰硬。

    芈月虽然吸血的能力很强，可以1对1的硬碰硬，但是对方2位英雄，冲上去就是找死。

    苏妲己远程攻击可以，打近身战也是不行。

    于是，只能够躲避。

    即便如此，苏妲己和芈月都是伤了3分之1的血。

    但她们2个也不是吃素的，芈月直接开大招暗影之月，冷却值:24 ，芈月遁入黑暗能量，增加自身移动速度并免疫所有效果持续2秒，技能开启及结束时都将对范围内的敌人造成400点法术伤害，如果第二段伤害命中敌人，则为芈月召唤一个暗影仆从。被动:芈月普通攻击得到强化，造成法术伤害与减速效果，同时增加自身10点暗影之力。

    吸食敌方小兵的血，芈月不傻，没有直接冲过去。

    不然，对方2名英雄的火力，她根本吃不消。

    杀掉敌方小兵，1可以回血，2可以给己方小兵，创造扰乱敌军的机会。

    毕竟，在势均力敌之下，就看谁的小兵多，谁就能赢。

    苏妲己也十分的聪明，在芈月发动大招吸引火力的时候，她便聪明的藏到草丛中。

    目标很明确，王昭君的大招和技能2都很强，但是，比起后羿的持续伤害还是差了很多。

    后羿的大招惩戒之箭，不是很耀眼，只能打击敌人一位英雄，但是，他的普通攻击和技能1，技能2太变态。

    正面抗，一般的英雄，都很难是他的对手，因为，你还没有冲到他的面前，便已经血掉一半，而且这后羿还不和你硬扛，你近他就退，还射出的箭不断，着实让很多英雄头疼。

    苏妲己蹲在草丛中，看准机会，在那后羿接近之时。

    首先一招，偶像魅力，妲己抛出魅力爱心，。妲己的单体控制技能，直接点击即可释放，非常方便，在追击或者逃跑时可以很好的控制住对方，为己方创造优势条件。

    果不其然，芈月抓住了机会，直接一招技能2幻翼仆从，一条链条连接后羿，持续伤害和吸血。

    而苏妲己也没闲着，一个大招看准时机，直接对那动弹不得的后羿攻击了过去。

    女王崇拜，妲己对周围的敌人释放狐火造成法术伤害，最多释放五团，妲己的大招也是妲己输出最高的技能，技能cd非常短，这就保证了妲己可以短时间内聚集新一轮的爆发力。

    大招刚刚发完，又是一个技能1灵魂冲击，妲己挥出灵魂冲击波，对敌人造成法术伤害。

    而芈月同样是专攻后羿，因为她可以吸血，所以，也就可以拥有抗打击的能力，让王昭君随便攻击，她的目标只盯住这个后羿。

    技能1痛苦冲击，芈月向前释放能量，对命中的敌人造成200点法术伤害，在能量飞行的过程中芈月能够再次使用技能降临在能量的当前位置，对范围内敌人造成法术伤害，第二段技能命中敌人会为芈月召唤一个暗影仆从。

    技能一发完，芈月和苏妲己一起用普通攻击打击后羿。

    终于，后羿被那大美女英雄的连环攻击下，彻底的身死道消。









第289章 三忍之一
    之所以这般的吸引人，就是因为它这刻不容缓的战斗模式。

    下路，苏妲己和芈月联手，将那讨人厌的后羿干掉后，又与那王昭君对战了一波。

    因为刚刚芈月为了干掉后羿，不得以，一直遭受着王昭君的攻击。

    此刻血量极为稀少，为了和苏妲己联合起来，只得退后。

    那王昭君也不傻，虽然对手芈月和苏妲己的血量，都不是很多，但是，她一个人硬抗2个，还是极为危险的。

    在攻击之中，杀了芈月这边的一些小兵，但也丢失一些血后，为了保险起见，便后退回城了。

    …

    用语音通知她们，也赶紧回城，并走中路，打一场混战。

    很明显，上路和下路对这方有利。

    剩下的就是中路了，如果这波打赢了，就可以带着大部队去打暗影主宰。

    计划很好，估计敌人也是这样计划的。

    就看这已经进入白热化的战斗，究竟那方能赢了。

    …

    带头，后面跟着狄仁杰安琪拉，紧随其后的还有苏妲己和芈月。

    她们或许也知道这是一场大战，每个人的表情都是极为凝重。

    5名英雄浩浩荡荡的从中路冲击过去，那敌方的小兵，简直可以用秒杀来形容。

    己方小兵不带掉一滴血的，就是冲到敌人第一个塔下。

    从小地图上看去，上路，己方的小兵已经冲到了敌方塔2的下面。

    下路也是一样，2波小兵，一起聚集在敌方塔2下面。

    敌人也不傻——

    5名英雄团结一起，计划先杀了等英雄后，再分开，杀掉上路和下路的小兵，剩下的3位英雄去杀暗影主宰。

    …

    从小地图上看去，此刻的画面极为惊心动魄。

    双方都是5位英雄，正面肛，就看谁牛笔了——

    敌方亚瑟、兰陵王、王昭君、后羿、高渐离，各种大招纷纷而来，场面是相当的壮观。

    这边也是一样，大家蛇形走位，打团战是非常激动人心的，因为，无论己方英雄，还敌方英雄，如果被中招眩晕动弹不得的话，是非常容易立刻被打到扑街的。

    各种炫目的大招，技能1，技能2，还有各方的小兵相互征战。

    轰隆隆~

    因为是在敌方塔1下战斗，5名英雄一起上，推塔的速度，足已让人乍舌。

    敌方塔1坍塌，这场团战，也渐渐进入尾声。

    没错，敌方的高渐离、亚瑟、王昭君都是扑街，只有那兰陵王和后羿，蛇形走位，加远程攻击，逃了去。

    这方也损失惨重，、狄仁杰、苏妲己，3人壮烈牺牲，即便安琪拉和芈月也是残血。

    因为芈月可以吸血，她让安琪拉回城补血，她带着残破不堪的小兵继续推敌人中路塔2。

    安琪拉点头同意。

    而这个时候，可以看到，小地图上，那活着的2个敌人兰陵王和后羿，并没有回城，而是攻击上路和下路。

    那些聚集在敌方塔2下面的小兵，推塔能力很强，但是，对上敌方英雄，只能被虐。

    安琪拉刚刚回城，看的心急如焚。刚一满血，就打算先支援上路或者下路。

    还未成功复活的让她不要在意上路和下路，因为，敌人也是残血，不可能从那2路直接打到我方水晶。

    而这个时候，我方5名英雄全部从中路出击，目标，是敌方水晶。

    “好!”

    安琪拉听的，满血后，立刻带着3个小兵，继续中路冲去。

    来到敌方中路塔2下，和已经吸血恢复半管血量的芈月，一起攻塔。

    2名英雄一起攻塔的速度自然是极快的，不一会儿，在敌方3位英雄还未复活的时候，敌方塔2的血就只剩3分之1，但因为我方的小兵都被那塔2干掉，同时，敌方的小兵，也是冲了过来，不得已，安琪拉和芈月只得暂时后退，将敌方小兵引出塔2，然后在逐一杀死。

    而就在这个时候，敌方高渐离复活，走中路支援他方的塔。

    这边苏妲己也是复活，提醒她道:“注意血量，反杀他们的时候，留下足够的血，再杀暗影主宰。”

    “嗯~”

    苏妲己点头。

    …

    这场战斗已经进入最为惊心动魄的阶段，双方都是争分夺秒。

    也是复活，狄仁杰也是复活，大部队再次进攻中路。

    敌方的王昭君、亚瑟也是复活。

    这次在敌方塔2之下，展开了激烈的战斗。

    这次不当冲锋，她留在后面打暗枪，同时抵挡上路赶来的兰陵王。

    果不其然，那兰陵王赶来，然而，他刚刚隐身突袭，却被一旁早已经被提前通知安琪拉一个技能2混沌火种给束缚住，也抓住机会，一个大招过去，那兰陵王就扑街了。

    ‘这就是下场~’

    半管血就冲上来打团战，不知死活。

    干掉兰陵王的时候，下路的后羿冲上来，干掉了己方本就血量不多的芈月。安琪拉和直接追了上去，一个技能2红莲爆弹，让那后羿无法逃脱，而安琪拉非常配合的来了一个大招炽热光辉，直接将那后羿秒到死。

    轰隆隆~

    在剧烈战斗中，敌方塔2再次坍塌。

    和安琪拉再度加入战场，4对3，首先就把那只能打近战的亚瑟干掉，刚刚就是因为这亚瑟一个大招把芈月的血量减少，最后才被后羿偷袭。

    亚瑟攻击到我方战场，又用掉了大招，此刻就宛如一个活靶子。

    亚瑟被干掉后，就是那王昭君，王昭君的冷冻非常变态，狄仁杰不幸中招，最后被那赶来的高渐离杀死。

    苏妲己一个大招过去，让那高渐离速度迟缓，和安琪拉直接进攻过去，3位英雄火力，那高渐离被打的连还手的机会都没有，瞬间惨死。

    敌方只剩下那一个王昭君，她见情况不对就直接回城了。

    1对3，她还没有这个勇气。

    虽然、安琪拉、苏妲己还有3位英雄，但其实，也是惨胜一把。

    带头杀了对方小兵后，就带着她们俩，去杀暗影主宰。

    因为3位英雄的血量都不多，杀暗影主宰的时候，再次惨死，不过还好最后关头，安琪拉的大招再次一个发射，将那暗影主宰的最后一点血给秒了。

    不然就得功亏一篑了，因为，暗影主宰回到老窝，血量会回升。不一股火力的将暗影主宰干掉，等它血量回升，就白打这么半天了。

    果不其然，暗影主宰被干掉，那天空右上角立刻出现三次冲锋。

    这是一次机会，没有让苏妲己和安琪拉回来，而是让她们争分夺秒的去上路，因为上路和暗影主宰距离的很近。

    没错，上路刚刚被敌方兰陵王乱杀一通，很多敌方小兵都是冲了过来。

    安琪拉和苏妲己立刻开始清理兵线，打完后，刚好己方的小兵也冲了上来，两人一起把已经残血的上路塔2给推了。

    推了后，立刻让2人回城，因为剩下的就交给小兵和杀主宰后的第一波小龙就可以了。

    那地方王昭君刚刚回血，见上路岌岌可危，很多小兵直接攻打到了高地塔，不能不管，不管的话，上路就要失手了。

    而此时，第一波先锋已经出击，芈月最先复活，让其和飞出去的第一波小龙一起清理下路的小兵，其目的不是要推塔，而是要吸引敌方的火力。

    果不其然，敌方复活的亚瑟立刻直奔过来。

    因为他们下路的塔2，岌岌可危。

    复活，狄仁杰复活，安琪拉和苏妲己回城成功。

    “但愿这最后一战，能够直接打到敌方水晶——冲!!”

    连续大战了几波，也被打出了热血，和小兵、小龙、超级兵，一起攻打敌方中路的高地。

    上路，亚瑟被芈月拉住了火力，而且，芈月还有小龙和小兵、超级兵，战事堪忧。

    原本在上路打小兵的王昭君立刻回来，想和下路的亚瑟一起灭掉芈月。

    然而，一直密切关注小地图的，立刻通知芈月不要恋战，过来中路和大部队汇合。

    一时间，又是5名英雄浩浩荡荡而去。

    敌方的高渐离、后羿、兰陵王复活，双方再次展开激烈的战斗。

    因为，敌方是殊死搏斗，战争异常的惨烈，双方死伤惨重。

    因为有小龙的加入，让对方团灭。

    而己方也就只剩下芈月，因为她会吸血，但也只剩下残血。

    当然，战况也不错。中路的敌方高地塔，被推。

    芈月没有傻的就带着残血去一个人攻打敌方的水晶，因为，去了只能惨死，不如带着残血，攻打上路的敌方小兵，让己方小兵和第二波小龙、超级兵一起推塔。

    刷完上路，再去刷下路，而下路刚刚刷完，敌人中，后羿就复活了。

    芈月没有恋战，直接回城。

    终于，斩杀暗影主宰后的第三波小龙出生了，三路攻击而去。敌方后羿只有一人，只能留下路的高地防御塔。

    然而，不幸的是，上路的高地防御塔，活活被小龙、小兵和超级兵给推倒。

    估计敌方的内心已经炸毛~

    …

    “走!兄弟姐妹们——冲锋，最后一次，干掉对方水晶!!”

    如今敌方的上路和中路被完全打开，可以源源不断的让小兵和超级兵进攻，这2路的小兵冲到敌方水晶塔下，毫无疑问，那场面是相当的壮观。

    …

    、狄仁杰、苏妲己、安琪拉、芈月。

    敌方有兰陵王、王昭君、后羿、亚瑟、高渐离。

    因为势均力敌，所以每次都是惨胜。

    而这次，我方小兵太多，都已经攻击到地方的水晶塔下，那敌方的后羿技能1，技能2，大招统统施展，可就他一人，能杀多少小兵？

    …

    轰隆隆~

    浩浩荡荡一般，带着众人，也是暗影主宰的第三波小龙出击。

    一时间，战斗非常的惨烈，因为敌方垂死挣扎。

    轰~

    那下路的高地防御塔也被推掉，是因为后羿过来打团战，无暇顾及，而被小兵推掉的。

    兵败如山倒——

    三路的小兵，加小龙，加超级兵，以及对方的5位英雄。

    敌人的内心，此刻是何等的绝望，尤其是敌方的水晶，血量正在疯狂的减少中…

    终于，那压死骆驼的最后一普通一枪，轰隆隆~敌方的水晶，终于破碎。

    victory——

    而敌方的耳边出现的估计是——defeat。

    到了这里，排位赛第一局，终于胜利。

    打的惊心动魄，胜的也是惊心动魄。

    …

    但是，也看出，她们团队的缺点。

    没有一个可以硬抗的英雄，比如孙悟空、比如干将莫邪、比如白起和韩信…

    因为，从打团战的时候，就可以看出来，根本就没有办法完虐对方。

    往往都是惨胜。

    如果不是穿越，必定要从新选队友了，但是，如今血战过来，大家都有感情了，总不能将她们其中的谁踢出去吧？

    太伤人品，不愿意做，说她妇人之仁也好，说她不知好歹也罢。

    她是穿越过来的，相信总会有办法——

    哪怕队型不合理，但只要有默契，也一定会连胜三局。

    …

    战斗结果出来了，敌方，那后羿得分最高，因为他在敌方后面突袭，已经杀了这方不少的英雄，。

    敌方第二的是兰陵王，，他如果不是被阴死几次，估计分数更高，因为对方是老手。

    这方，毫无疑问，。

    芈月第二，。

    最差，。可怜，输出差，操作难，还死了那么多次，分数这么低也情有可原。

    只是没有想到，排第2的竟然不是狄仁杰，而是苏妲己，。

    由此可见，苏妲己死的次数少，但输出也很低，只能打辅助。

    狄仁杰虽然前期死亡高，但是后期打团战，他的普通攻击、技能1，技能2，大招，对敌人都有很高的伤害，并且还能够减慢敌人的速度。

    所以，。









第290章 这师徒只是挂个名分
    到了开始给予奖励的时候，一般都是经验、金币什么的，然而，这个团队，因为跟着，所以，异常的丰厚。

    点卷:1000

    金币:1000

    经验:1000

    钻石:1000

    铭文:10个。

    英雄碎片:10个。

    “卧槽!!”

    就连狄仁杰都惊呆了。“这，这也太厉害了吧？”

    笑容满面的拍了拍狄仁杰的肩膀道:“这有什么~只要你跟着我，后面比赛的奖励更加的丰富~”

    狄仁杰立刻表忠心:“只要你一句话，你说打几场？”

    “不多，还有两场~”

    刚刚说完，狄仁杰就立刻道:“那好，我们立刻去打第二场——”

    不想，拦住他道:“不急，刚刚那一场恶战，确实有些累了…所以，我们先去吃点东西，休息下，明天在继续战斗。”

    毕竟，系统主线任务要求是连胜3场，以现在团队的能力，实在是不敢保证能够再赢一场。

    所以，不如保存实力，等明天再战。

    …

    说话间，突然把自己的10个英雄碎片拿了出来，递给苏妲己。

    苏妲己一愣，妖娆的小脸蛋上充满了疑惑:“你给我的？”

    “当然!”

    点了点头。

    苏妲己本想硬着性子说不要，但，想到，是这可恶的东西，不要白不要。

    于是便收下了。

    安琪拉想了想，也把自己的英雄碎片给了苏妲己，她暂时用不上英雄碎片，而且其它的奖励已经如此丰厚了，给苏妲己，也算是实现她的愿望。

    “这~”

    苏妲己有些感动，也有些不知所措。

    乘机摸了摸苏妲己的肩膀道:“安琪拉的心意，你就收下吧!!”

    的东西，苏妲己可以面不改色的收下。但安琪拉的不行，她赶紧拿出500的钻石出来:“这样吧~我用五百钻石和你换!”

    “不用这么客气…”安琪拉说。

    “没事，反正钻石我也用不上…等价交换，我也心理好受一些。”

    安琪拉就勉为其难的收下了。

    …

    一旁的狄仁杰、芈月听闻，就来询问情况。

    解释之后，她们立刻也拿出自己的英雄碎片，为了避免是‘施舍’给苏妲己，所以便直接道:“我也拿英雄碎片和你交换吧!!如果，你的钻石不够，可以用金币或者点卷…”

    苏妲己很感动，这就是团队吗？

    一方有难，八方支援。

    可见在面前的这个并非一无是处，至少，在她的领导下，这个团队，这么般的有爱。

    而就在这时候，那从排位赛战场上，退出来的王昭君，竟然，机缘巧合的和她们撞上。

    王昭君脸色十分的难看，她们的队伍输了，而赢的就是面前的这群人，这样相见，自然是分外眼红。

    王昭君身材那是相当的漂亮，尤其是那巨大的欧派，看起来，是相当的惊心动魄。

    战斗的时候，就想摸两把，但的排位赛战斗太过急迫，根本没时间。

    而现在，眼见王昭君突然低头离去，自然不愿放她走。

    只见宛如一个纨绔子弟一般，带着一大群芈月的手下，拦住了王昭君。

    一旁刚刚在内心夸奖过的苏妲己，立刻生出一丝不妙的预感。

    果不其然，那王昭君一脸防备的看着面前这个拦路的，只因为，这直直看她欧派嫩肉的眼神，让她不太舒服。

    “你想干什么？”

    想摸你欧派——

    当然，表面上，装作一副老好人的模样道:“我想帮你~”

    “帮我？”

    王昭君还以为对方占着人数多，想打劫呢。

    “是的，美丽的少女…你有什么愿望，我都可以帮你~”那略带猥琐的目光停留在王昭君的大欧派上面。

    一旁的芈月和安琪拉、狄仁杰等都好奇的看着，不知道她们的队长这样做是所谓何事。

    只有苏妲己知道，这个可恶的坏人，一定是想干坏事了…

    王昭君还没有反应过来，说过了，这里的英雄就算开启了心智，也是比较单纯的，当然，苏妲己是个例外。

    她是由现实世界里的控制。

    “你想怎么帮我？”王昭君虽然单纯，但并不傻。

    “说出你的愿望，我就可以帮你实现——”的笑容里，透露着自信的嚣张。

    王昭君没有犹豫，就像动漫脸色设定一般，说出自己的愿望:“我想要商场上那款需要288点卷的精灵公主皮肤。”

    没错，如果不是跟着，这里的一般英雄，都要受到制度的限制，也就是说，想获取点卷异常困难。

    平常比赛获胜，能够随机奖励1~2张点卷，已经是谢天谢地了。

    而芈月、狄仁杰她们跟着现在，只一场就奖励上千。

    她们大惊失色之时，自然是无比的忠诚。

    “好!没问题~”

    突然一副自来熟一般，伸手抱住那还有些愣神的王昭君。“但是，你得答应陪我一晚~”

    不等王昭君拒绝，接着道:“你也看到了，我也是大欧派的漂亮女孩子…我只是希望睡觉的时候，有位同样漂亮的女孩子陪伴而已。”

    “……”

    在王昭君无比纠结的目光下，随手就是拿出100点卷，放到她的手里，以表忠心道:“你也看到了，我不差钱~”

    在软硬兼施之下，王昭君终于妥协。

    毕竟，单纯，想到也美若天仙，女孩子睡在一起，又能有什么~

    “哼——”

    无耻之徒!!

    一旁的苏妲己看后，气愤不已。

    这个原来在异世界，都是这般玩弄漂亮单纯的女孩子的吗？

    她很想去搅局，但是，这里面的漂亮女孩子那么多，她苏妲己也防不过来。

    极度气愤之下，苏妲己就去商场买她心仪的少女妲己去了。

    安琪拉陪同她一起…

    老实说，这般无耻，她也看不惯…

    然而，苏妲己回过头的时候，竟然发现那个已经旁若无人的把小手伸进王昭君的欧派里面…

    “……”

    这种家伙，就该被雷劈死才好。

    …

    苏妲己和安琪拉回来的时候，发现她们正在吃饭。

    但是，她们吃的食物，则让苏妲己颇为惊讶…

    红烧排骨、山药炖猪蹄、清炒西兰花、清炖鱼头汤、香菜丸子…等等等等，虽然达不到满汉全席的程度，但，苏妲己仿佛来到了3星级酒店。

    这种时空错落感，着实让人无比惊讶。

    苏妲己已经换了一身漂亮的少女妲己出现在队友面前，狄仁杰第一个站出来欣赏道:“妲己，你这身衣服真好看…”

    苏妲己勉强的笑了笑。

    坐下来，苏妲己自己打开一瓶可乐，看着这一桌子的菜肴，她甚至觉着这就是来搞批发的…

    …

    吃饭间，这店老板亲自上来，说了好大一通感谢的话。

    这菜虽然都这位老板兼大厨做的，但是，毫无疑问，说对菜品推陈出新，让他茅塞顿开，并且还把自己的小女孩带出来给认识认识。

    老板的小女儿一出来，顿时大吃一惊。

    而酒桌对面的苏妲己看到后，更是心头一跳。糟糕，这漂亮的小妹妹，又要难逃这变态禽兽的魔手。

    “你是不是叫小乔？”

    小乔，是中一名非常优秀的萌妹子法师。

    她的特长是远程消耗，攻击范围非常长。扇子是她的象征，代表色是粉色，后期发育起来可以打出非常高的伤害。

    小乔看起来特别的萌和可爱，应该是属于合法萝莉。

    但介于萝莉属于可远观，而不可不可描述的物种，毕竟，现实生活中，那些把魔手伸进小女孩身上的犯罪分子，实在是太过恶心。

    于是乎，只是单纯的伸出小手来摸摸这小乔那粉嘟嘟的小脸。

    “是的，小姐姐，人家叫小乔。”

    小乔特别乖巧。

    立刻一笑，手掌一卷，就是一袋卫龙辣条出现。

    “给~小乔~你姐姐大乔呢？”

    小乔应该刚刚看到在厨房，和她爹爹探讨各种菜系，很得爹爹赞赏。

    所以，小乔对小姐姐还是很信任的。

    “我姐姐去打排位赛去了，估计，这个时间应该快回来了…”小乔一边可爱的回答着，一边拆开辣条，吃了一小口后，立刻那萌哒哒的大眼睛就是眯了起来。

    “啊~好辣好辣~”

    立刻递了一瓶可乐过去。“快喝点这个~”

    小乔对也没有一点防备，就是拿起来喝了下去。

    咕噜咕噜~

    “满嘴气泡，好过瘾啊~”

    立刻把小乔抱到自己的身边坐下。“来，陪我们一起吃吧~”

    小乔回头看了看老爹，老爹说:“这位漂亮的小姐姐不是坏人，你就陪客人吃吧!”

    “……”

    对面的苏妲己特别无语，就这样的家伙还不是坏人？那世上就没有坏人了。

    果不其然，吃饭间。

    那风姿卓约的大乔回来了。

    大乔，手游中第一位拥有四个主动技能的女英雄，定位是一名法师级别的辅助。

    锦鲤是她的象征，她能够在激烈的对抗中迅速完成队伍的集结，能够将重伤的队友传送回城，也能够在千里之外将濒临死亡的队友拉回。

    除了法系辅助英雄标配的控制能力外，大乔对于团队的增益方式更多来源于战场的调度与梳理。

    大乔和小乔的关系特别好，而小乔坐在怀里，对这位漂亮的小姐姐赞不绝口。

    所以，大乔立刻就对充满了好感。

    王昭君坐在的左边，大乔就坐到右边，吃着美食，喝着可乐雪碧，单纯的大乔立刻对敞开了心扉。

    说自己打排位赛，是为了点卷。

    二话不说，就是200点卷送了过去，并亲切的告诉她，今晚来她房间，想要多少，再给多少。

    “……”

    大乔顿时惊呆了，这可是一位美貌不输自己多少的美少女啊~

    ‘今晚，只要到她房间，就能够得到更多的点卷…’

    ‘这种好事，哪里找？于是便立刻同意了~’

    一旁不愿处的狄仁杰看到了，心中，对竖起大拇指，他刚想用同样的策略去骗小姑娘。

    却发现这里的小姑娘，特别单纯。

    只要是男的，一律保持距离，如果，狄仁杰敢强来的话，的系统法则，会立刻给予可怕的惩罚。

    狄仁杰看着自己的这1000点卷欲哭无泪，他真恨自己为什么是男的，如果，像一样，是女的，那该多好。

    最后，狄仁杰还被拿出一个山寨手机，高科技，把他的1000点卷和1000钻石给惑骗了过去。

    “……”

    “……”

    苏妲己在一旁看的哑口无言，这个大傻叉——

    …

    夜幕降临，高档的酒店，的房间，王昭君和大乔一脸娇羞的坐在的卧榻之上。

    她们都是刚刚漱洗过，此刻，看过去，肌肤雪白光滑，身材在那浴袍之下，若隐若现，曲线动人。

    尤其是那偌大的嫩白欧派，看了着实让人食指大动，恨不得，立刻抱上去猛亲几口…

    洗好后进来，她先躺了上去。

    一手一个大美女…

    “来，两位美人儿，我们一起睡觉吧!”

    熟练的把小手，揉捏在这两位大美女的那柔软大欧派上…

    然后就是各种的不可描述，反正，这一夜，都是爽的不要不要的。

    …

    苏妲己心烦意乱，怎么也睡不着。

    虽然这变成女人，哪怕再过分，也不会做到那最后一步，但是，想到这个可恶的家伙，以一副绝美的女子身体，却一夜享受着王昭君和大乔两位大美人儿。

    王昭君更是古代的4大美女之一，结果在这个游戏世界，被那个可恶的家伙，为所欲为。

    苏妲己最终没有忍住，跑去偷看。

    结果，看到这家伙趴在美人娇躯上，抱着大乔和王昭君的那雪白的大欧派，又揉又啃…

    ‘男人都那么好se吗？’

    ‘这个家伙，祝以后死在漂亮女人的大欧派上——’









第291章 有趣的灵魂独一无二
    过着神仙般的日子，2大美女陪伴，生活好不自在。

    天刚亮，王昭君和大乔一同穿衣起来，2大美女相视之下都是一阵的脸红。

    昨晚，明明同是女子的，却是这般的对待她们，各种不可描述的细节，回想起来都是面容发烫。

    …

    来到排位赛现场，依然带队，手下狄仁杰、芈月、安琪拉、苏妲己。

    虽然因为昨天那恬不知耻的行为，让苏妲己和安琪拉看向的表情，略微的怪异了些，但是，既然要比赛了，所以众人还是非常认真对待的。

    进入五人比赛，大家各自用了不同的出装，然后进入排位赛的开始阶段，这个阶段大家可以相互看到各自的敌方英雄有那些。

    在最左边，对应的敌人是马可波罗。

    马可波罗是手游中的英雄。

    精湛的技艺，潇洒的步法，这位来自异域的旅人是一位天生的游侠。他热爱旅行，喜欢挑战，习惯于在刀光剑影中穿梭并将敌人打成筛子。而他从何而来，向哪而去，却从未有人知道。极少有人敢去挑衅马可波罗的双枪，它们快如闪电，快速而精准，当你扑向他的时候，他的脚步总能够避开你的致命攻击，并在你做出下一个反应之前用附了魔法的枪弹射穿你的身体。没有任何瞄准，没有任何停顿，当马可波罗来到王者荣耀的战场，将会带来前所未有，华丽无比的杀戮盛宴!

    毫无疑问，有关对马可波罗的介绍充满了赞赏。

    而从左到右第二的苏妲己对应的敌方，竟然也是苏妲己。

    而中间的安琪拉，对应的，竟然是黄忠。

    黄忠是天生的战场指挥家，做为一名炮手，黄忠不仅继承了准确，坚毅的品质，同时也具备了良好的洞察力和广阔的视野。

    黄忠大招架起后拥有的超远射程和范围伤害能力，是他质变的开始。

    总之，他的大招也是相当的变态。

    之后，芈月对应是甄姬。

    甄姬是中一位法师英雄。

    擅长使用水来控制和伤害敌人，甄姬可以说具有强大的团控能力，况且本身的输出也不低。

    甄姬在游戏中以成熟御姐的形象出现，定位是法师，有着不俗的攻击伤害和技能效果，而且团控能力也比较出色，能很好的配合队友对敌人造成毁灭性的的打击。

    看上去，颇为漂亮，和王昭君的大欧派有的一拼。

    而最后一位狄仁杰则对战的是李白。

    不得不说厉害，竟然连李白这种古代诗圣，都能变成英雄，怪不到，火的一塌糊涂。

    李白，是腾讯手游中的刺客英雄。

    和其他刺客一样，李白有位移、有控制、有输出，但是自身较脆。李白对比其他刺客英雄，基本没有对暴击效果的需求。但李白有一个伤害高的大招，李白的大招有输出，是aoe，还能暂时处于无法选中的状态，所以李白大招的释放是李白运用的关键。

    双方的英雄都很是了不得，很快，天空中便传来:

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有三秒到达战场!”

    让全员做好准本，要开始冲击了。

    这次，她换了一个大法，先推塔，边发育。

    战术不分强弱，只要看队友的相互配合。

    战友们听了很吃惊，在他们看来上次那种打法就不错，没必要，这么冒进。

    却道:“虽然这一关我们必须赢，但是，我们也要成长，固步自封是不行的。”

    “敌人的远程攻击都非常强，我们的机会不过，开头一鼓作气，这次我们要开展闪电战，至于能不能够成功，就看我们的合作究竟怎么样了。”

    众人便是点了点头。

    此刻双方出动，敌人的打法很保守，打野，上路、中路、下路。

    光中路就有2位英雄，是甄姬和黄忠。当她们跟着小兵看到中路的情况的时候，简直惊呆了。

    对方5位英雄，还没有猥琐发育，竟然已经全部出动进攻中路。

    ‘这些都是初级玩家吗？’

    “竟然要一起上？”

    然而，当、狄仁杰、芈月、安琪拉的技能加小招全部招呼过来的时候，她们被打懵了。

    5对2，这是什么概念，刚刚发出一击，便被那铺天盖地而来的招式打的找不到北，并且动弹不得，直到直接身死。

    带着2个小兵，5人同时推塔。

    轰隆隆~

    哪怕没有猥琐发育，5名英雄这么紧密的配合之下，瞬间便推了敌人的塔1，并且还剩下一个小兵，带着这个小兵继续推塔2。

    在小兵身死后，那塔2也就只剩3分之1的血。

    这就是闪电战，简直叼的不行。

    而打到这里，中路，就直接不管了。

    闪电战讲究的是什么？没错，就是一个字——快。

    第二批小兵还没到来，就这样等待，实在是浪费时间。

    由领头，让大家缺血的赶紧点恢复，然后直接冲击上路，去收人头。

    不错，敌人打野区的英雄，还在敌人后方，杀他不现实。

    而下路，我方小兵几乎都被干掉，冲上去，没有小兵，即便收了人头，也没有办法推塔，得不偿失。

    因为只有上路，是李白，这个家伙的剑术一流，估计是老手，见到中路被突然突袭，就放弃了上路，赶来支援。

    可是他万万没有想到，当他刚刚冲到一半的时候，却发现对方5位英雄同时扑了过来。

    吓的他汗毛都炸了起来——

    “我滴个乖乖~对方这是什么打法？”

    吓的他赶紧逃——

    逃到他的塔下，5名英雄，几乎风转残云一般，瞬间就是收了上路的小兵。

    此刻，即便是5名英雄一起，不太好发育，但自然有几位的又一个技能开启。

    尤其是苏妲己的那个让其定住的技能，没错，李白是老手，一般这种攻击他都能够逃开。

    可尼玛~

    1对5，即便神仙来了，也不管用啊？

    5名英雄带着小兵来到敌方塔下，一时间，各种技能，小招如同雨点一般，降落下来，好不可怕!!

    那李白，被打的憋屈，明明是高手，却简直被秒杀。

    玩过英雄联盟的都知道，当1对3的时候，几乎已经很难伤到对方了，即便你想拉一个陪葬，几乎不可能。

    除非那3位英雄分散的比较开，不然顶多反抗个2招，然后就扑街了。

    那就更不用说，现在的1对5了。

    的计划就是闪电战，她的战术就是团结一体，让敌人没有办法对单个英雄下手。

    比如李白的技能1将进酒，冷却值:12 ，消耗:80 ，李白以醉剑势向指定方向突进，对经过的目标造成120点物理伤害，并造成晕眩，释放技能后5秒内再次启用发起冲锋，并在5秒内第三次启用回到原地。

    当他这第一招打到的头上后，其后面的芈月立刻上上前。

    让李白的技能2神来之笔，冷却值:12 ，消耗:60 ，李白以自身为中心化剑为青莲剑阵，对范围内敌人造成110点物理伤害，并对撞到剑圈的敌人造成180点物理伤害及减速，并降低目标的护甲100点，释放技能期间不可被选中。

    打到芈月的身上，当李白的技能发完了，他的死期也到了。

    狄仁杰、安琪拉、苏妲己三人不间断的攻击之下，让他李白动弹一下都做不到，更不用说逃跑，然后瞬间惨死当场。

    立刻带着2个半小兵，继续攻打上路的塔。

    即便已经只剩3分之一血，其它英雄也都是5分之3，多少有点损害，但目前几乎没有敌方英雄。

    扛敌方塔的子弹让小兵来，她们则直接推塔。

    那速度，简直让敌人怀疑人生。

    等敌方那个打野的马可波罗赶来之时，她们已经连推上路两塔，也是叼的飞起。

    “走!继续中路!!”

    中路是到敌人大本营最近的一条路，要打闪电战，自然得从这条路通过。

    其实，打野发育，和斩杀敌人英雄，推塔后的发育是差不多的。

    即便5人，发育的并不平均，但安琪拉的杀伤力最大，她的大招，和苏妲己的大招都出现了。

    团队合作中，她们两个发育比对方的单线发育还快，因为，集体的杀伤力特别大。

    中路，那甄姬和黄忠发现她们又冲过来的时候，赶紧召集集合，她们2位英雄，怎么可能是已经所向披靡的5位英雄的对手？

    激烈的战斗中，带头冲锋的牺牲了，她不幸踩到那黄忠的地雷。

    但是，她的牺牲是有代价的。

    那甄姬和黄忠，以及塔2，都是扑街。

    带着最后一个小兵，她们甚至把中路的敌方高地都推了…

    李白复活，加入战场。

    那下路的也不再一个人单干，赶紧赶回来，可即便如此，也几乎于事无补，她就是敌方的苏妲己，脱离了群众，简直宛如打酱油的存在。

    虽然她的贡献是一个人推了这方下路的一个塔。

    但敌人还有4位英雄已经打到中路高地防御塔，再不回来，等水晶直接被推吗？

    敌方的苏妲己简直吃惊至极，这tm什么打法？

    这速度太快了!!

    不要说暗影主宰，就连黑暗暴君也都没有出来好吧~

    …

    立刻给她们下了死命令，一直战死到最后一个英雄。

    不让她们撤退是有目的的，闪电战，必须团结一致。再加上她们大多都是半管血，最好的办法就是同归于尽，这样做的目的，就是不要让敌人团结起来。

    多杀敌人，让对方复活延迟，而这个延迟时间，就是她们打闪电战，最为关键的所在。

    毕竟是敌人的水晶塔下，这场战斗异常的惨烈。

    这边团灭，用4名英雄，只灭了对方2名英雄敌方苏妲己和马可波罗，而对方那个李白竟然还活着。

    …

    团灭虽然不怎么光荣，但是，为了同归于尽，以及能够再次团队一起战斗，这是必不可少的。

    一边打野，一边等她们复活。

    复活后，她们继续改为进攻上路。

    这次，敌人学聪明了，3位攻击力强的英雄留着防守，而另外两名则负责走下路，打算来个围魏救赵。

    可惜，在的命令下，下路即便敌人已经推搭到了防御高地，也依然不管。

    因为，她们已经推到了敌方水晶——

    李白、敌方刚复活的苏妲己、黄忠，全部活着，因为，推了敌方上路的高地防御塔之后，直接对队友下了死命令，目标，是开辟一条血路，让小兵来到敌方水晶塔下，然后，她们不用去理会敌方3位英雄，争分夺秒的进攻敌方的水晶。

    敌方的李白和苏妲己，以及黄忠都是打傻了~

    当他们的甄姬、马可波罗，进攻到的高地防御塔，等待后方的小兵上来时，在他们的天空上，已经传来她们进攻他们水晶的红色预警。

    “马拉个巴子，这群敌人是吃了枪药吗？”

    她们甚至大多数英雄的大招还没有发育出来，就已经被打到己方水晶塔下了。

    这种作战方式，简直太变态。

    如果提前防御了还好，可问题是，他们一开始根本就没有想到她们的作战方式这么变态。

    没有办法，总不能浪费时间等待小兵上来，继续推她们的高地防御塔。

    只能选择回城，至少得保住己方水晶塔。

    然而，让他们集体懵笔的是，在回城通道还未完全开启的时候——

    轰隆隆~

    在身死，苏妲己身死，狄仁杰身死，只有芈月残血、安琪拉残血。

    但，敌方李白、黄忠、敌方苏妲己、马可波罗、甄姬同时活着的状态下，可她们的水晶塔，却已经爆炸了。

    …

    毫无疑问，这次的闪电战，成功了。

    敌人崩溃，难以置信。

    因为整个战场，还有那么多的防御塔没有被推，但是，这一局竟然已经结束了。

    这边，只有下路的2座防御塔被推，甚至连高地防御塔都还未推到。

    即便是敌方那边，也有下路的3塔丝毫没动。

    可就是这样，这一局竟然结束了——

    因为上路的小兵和中路的小兵，在到敌方水晶塔下，吸走了大量的火力。

    等人则完全不理会敌方英雄，躲在己方小兵里，一点也不分心的专门打敌人的水晶。

    敌人英雄完全懵逼了——

    而等人则高兴不已，打了2场排位赛，她们终于找到了符合她们的打法。









第292章 鸣人成功拜师
    这第二局胜的简直是太过顺利，也只是临时想到的团队打法，可是万万没有想到，竟然成功了。

    可见，闪电战确实是厉害。

    在争分夺秒的战斗中，可以打的对方措手不及。

    …

    奖励依然丰厚，便对众人道:“趁胜追击，我们开始第三场吧~”

    众人自然是没有什么意见，毕竟，这一场胜的让众人信心大涨。

    排位赛，多人对战。

    进入战场，玩过的大多数，都应该明白，很难连赢。当你的团队足够强的时候，系统便会配备更强的对手。

    果不其然，这次对手阵营太过强大。

    众人看到之后，都是忍不住有一丝倒吸凉气之感。

    对应的是阿轲。

    阿轲作为中第一位登场的刺客型无蓝英雄，在历经众多版本洗礼后，依然活跃在战场上。

    新的阿轲，将重新树立刺客职业的标杆。没有硬控，没有生存放大，只有刀刀致命的伤害和贴近对手的能力。虽然新的阿轲损失了一些正面作战的能力，但她的爆发输出能力将无人能及。一旦把握好进场时机，找准需要暗杀的敌人潜行到其身后，阿轲将会发起最为致命的偷袭，一旦完成击杀，阿轲又可以再次影遁于暗影之中，伺机待发寻找下一个目标。

    没错，如果是职业玩家，阿轲用来暗杀，绝对是噩梦级别。

    安琪拉对应的是安琪拉，从装备上，可以看出，对方等级更高。等级高，对应的铭文就多。

    如果，再是一位超级老手，这边的安琪拉，很难硬碰硬。

    苏妲己对应的是孙悟空。

    孙悟空，中的一名刺客型战士英雄。

    孙悟空近战输出强力，团控自然不多说，难能可贵的就是猴子无论中后期的输出对于脆皮都是很可怕的，有逃生有突进有团控有输出，非常全面，对团队很有帮助，所以玩的6的猴子能carry全场。但是要注意的是团战的时机。前期推荐打野，中后期爆发，另外，无尽战刃是少不了的。

    毫无疑问，单单这个名字，就知道这位英雄叼炸天。

    狄仁杰对应的是宫本武藏。

    宫本武藏是中的一个不耗蓝的战士型英雄，其最初的原型由日本战国末期至江户时代初期的剑术家、兵法家、艺术家宫本武藏。

    宫本其改版后与原版有着诸多不同之处。在中的一位snk英雄娜可露露的背景故事中多次提到宫本。

    这个英雄，在出装发育圆满后，有多么的变态，简直不敢想像。

    而芈月对应的还是敌人的鲁班七号。

    鲁班七号是手游中的英雄，游戏中的定位是射手，原型是春秋时期公输盘。

    作为一个超远程射手，输出攻击能力自然十分不凡，强大的群体伤害，在团战之中更是无往不利。

    由于鲁班的攻击距离较长，更适合远程控制消耗敌人，并且配合眩晕减速。鲁班没有任何位移，还是个小短腿，控制技能也只有一技能位于手雷中心的敌人短暂的眩晕，所以生存能力很差，前期尽量猥琐塔下，对线时尽量与敌方保持距离，召唤师技能建议搭配闪现或疾跑来弥补鲁班腿短的缺陷，而低端局可以用狂暴使输出更爆炸。

    敌人的阵容，毫无疑问，对团队的压力特别大。

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有5秒钟到达战场。”

    即便压力大到极点，但，身为队长，还是与队友们加油打气道:“继续闪电战，只要在对方英雄还未发育好的时候，拿下敌方的水晶，那么，我们就赢了。”

    …

    然而，战局超过想像的困难。

    没错，当她们五位英雄浩浩荡荡的进攻中路的时候，中路的鲁班七号，放一枚技能2无敌鲨嘴炮。冷却值:17 ，消耗:70 ，鲁班向指定方向发射火箭炮，对命中的英雄造成物理伤害，并附带目标已损失生命百分比的法术伤害，使得下一次普通攻击升级为扫射。

    后就跑了，丝毫没有理会自己正在被进攻的防御塔1。

    轰隆隆~

    敌方中路塔1，瞬间坍塌，但是众人心里并不太好受，因为，敌方的一位英雄都未杀死，不光如此，从小地图上可以看到，敌方的5位英雄竟然同时聚集了起来。

    咬了咬牙，命令道:“大家小心应对，打一场苦战。”

    果然是一场苦战，在双方出装都未发育完全的时候，竟然，已经开始了一场5对5的战斗。

    就在敌方的塔2下面。

    按照上一局的经验，这敌方塔2，一定不保，甚至坍塌。

    可很明显，对方同时是老手，并且等级高，操作变态。

    己方小兵死完后，原本群战还能顺便推掉敌方塔2，可万万没有想到，那塔2，反而成了对方的一大杀器。

    和狄仁杰都是惨死在那塔2的防御下。

    这场战斗异常惨烈，敌方就死了一个鲁班七号，而这边，却——就活了一个芈月。

    这第一个照面，就可以看出，双方的差距是有多么般的巨大。

    …

    敌人很聪明，立刻进攻，芈月一人根本无法防守。

    更不用说，她已经残血。

    但是，敌人攻打而来，她又不可能不对抗。

    结果，被敌方的阿轲秒杀。

    …

    这第三局，才刚过去多久，竟然已经团灭。

    也不再指挥，这场战斗，打的确实憋屈。对手，实在是太强。

    众人一起复活，然后一起攻击。

    5对4，并且，敌方还有些残血。

    可结局却让人大吃一惊，这边再次团灭，而敌方那边，就死了一个孙悟空。

    宫本武藏、阿轲、安琪拉，竟然都活着。

    还好，她们因为都残血，并未进攻，而是回城。

    即便是这样的结局，让等人，也是内心充满了煎熬。

    狄仁杰已经开始骂街:“卧槽，对方是开外挂了吗？怎么可能，5对4都输？”

    芈月也是皱紧了眉头。“对方等级高，铭文好，更重要的是，对方的团队作战，比我们还熟练。”

    就连苏妲己连死2次，心情也不舒坦。

    “打团战，我们根本打不赢!!”

    安琪拉也是点头。

    心情有些沉重。“那么，分开打吧!!记得，千万不要硬拼，不要恋战，我们要比对方早先发育。”

    …

    然而，不到1分钟，事以愿违。

    哪怕分开作战，除了安琪拉，其它队友都是惨死。

    而对方，发育更是比这边还快。

    他们攻打上路，中路、下路。

    除非是5对2的情况下，这边还有机会获胜，不然绝不可能。

    …

    下路，那宫本武藏追着苏妲己打，眼看她已经残血。

    冲了上去，一对一，还没发育完全，根本不可能是那宫本武藏的对手。

    尤其是上面，人头对人头是20比4。

    这边加起来，死了20次，而敌人那边才死了4次。

    这差距简直大的让人绝望，让人无力。

    “——”

    苏妲己知道不可能是那宫本武藏的对手，因为对方基本上已经发育完全。

    “我没事!!你赶紧走…”

    技能狂点，但是，血量却是越来越少。

    轰隆隆~

    小地图上，这边的上路和中路高地防御塔竟然已经被推。

    更可怕的是，黑暗暴君、暗影主宰都被敌方给杀了!!

    如果，没有反败为胜的契机，这次一定要输了。

    “怎么办？!”

    看着那不远处苏妲己绝望的眼神，以及自己的主线任务，连胜3局，而现在，就已经是第三局。

    更让人绝望的是，自己的生命已经岌岌可危，哪怕，那敌人宫本武藏，再来一招，自己就要惨死。

    “怎么办——”

    “怎么办!!”

    “怎么办…”

    在这千钧一发，危机重重的一刻，突然想到，她虽然已经没有，但是，她还有3个。

    打开后，给予的幸运，无法预料。

    而且，在这种战场上，究竟有没有用处，也不知道，但是，这一刻，她已经没有选择——

    如果不逆袭!

    只能输!!

    …

    从系统中拿出那个盒子，手感冰凉，那对面的宫本武藏可不给机会，在这极为紧要的时刻，那宫本武藏一刀直劈下来。

    一旁还未离去的苏妲己，失声惊呼:“不要——”

    哐当~

    那幸运盒子跌落在了地上。

    但是，却是已经是打开来的状态——

    整个世界宛如静止一般，但，奇迹，难以置信的一幕，那的血量，没有丝毫变化，依然是最后一点的残血。

    但是，诡异的是。

    那宫本武藏劈砍在的身上，却是丝毫不掉半点血…

    “这，这不可能——”

    敌人宫本武藏不信邪，刚好他的大招冷却完毕，他立刻一个大招二天一流，冷却值:80，消耗:0 ，宫本武藏跃向空中，在短暂延迟后拔出鸣雷斩落，对目标周围的区域造成物理伤害，同时将当前目标击飞并减速。在接下来的12秒内宫本武藏进入二刀流状态移动度提升，所有普攻与技能都会附带鸣雷的法术伤害，狩魔范围提升，神速将获得额外突进距离。

    然而!

    让一旁的苏妲己难以置信的是，这么可怕的大招，打在那的身上，竟然丝毫不掉一滴血。

    “这，这也…”

    而当苏妲己看到地上，掉落的空盒子的时候，是那么的熟悉。

    没错，她突然想起来，第一次和拍戏，那个家伙，除了之前送的外，又给她送来了这掉落地上几乎一模一样的盒子。

    ‘这是，幸运盒子——’

    这个果然是，在这几乎就快输的时刻，她用了。

    老实话，就连自己也是惊呆了。

    竟然不掉血，无论这宫本武藏怎么攻击，就是不掉血。

    也不傻，被人攻击，还不还手。

    可怕的是，哪怕的输出伤害很小，但是，却是打到那宫本武藏身上，对方的血一直在掉。

    而哪怕残血到了最后一点点，竟然都没再掉一丁点。

    那宫本武藏一副见鬼的模样，见自己血量越来越少，便赶紧想逃跑。

    然而，一旁的苏妲己也不是白痴，虽然她也早已经残血，挨一下就要死亡，但她还是准确无误的打出了一击。

    瞬间将那要逃走的宫本武藏给定住，抓住这个机会，瞬间要了这刚刚还嚣张至极的宫本武藏的人头。

    这下，和苏妲己方才都是松了口气。

    而这个时候，敌人已经快攻击到己方水晶。

    立刻对苏妲己道:“你赶紧回城支援，而我去攻打敌人的水晶——”

    “好!!”

    苏妲己重重的点了点头，便是立刻回城。

    而做了一个大胆的决定，第一次，她没有选择任何推塔行动，甚至，敌方的小兵，她都无动于衷。

    一路就从这下路，进攻到了敌方的下路，然后来到敌方塔1的防御塔下。

    红色警报开启，那敌方防御塔开始疯狂的对攻击，还包括敌方的小兵。

    然而，让为之松了一口气的是，自己的那丁点残血，竟然依然坚挺，没有一丝减少。

    敌人英雄，还在攻打己方的水晶。

    没有犹豫，一个人直接从敌方下路的防御塔1，穿过防御塔2，再穿过高地防御塔，直接来到敌方水晶面前。

    一时间各种小兵，包括他们斩杀暗影主宰后的小龙，将围了个团团转，然而，无论它们如何攻击，无论那水晶塔如何对攻击，的那丁点残血依然健在。

    没有丝毫犹豫，直接对那敌方的水晶攻击过去。

    哪怕她已经被敌人的小兵，超级兵，小龙围的好几圈，她都不为所动，就攻击对方的水晶。

    敌方，孙悟空、阿轲、安琪拉、鲁班七号、以及刚刚复活的宫本武藏，都是惊呆了。

    因为芈月、狄仁杰、以及苏妲己的顽强抵抗，他们攻击的水晶才5分之1的血，可己方的那边，水晶的血已经掉了3分之一。

    “这，这怎么可能？!”

    “对方真的就只有一个英雄吗？!”

    敌方水晶的血，掉的比他们攻打的还快，自然不再攻打，都是回城。

    当他们看到被几十个小兵、超级兵以及小龙围了好几圈，并且还残血的时，都是傻眼了——

    “这娘们一定是开外挂了——”

    “不然，这怎么可能!!”









第293章 小樱再次语出惊人
    敌人个个惊呼到膛目结舌，如果，这是高手，他们自然心服口服，可尼玛，她本身就已经是残血，竟然还能一直不死的打他们的水晶。

    “走!兄弟们~冲啊!就不信这能够一直不死？”

    于是乎，那宫本武藏、孙悟空、安琪拉、鲁班七号、阿轲，带着密密麻麻的小兵要和拼命。

    而这个时候，如果想继续打水晶，基本上绝无可能。

    虽然，不管敌人怎么打，她都不会掉血，但是敌人的眩晕延迟减速，以及被弹开依然有效。

    于是乎，也不打水晶了，就一个1对5的，硬肛。

    没错，史上最强的硬肛，就这样开始了。

    虽然的输出很弱，但是，无论敌人多少大招小招，她都不掉血，相反，那敌人的血却一直掉个不停。

    此时此刻的画面，以及的操作，丝毫不比那中的战神叶秋差…

    这场战斗持续了好久，直到敌人胆寒。

    1对5，站着不动，都能打的她们屁滚尿流。

    简直不要太爽——

    最后，依然是一个人推塔~

    那宫本武藏、孙悟空、安琪拉、鲁班七号、阿轲，基本上束手就擒，也不再过来打了。

    在他们看来，那个就是开外挂了，这么多人围攻她一人，都不掉血，这不是外挂这是什么？

    所以，这一局，他们认栽了。

    但是!

    这一局结束后，他们会联名举报，他们一定要举报到封了这孙尚香的号。

    …

    轰隆隆~

    敌人水晶让一个人干到爆炸，然后，游戏结束。

    毫无疑问，这次是全场最佳。

    系统菌也立刻发来贺电

    …

    叮咚~

    出来后，信箱连来5封信，该来的还是要来。

    只是，让万万没有想到的是，竟然这5封，不是被举报的短信，而是奖励的短信。

    

    

    

    

    

    

    “……”

    傻眼了，卧槽，这也太叼了吧~

    ‘还有这种操作？!’

    一旁的队友苏妲己见傻傻的愣在了原地，本以为，是她开外挂，被举报封号，所以一脸懵逼。

    可是，等她偏过头来一看，顿时也是惊呆了。

    “这，这，这系统出问题了吗？”

    “你不是开外挂的那个吗？怎么，反而奖励这…这也太，太过分了。”

    苏妲己震惊的差点就要骂粗口了。

    极为高兴，完成主线任务2不说，还奖励这么吊炸天，满级，还高级铭文等等超强奖励，这下，之后去完成主线任务3，1对1墨家机关，连胜5局，她就不再担忧会输了。

    简直叼的飞起~

    而身边，这苏妲己美人儿，身材性感妩媚到了极点，一张小脸也是魅惑天成，尤其是那惊人眼球的大欧派，不断的上下晃动…

    “妲己陪你玩~”

    直接抱了上去，美人儿在怀，双手抚摸在苏妲己那圆润的柔软大欧派上…

    对着苏妲己那甜蜜的小嘴就是亲了下去…

    “……”

    苏妲己当时就是愣住了，然后，小脸通红的就是一把将推开。

    “你，你不要脸——”

    吐槽之后，苏妲己就是气呼呼的跑开了。

    …

    一开始对决的敌人，宫本武藏等一个个联手举举报那个。

    然而，让他们没有想到的时候，系统立刻回馈了信息。

    可，等他们打开短信一看的时候，个个睚眦欲裂，恨欲狂。

    

    宫本武藏和阿轲都是惊呆了~

    ‘还有这种牛笔到系统都无法惩罚和检测的玩家？’

    ‘怎么以前都没有听说过？’

    ‘难道…这个是背后的大老板？!用的特殊帐号，就是没事，进来虐待虐待其他玩家？’

    总感觉大老板日理万机，应该没有这么无聊。

    那么就一种可能，那是超级黑客，侵入了系统内部，获得了某种权限。

    ‘总之，只能自认倒霉…’

    但阿轲心里不爽，她有个好盆友叫甄姬，上一局也是输给了一个也拥有的团队，听说，对方打的是闪电战。

    根本就没有反应过来，就输了…

    心里不怎么舒服，她就拉着她的好盆友甄姬，去打1对1的墨家机关。

    她相信，这概率小，应该不可能在碰到那让人讨厌的sssss级玩家。

    …

    这边，走了苏妲己，却投怀送抱一个芈月。

    倒真不是芈月喜欢女同，所以喜欢。

    而是，因为她知道不同于平常女孩子，她身为漂亮美貌的女孩子，却喜欢其她不同风格的漂亮大欧派的女孩子。

    芈月知道喜欢摸她，便主动的投怀送抱让她摸…

    果不其然，这抱着芈月这大美人的娇躯，一只小手熟练的从她衣领之上，伸了下去，抓住了芈月那硕大而又柔软无比的大欧派，就不肯放手…

    因为，约定好了。

    就带着她们打三局，然后，这个团队就此分开。

    也就是说，今天之后，芈月和就不会再见了。

    所以，她才会主动让在她那性感的娇躯上摸个够…

    …

    二十几分钟后，在芈月身上过了点小瘾，她便拿出几千钻石，和几千金币，好给芈月。

    毕竟，芈月是她在里，遇到的最配合她的漂亮女孩子。怎么着，也不能够白摸不是~

    不想，芈月竟然说不要。

    她说，她被摸的时候，也很享受。

    估计，这世上，已经没有人比更为熟练的手法技巧了…

    而且，她说跟着打了三局，什么都有了，无论是金币、点卷、英雄碎片等等，都是积攒到了几千之多。

    她现在在里，毫无疑问是富婆级别的了。

    芈月带着她那群还未开智力的英雄小弟们离开后，又和安琪拉道别。

    “就要分开了，让我好好摸下你的欧派呗~”

    本只是一句调笑。

    不想，安琪拉竟然点头同意了。

    因为，虽然这么喜欢摸欧派，有点变态，但是，她们都把她当成绝色美女，美女摸美女，貌似也不会有太大的排斥。

    对比之下，安琪拉的欧派有点小。

    但是，一只手刚好一个，抓捏起来…也是十分享受的。

    十分钟后，还是安琪拉被摸的受不了了，她一把推开道:“好了，你也摸过瘾了，我们就此分开吧…”

    安琪拉也离开了，就剩下狄仁杰了。

    这老小子一脸se咪咪的看着。“小香，你让我摸一下…我把我的金币、点卷都给你好不好？”

    ‘滚~’

    字，刚刚被想吐出口，她又咽了下去。

    “好吧~”

    男人嘛，谁不好se，收狄仁杰所有的金币、点卷、英雄碎片等后，将自己那白嫩的小手一伸道:“别说我没给你机会，我的小手，让你摸一下吧~”

    “……”

    狄仁杰一脸大惊失色。

    “那个，那个，我也想摸欧派…”

    “没门~”

    将自己的小手一收，傲娇道:“要摸，就只有小手，爱摸不摸…”

    “……”

    狄仁杰一脸的肉疼，钱都给了，摸下小手就摸下小手吧。

    狄仁杰抓住的小手，发现比他想像的还要白嫩柔软，然而，就在这一刻，突然抓住狄仁杰的一只手，按在了自己的柔软大欧派上。

    “……”

    当时，狄仁杰就是惊呆了。

    而不远处，第一个离开，又想到什么回来的苏妲己，也是看呆了——

    她万万没有想到，那个，竟然还会这样的操作。

    ‘难道她，真是男女通吃？’

    然而，确实是苏妲己想多了，就让狄仁杰摸了一下，然后就把他的手甩开，紧接着就是头也不回的离开了。

    “好了，老娘的欧派也给你摸了一下，这下，你也可以死而无憾了吧~”

    …

    确实，就是看他可怜，让他感受一下欧派的温暖与柔软。

    穿越变身这么久，让帅气又痴情的男人，摸一下她的欧派，对她来说并不是什么大不了的事情。

    …

    没有回酒店，因为，待在这里的时间已经很长了，对这个热门游戏的异世界，除了美少女，她也已经没有多大的兴趣爱好了。

    不如早点完成主线任务，然后回去。

    毕竟，这是异世界，不是她的家。

    …

    然而，来到比赛大厅，竟然遇到了熟人。

    没错，就是昨晚一起陪她睡的王昭君和大乔。

    没穿衣服的她们，都见过，今天，穿了衣服，发现她们更加的美丽动人了。

    于是乎，立刻把她们拉到一旁的小房间内，给她们一人几千金币和点卷，然后，就是把手伸进她们衣服里面，直到摸索到她们那硕大的柔软欧派…

    半个小时后，出来。

    虽然被扣的有些夸张，但是，不得不说，现在随着经济的发展，温饱思yinyu，不光各种娱乐圈都是美女帅哥当道，就连游戏动漫都是各种大欧派的美女，和大帅哥。

    不信，你可以看一看，大火的游戏。

    对里面女性的刻画，都是身材火爆诱人，欧派大到超乎想像…

    因为什么？还不是因为，玩家都喜欢!

    也是一样，王昭君和大乔，太美了，虽然昨晚已经品尝过她们大欧派的柔软味道…

    但是，今天看了，还是会有很强烈的yuang。

    在现实社会，为了脸面，为了做人的最基本底线，在剧组，面对女1，女2，等那么多美女明星演员的yu惑，而基本上都是拒绝了。

    因为，做人，得有底线。

    可——

    这异世界不同，迟早会离开这里，这里，其实也可以当成一种游戏，一个梦…

    有任何yuang，和情绪，都可以发泄在里面。

    除了，一过来就变身成漂亮妹纸，有些坑。

    但手上、嘴上、身体、精神上可以享受的，自然也不会憋着。

    正所谓!

    挣钱就是为了花…

    而，这玩意，就是为了摸漂亮女孩子的大欧派，让系统扣的。不然，她这么幸苦的做任务，积攒…不就是为了随心所欲和享受的吗。

    只要你情我愿，又没有作案工具，虽然自己确实挺变态，挺无耻的。

    可你不无耻，不变态，那么美的游戏美女，你岂不是只能看，不敢摸，不敢抱，不敢亲…

    那和现实世界的憋屈，有何区别。

    现实世界有作案工具，并且可大可小，如意金箍棒，但为了李优雅，为了做人的底线，有美女送上门，也将美女拒之门外…

    而穿越的异世界，一来，就没了作案工具，下面空荡荡的。而且，来了，就注定了要回去…况且，这里依然有那么多漂亮妹纸，哪怕过个手瘾，嘴瘾也好啊~

    …

    来到墨家机关，点击进入，如今，她自以及满级，并且，铭文最强。

    按理说，完成任务的连胜5局，应该问题不大。

    只是，让她万万没有想到，当她一个人，带着3个小兵，冲到中间的战台上时。因为，墨家机关是1对1的战斗，所以，就一条路，对方也就一个英雄。

    而两者一照面的时候，都是惊呆了。

    “……”

    没有想到，对方竟然就是上一局排位赛的敌人之一阿轲。

    而那同样是美女，身材火辣的阿轲，也是难以置信的看着对面那一脸傲娇的大小姐。

    “真是冤家路窄，竟然是你——超sssss级玩家!!”









第294章 鸣人成功了
    被面前的阿轲称呼为超sssss级玩家，着实让她有些目瞪口呆。

    尤其是这阿轲还表现出一副见鬼的模样，抱着自己那饱满的大欧派，对阿轲道:“妹纸，相见即是缘分，不如，你直接认输吧~”

    “……”

    见过无耻的，但没有见过这般无耻的。

    阿轲陷入了沉思，只是因为，在上一局排位赛中，这位超sssss级玩家太过霸道，简直叼炸天，一人残血，就在她们5大高手中间杀进杀出，最后硬是一人，将她们的水晶塔直接给推了。

    心理阴影太大，阿轲几乎不想再经历一遍绝望了。

    便点了点头道:“好，我投降——”

    “不过，从开局到投降得6分钟…”阿轲的意思是还得等一会儿。“如果，超sssss级玩家你不介意的话，我可以不打，让你直接去攻水晶。”

    这样无疑更快一些。

    然而，让阿轲没有想到的是，面前的竟然道:“这样不好吧？你不反抗，而我去攻打你的水晶，感觉有些残忍…”

    其实是因为，的上次已经用了，这一局，毫无疑问，她根本就没有外挂，直接攻打敌方水晶，估计没打2下，就被敌方水晶给秒了。

    所以，见这阿轲对自己产生了心理阴影，便让对方投降，这无疑是最好的选择，虽然她现在已经满级，并且铭文无比强大。

    但战场瞬息万变，只要没有无敌，谁知道会不会被阴死。

    “这样，阿轲你过来~”

    坐在离自己水晶塔不远的地方，目的很简单，就是万一这阿轲发现自己是个纸老虎的话，她可以立刻退到防御塔下，进行保命战斗。

    “干什么？”

    上一局排位赛的战场上，毫无疑问打的是争分夺秒，在她阿轲的印象中，这就是系统认可的外挂狗，5对1都打不赢，更不用说她一人了。

    “你先过来嘛~我又不会吃了你~”

    故意让自己表现的和蔼可亲，和善一些。

    毕竟，按照亚洲的审美观，其实，比阿轲还要漂亮。

    “……”

    阿轲始终把对方定位在超sssss级玩家上，自认为打不赢，所以，也不反抗的过去了。

    “再近一点，来，坐我旁边…对，把头靠在我肩膀上。”

    听着的一步步指挥，阿轲的小脸，一下子就是通红了。

    甚至倒在怀里的那一刻，她整个心脏都是扑通扑通的乱跳。

    尤其是眼睛里的目光，看向那对战的中间平台上，双方的小兵还在势均力敌的战斗…

    而她们两军的主帅，却坐在一起，抱在一起…

    这一切，都宛如做梦一般。

    ‘这个，超sssss级玩家，果然是一个奇怪的人…’阿轲心里这样想。

    …

    可接下来，她便把这个奇怪换成了变态。

    因为，这个竟然顺势，把手伸进自己的衣服里面，猛的抓住自己的柔软大欧派，就是用力的揉捏起来…

    “孙，孙尚香…你——”

    “不要紧张，放松一些~”恬不知耻的道:“反正还有6分钟，时间紧迫，我们自然赶紧做一些能够让我们双方都快乐的事情。”

    “可…”

    欣赏着阿轲那脸上羞怯的表情，然后打断她道:“可是，我们都是女人…而且，凭良心讲，我还比你漂亮。所以，我这么用力的捏你的欧派，其实，我是吃亏的…”

    听着一本正经的胡说八道，有那么一瞬间，其实阿轲是有些懵笔的。

    她甚至还没有反应过来，这话的真实逻辑性。

    然而，第二只小手也伸进了她的衣服里面…

    然后就是各种的不可描述…

    阿轲想反抗，但是，这女人的手法太好了，她还从未被揉捏的全身犹如无数道电流一般…

    ‘这位超sssss级玩家，果然，不是一般人——’

    …

    6分钟很快在舒服中度过去，阿轲全身瘫软，娇喘吁吁，然后媚眼如丝，脸蛋通红，她没有犹豫，逃跑一般的赶紧点了。

    然而，却趁机的吻在她阿轲的初吻上…

    …

    第一局，竟然赢的如此精彩，这让信心大增。

    她没有犹豫，立刻点击再打一局墨家机关。

    万万没想到，这一局，竟然又碰到了熟人。

    没错，是在打排位赛第2轮时，碰到的那位美丽的甄姬。

    甄姬在历史上，是有名的大美人，不过，这个名字也有争议的地方:

    在很多ri本游戏如里甄氏多以“甄姫””的名号出现，姫在日本有千金闺秀等意思。受此类游戏影响，很多人也开始误称甄氏为甄姬了。

    不过在汉语中并无此用法，对姬的解释是:“众妾之总称，此名之不正者。”姬多指没有正式名分的贱妾，比如曹丕徐姬，苏姬等，这点显然不适用甄氏。从史书来看，甄氏理应被称呼为甄皇后，甄夫人，甄氏等，称呼甄氏为甄姬却是实实在在的谬误。

    不过，从游戏的角度来看。

    姬确实比氏要好听，毕竟历史上有名的霸王别姬，只要有姬做后缀名，那就是绝色美女的意思。

    自然让现在的男性，对这样名字的大美人儿，蠢蠢欲动。

    “怎么是你？”

    游戏中，毫无疑问，甄姬要比阿轲美。不光她的服装，更是她的气质，以及那更为硕大的欧派。

    之前提到过，里的大美人，个个欧派大的惊人，欧派大，还不火是没有道理的。

    “你怎么会在这里？”

    甄姬对的印象非常不好，自己的团队，被这用闪电战干掉之后，更为可气的是，听好朋友阿轲提起，这不要脸的女子，竟然还是超sssss级玩家，她们5大高手打她1个还输了。

    所以，甄姬对的态度很微妙的。

    之前也提及过，因为她们都是游戏异世界里的人物，缺少了尔虞我诈，所以，自然显的单纯了一些。

    甄姬的内心情绪，自然都显露在了脸上。

    被看了个通透，于是乎，她便有了打算。

    “为什么不能是我？你婀娜多姿，而我美丽动人，这是大大的缘分啊~”

    甄姬柳眉一皱。

    “我不想和你有任何的缘分——你离我远一点!!”

    因为说话间，甄姬竟然看到这竟然一步一步的向她靠近…

    “怎么？你想和我打架？”

    立刻威胁。“难道，你有信心，你能够打得赢我？”

    “……”

    面对这咄咄逼人的家伙，甄姬的心情很不美丽。

    见这竟然来到她的身后，风流一般，捋起她那一缕的秀发，闻了闻，美人香，沁人心脾~

    “你究竟想怎么样？”

    立刻一笑。“我们可以不用大动干戈，你主动投降认输~”

    “……”

    甄姬即便憋屈，但是，她知道她的好朋友阿轲不会骗她。加宫本武藏、孙悟空等，都打不赢她，那么，毫无疑问，真要动起手来，自然会被虐的很惨。

    虽然死了，还可以再复活。

    但是，明知道打不过，还一次次的送死，这就有些受虐倾向了。

    很明显，甄姬没有这方面的倾向。

    “好!我答应你…不过，得6分钟后…你!你突然给我金币干什么？!”

    甄姬刚要妥协，却见这竟然掏出一大把的金币出来，少说也上千了。

    “来，先收下。”

    笑的犹如鲜花一般，她继续道:“我这里还有点卷、英雄碎片，来，都给你。”

    “……”

    甄姬惊呆了，她收也不是，不收也不是。

    不过，内心却是极为惊叹这的手段。在这穿越的里面，挣钱是很难的，像甄姬，哪怕辛辛苦苦一个月，也挣不到这随手拿出来的这么多。

    就就更不用说，那更加难以挣到的点卷和英雄碎片，自己一年的辛苦，还不如这随手拿出来的量。

    ‘不愧是超sssss级玩家，就是大佬级别的。’

    “你给我钱，是想做什么？”

    甄姬总觉着，这面前的看着她的目光不太对，虽然对方也是绝色的女子。

    向来脸皮厚，便直说道:“这6分钟，哦不，已经只剩5分钟了，我想让你陪我~”

    就怕甄姬不收下，这女人，如果收下你的昂贵礼物，那就说明，她已经同意你接下来的为所欲为。

    可能，甄姬没有想那么多。

    也有可能，她就把当成一个和自己一样美貌的女人。

    但是!

    可不这么想，在异世界，她待不长，更不用说，这里的一切她都带不走。

    所以，辛苦的工作和努力，不就是为了吃喝玩乐。

    有美人当前，立刻就是抱了上去…

    甄姬的娇躯，比想像的还要柔软…抱起这种大美人，自然是十分舒服的。

    “你，你不要这样…”

    虽然的大欧派也紧压在她的后背，告诉着这抱着她的娇躯，各种摸大腿，摸欧派的家伙，就是一个女人…

    可甄姬还是美丽的脸蛋通红，因为，这的手法太好了…

    …

    没有多说话，就5分钟，不好好享受一番，就没机会了。

    再说，她们都是女人，相互摸摸，亲亲又没有什么损失。

    于是乎，她轻轻扒开甄姬的上衣，露出那硕大并且雪白的大欧派…然后，毫不犹豫的低头亲了上去…

    …

    时间很快过去，甄姬艰难的开始穿衣服，她能够感受到自己的大白腿，被摸的通红。

    更重要的是，自己的大欧派被这吃的都快肿了起来…

    这真是变态至极——

    没有继续和缠绵，甄姬立刻点击，离开了游戏。

    …

    看着甄姬的背影，砸吧砸吧嘴，满嘴的奶香，让她十分的受用。

    ‘这是比蒙牛味和伊利味的还要好~毕竟纯天然~’

    嘿嘿嘿~

    极为无耻的笑。

    …

    甄姬出来后，脸色一直通红着，回想着刚刚被各种吃欧派，她就感觉特别不堪…

    然而，没有想到，竟然碰到了好盆友阿轲。

    阿轲的等级比甄姬高，技术也好，所以挣钱打排位赛都多。

    平常，甄姬都很羡慕她…

    阿轲脸色也不是很好，她见甄姬脸色通红一片，就是拉她坐下来，刚准备问她这是怎么了？

    难道谈恋爱了？

    在她印象里，甄姬可是自始自终都是一个人啊，单身主义者。

    然而，甄姬刚刚坐下来的时候，阿轲却突然闻到甄姬身上莫名的香味，很诱人，有点小时候经常闻到的甜美味道。

    “天啦——”

    阿轲突然想到了什么，她赶紧趴到甄姬那饱满的大欧派上闻了起来。

    “我的天，甄姬，你的欧派上怎么会有奶香味？”

    “你!你不要这样~”

    甄姬脸蛋更红了，她将阿轲推开，然后，身体十分扭捏起来道:“还不是因为那个…”

    “什么？？？”

    阿轲立刻宛如被一脚踩了尾巴的猫一样，整个人反应特别大。

    “对!就是你和我都认识的那个…”

    甄姬的绝美的脸蛋通红，她没有注意到阿轲的脸色也是异常的古怪。

    被狠狠揉捏5~6分钟的欧派，现在阿轲的欧派都是肿胀着的。

    只是，阿轲没有想到，这个变态竟然对欧派这般痴迷。

    甄姬抱怨起来。“阿轲，你是知道的…我虽然欧派从小就发育的比较大，但是，我可是处子之身啊…鬼知道这个究竟是用了多大的力，将我的欧派都，都…呜呜~羞死人了…”

    一般，被开发的美丽女子，渐渐的都会带有的属性。甄姬的欧派那么好看，并且，这香味，如此迷人。

    阿轲脑袋一抽，就是问了一句。

    “甄姬，那，那你这欧派…是什么味道？”

    甄姬也没有多想，就是直接回答道:“我怎么知道？不过，听那变态说，比蒙牛和伊利的好喝…也不知道，她口中的蒙牛和伊利是什么意思？”

    “哦对了!”甄姬想到了什么。“那个家伙说，甚比营养快线，哇哈哈的味道…”

    “……”

    阿轲听的呼吸加速，脑子又一抽道:“那，那给我尝尝吧…”

    甄姬立刻恼羞成怒道:“你要死啊——你怎么和那变态一样？滚…”









第295章 开始修炼
    正所谓越战越勇，形容的就是。

    刚刚获得第二次的墨家机关的1对1战斗的胜利，便开始了第三次。

    突然!

    发出红色警告，大概是说已经玩了两个小时，注意劳逸结合…

    还好不是小学生，不然，就得被强制下线了。

    …

    毫无疑问，1小时，2小时的举措，确实赶走了不少的小学生玩家。

    但这毕竟是为了他们好…

    小孩子还是以学习为主，不要把太多的时间用在游戏上。

    当然，做完作业，其实还有等等，都是5v5型的电竞游戏，并且，不限时间。

    的画面稍微可以跟得上，而操作，几乎和一样…

    咳咳，还是那句话，作业和学习最为重要，放假了，每天父母要求的作业量写玩后再玩。

    做一个听麻麻的话的好孩子~

    …

    没有犹豫，开始进入第三局。

    没有想到，终于遇到一位男的英雄，姜子牙。

    是人气极高的moba类手游的英雄。

    姜子牙应该算是一个冷门英雄，很少看到有玩家使用，但这并不代表着姜子牙在该游戏中很弱势。

    姜子牙是一个技能伤害非常高的英雄，特别是大招，蓄满力后伤害非常恐怖，一下打掉脆皮英雄2/3血都是正常的，不过成也蓄力败也蓄力，由于不少朋友舍不得浪费蓄力伤害，执着的等蓄力满释放大招而延误了战机，不仅队友没有救着，大招也被敌人躲过。

    一看就是新手玩家，在墨家机关1v1的战斗中，明显是射手和法师最有优势。

    当然，技术不行拿法师和射手打近战的，那种菜鸟就不用说了。

    “强者生，弱者死。”

    呦呵，这家伙，一出来，竟然还会念台词。

    也不甘落后，跟着念了好几句。

    “大小姐驾到，通通闪开!”

    “来一发吗？满足你!”

    “你，也是本小姐的粉丝吗？”

    “淑女什么的，才不屑呢。”

    “没人气的家伙，不值得浪费炮火。”

    “送你一个轰轰烈烈的退场，感谢本小姐大恩大德吧。”

    “除了炮弹，本小姐没别的跟你们交流了!”

    “野外徘徊的可怜家伙，能够收获的只有炮火~”

    “哈哈哈，轰得不要太爽。”

    对面的姜子牙，完全听呆了。

    虽然他是菜鸟级玩家，在5v5对战中，被虐的要死，才来打这1v1的墨家机关道。

    这其中，他也有遇到像射手这样的英雄的。

    但是，万万没有想到，今天竟然遇到一位这么话唠的。

    “敢问姑娘…”

    轰~

    一发炮弹就是打了过去。

    对面敌人造成125点物理伤害并造成持续1秒减速。

    然后，突突突~一连排的子弹，瞬间要了那姜子牙半管血。

    尼玛~他被打懵了。

    第一次遇到这么话唠的英雄，同时打架还这么猛的~

    他吓的赶紧后退，但，这个时候的技能1翻滚突袭出现，一个冲了上去，突突突突突~

    又是一连排的子弹，那姜子牙终于逃到他的塔下，奈何是远程攻击，一直追上去，给他打个透心凉。

    扑通~这姜子牙，便是惨死在自己的塔下。

    “哈哈哈~”

    大笑三声:“果然是菜鸟玩家，一被打，就慌了…这个时候应该向我丢技能才对，背对着敌人逃跑，只能惨死。”

    …

    后面的战斗毫无疑问，虽然这姜子牙后期各种丟技能，但丟的都不是时候，姜子牙虽然属于法师/辅助，但是，他的技能，攻击范围相对来说要短一些。

    再加上也是属于稍微有经验的满级玩家，虐他还是很容易的。

    除了有次冒进，急着推塔，导致被那姜子牙的大招:断罪，冷却值:13 ，消耗:65 ，姜子牙召唤能量聚集持续3秒，蓄力过程中进行任意操作都会中断蓄力并放出冲击波造成高额法术伤害，蓄力越久伤害和射程越高。

    如果是为稍微熟练操作的玩家，就要死一次。

    但这个菜鸟玩家束缚住后，估计是见这么漂亮，动了恻隐之心，站着不动…

    然后被的大招，冷却完了之后，一炮干掉。

    毕竟，大家都是从菜鸟级别过来的，所以，孙尚香也没有骂他智障…

    …

    第三局再次胜利之后，的奖励多多。

    但是，她有种预感，按照的尿性，第4局一定会自动配对一个高手。

    如果今晚回去休息一晚，明天再来，也许会好一点。

    但是，已经在这个异世界呆了好几天了，再加上，今天又连胜好几局，有种让他想一战到底的冲动。

    毕竟，再赢2局，就可以彻底的完成这次游戏关卡类的主线任务了。

    这次关卡，从到，再到如今打了好几天的，几乎都是游戏。

    “一个字，就是干!!”

    想到自己系统中还有2个，大不了，就用这盒子再反败为胜秒胜。

    思虑过后，便是点击进去第4局。

    …

    进来后，让没有想到的是，对面竟然是大美腿著称的虞姬，如果说甄姬美的是小细腰和大欧派。那么，这面前虞姬的美，可都在她那双美的惊人的大白腿上面。

    啧啧啧~

    吸溜吸溜，看了让人直流口水。

    简直就是腿玩年系列~

    要知道，现实中很多美女的丝袜控，其实就是因为，现实世界中，美女的腿哪怕再美，在膝盖处，总会有种不太流畅的感觉…而，露出丝袜上面的绝对领域，也就是美白的大白腿地方，十分诱人，不光那里靠近不可描述之地…

    更重要的是，那一段的大白腿，最为光滑细腻。

    而这游戏中的虞姬就不同了，仔细观察她那双大美腿，从上到下，都线条流畅，美的不可方物。

    让人忍不住想抱在腿上，好好的玩上1~2年。

    这可是福利啊~

    虽然，也知道，这个家伙是射手，危险的很，按照一贯的尿性，这一局会很难。

    所以，也是非常小心的观赏着这虞姬的身材。

    虞姬，手游中的女性英雄之一。为射手型人物，拥有极强的伤害以及爆发力。

    容貌明媚如风，身形轻盈似箭。宛若森林间的精灵，又如沐清风。仿佛不食人间烟火的仙子，浑然脱俗，拥有完美的身材比例。成为击破魔神王的弱点，全部命运已在他人的博弈中注定。

    作为一名手持双弩的射手英雄，姣好的面容加上超远距离的射程让虞姬在最近的王者荣耀世界里声名鹊起。

    更有极为霸道的名称:王者第一大长腿。

    …

    在用类试欣赏的猥亵目光流连忘返在对面虞姬的大白腿和也十分诱人的欧派上面的时候。

    对面，虞姬也用警示的敌意目光看着。

    老实说，她对战不下上千次，还是第一次见，一个美女大小姐，竟然拿这么se咪mi大大眼神看着她身体最为敏感的部位…

    真是经历多了，什么样奇葩的人，都会碰到。

    …

    哗啦啦~

    突然，极为清脆，并且熟悉的响声传来。

    让那对面的虞姬一惊，这才看到，这脑子秀逗了，竟然直接洒下一地的金币和钻石、以及英雄碎片和铭文，这价值，估计得普通英雄，战斗个100年才能够收获得到的吧~

    不愧是大小姐，就是财大气粗。

    “你这是什么意思？”虞姬问道。

    柳眉一抬，一副你懂得，se咪mi的道:“我要拿这钱，卖你认输~顺便…嘿嘿嘿…”

    “嘿嘿嘿是什么意思？”虞姬面无表情。

    于是乎，便与虞姬讲了一段故事。

    “嘿嘿嘿的意思，怎么说呢~是这样的!”

    “从前有一个男人想减肥，就去一家店里减肥，前台小姐说有五百的有一千的还有两千的，功效看价钱，你要哪种？男人选了五百的想试试，前台小姐说，拿着这个钥匙，去第一扇门，男人拿着钥匙去了第一扇门。板凳上坐着一个穿着三点式的美女，美女说你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿~那个男人就追啊追，终于追到了，然后美女就让他嘿嘿嘿了…”

    虞姬立刻从面无表情，转化成了冷中带冰。“这就是嘿嘿嘿的来意？”

    “别急嘛~这还没有讲完~”从里拿出一袋饼干，饼干包装上写着…

    然后就把饼干递了上去。

    “你吃不？你吃就是我老婆~不吃就是我女盆友~”

    “……”虞姬从来没见过这么不要脸的。

    “选择无视我，就是暗恋我。”

    “……”虞姬一脸关爱智障的表情。

    “觉着我智障，就是喜欢我。”

    “……”虞姬有些崩溃了。

    接着道:“当然，后面还有。吃一口就吐掉，也说明你喜欢我。吐我脸上，说明你想嫁我。”

    “……”

    虞姬就没有见过这么的人。

    “咳咳~”

    收了饼干，又喝了几口柠檬味的脉动，然后接着道:“还接着刚刚的嘿嘿嘿故事来…”

    “那男人回到家一看，果然瘦了五斤。过了几天，他又去那家店，店主小姐准备问，男人说，别问了，我是老顾客，接着选了一千的，店主小姐给了他一把钥匙，让他打开第二扇门。一个美女坐在板凳上，这次什么都没穿，说你追我，如果你追上我，我就让你嘿嘿嘿。男人没有追上美女，可他们还是嘿嘿嘿了。男人回去一看，又瘦了五斤。过了几天，男人又去了那家店，点了两千的，店主给了他一把钥匙，让他打开第三扇门。”

    “……”

    虞姬听的手掌有些发痒，毫无疑问，她这是想打人了!!

    “哈哈~”

    结果一个人在那里尬笑。

    “结果，第三扇门里坐着一个母猩猩，说我追你，如果我追到你，你就让我嘿嘿嘿~~”

    调戏玩大美腿虞姬之后，还得意的不行。

    不想!

    虞姬直接几个技能招甩了过来，那技术，那操作，足已让满级的汗颜。

    几招下来，便只剩下半管血。

    并且，虞姬还追着打——

    虞姬一边打，还一边骂:

    “我让你嘿嘿嘿——”

    “我让你吃饼干——”

    被打的那件一个惨啊!!对付菜鸟，她可以虐的人家死去活来的。

    可真正遇到高手，就该她被虐的，连还手都困难。

    最终，还未逃到自己的防御塔下，就是惨死当场。

    …

    虞姬的王者第一大长腿，就这么踩在的尸体上，一脸解气的模样。

    “你不是吃饼干吗？你不是嘿嘿嘿吗？”

    “你起来啊？我让你嘿嘿嘿啊~~”

    “真是林子大了，什么鸟都有——”

    “明明看起来这么漂亮的大小姐，竟然这么毫无节操，满嘴huang段子的货色…”

    真是解气，虞姬虐杀了那么多对战英雄，但还从来没有像这次这么解气过。

    像这种女人，就该打的她妈都不认识。

    “哼!!”

    虞姬迈着她那美的惊心动魄的大白腿，来到刚刚丢出一地的金币、钻石、英雄碎片旁边。

    然后，蹲下那诱人的身子，毫不客气的全部收了起来。

    “哼哼!比起交易…我虞姬更喜欢豪取强夺!!”

    “……”

    刚刚复活，听了这话，那叫一个气。

    自己刚刚犯jian，作死，这确实是活该。

    但是，自己这赔了夫人又折兵…着实让人呕气。

    …

    于是乎，带着满腔热血，和这强盗级的美腿恶魔虞姬大战了几个回合。

    最终，连死3次，唯一的墨家机关道的防御塔也被推了——

    那虞姬更是带着大批的小兵，直攻的老巢水晶而来。

    看着那虞姬一脸嚣张、蔑视的表情。

    以及，自己这岌岌可危的险情…

    如果这局输了，那前面连胜3局，可就全部前功尽弃了——

    就在这最为关键的时刻，没有犹豫，舍不得孩子套不住狼…虽然，原为方言是“舍不得鞋子套不住狼”，因为晋语等方言“鞋子“叫“孩子“，于是在流传过程中俗语变形为“舍不得孩子套不住狼”。

    但，这最为关键的时刻，还是拿出。

    她坚信，等自己打开这盒子，自己一定会反败为胜。

    到时候，她会让这嚣张至极的虞姬，跪谢唱征服~

    …

    然而，当一道因为打开了幸运盒子之后而闪耀到有些刺眼的光芒，落幕后。

    惊呆的发现，自己竟然变成了nian哒哒，并且，略显邪恶的触手怪…

    稍微数了下，发现自己的背后，竟然生出了15条触手…









第296章 来自自来也的教导
    怎么也没有想到，这次打开，竟然会出现这种变故，着实让人惊讶。

    那对面的虞姬更是惊慌，她与人对决不下上千场，还从未见过那位英雄竟然有15条触手的技能。

    更可怕的是，这触手似乎完全不需要冷却时间，就单纯是普通武器。

    直觉告诉虞姬，这玩意，似乎女人…尤其是对自己这种漂亮女人，有着致命的杀伤力。

    虞姬不敢大意——

    …

    果不其然，小试牛刀一般的出手，她并未使用手里的枪炮，而是，直接动用背后的那15条触手。

    ‘卧槽，竟然可以变长——’

    除了外在形状，其实功能有点像里金木的赫子。

    噗噗噗~

    15条触手，宛如赫子一般，瞬间刺死那正在攻打己方水晶的敌方小兵。

    这触手的杀伤力太强，几乎是一招毙命。

    哪怕敌人围攻的小兵非常多，但，拥有15条触手，这般强攻下去，不出几招，便是将敌方小兵杀的差不多了。

    那对面的虞姬大惊失色，果然可怕。

    不过，虞姬也不能够退缩。不然，这个生化版一定会进攻她的防御塔，那到时候，可就真的岌岌可危了。

    轰隆隆~

    高手过招，往往就在那争分夺秒之中。

    虞姬的技能和大招，攻击到的身上，也会让她掉血，但是，更为恐怖的是，她的这15条触手，竟然还会吸血。

    ‘尼玛？这是外挂吧？什么英雄能够拥有这么叼炸天的技能~并且，没有冷却值。’

    虞姬好不容易打掉半管血，但是，这孙尚香回头一条触手刺穿一个小兵，然后，吸食的血，就补满了~

    ‘我滴个天!这还要怎么打？’

    这一刻的虞姬，感觉头都打了一整圈。

    她不敢再战，哪怕她技术叼炸天，但是，也怼不过人家开外挂啊——

    虞姬想要逃走，怎么可能放过她。

    15条触手团团的另将着虞姬给缠绕处…咳咳，那画面，略微有些少儿不宜。

    虽然宝贵，但也有一定的实效性，不敢作死耽搁时间，直接一吸血…

    只见那王者第一美大腿的虞姬，立刻发出不可描述的声音。

    然后，她的身体就只剩半管血。

    …

    更加让难以置信的是，她这突然出现，并且不可描述的将虞姬这个大美人缠绕的15 条触手，竟然，竟然还有触觉。

    比如其中缠绕虞姬大欧派和大白腿的触手，那触感尤为让人yu仙yu死…

    “原来还可以这样玩？”

    宛如发现了新大陆，然后就是各种不可描述的，用15条触手对待这个大美人虞姬…

    …

    直到十几分钟后，虞姬趁着还有一丝丝的理智，立刻点击。

    于是乎，不但赢了比赛，也享受了一把别开生面的美女盛宴…

    虽然，整个过程略显变态。

    …

    看了看自己这15条不可描述的触手…刚刚虞姬大欧派和大白腿的光滑触感，还残留在了上面。

    见这带来的特效，还并未消失，自然是毫不停留开启第5次墨家机关道。

    按照的尿性，连赢4局，已经是恐怖到吓人的事情了，第五局，一定会给她配备一位超级高手。

    不出意外，如果没有外挂，根本打不赢。

    趁着这次的15条触手，这般叼炸天的外挂，机不可失，失不再来，进入第5局，也省了万一打不过又要浪费的。

    要知道，现在的系统内，可就只剩一个了…

    这种宝贵的东西，在的主线异世界，已经使用2次了。已经是非常奢侈浪费了，自然得勤俭节约。

    当然，最为重要的是，这15条触手，比15只手，摸起美女起来的感觉还要强烈，不想浪费这次机会。

    虽然，她的，已经扣的触目惊心了——

    …

    果不其然，这一局对战的竟然是王者中号称月光之女的露娜。

    露娜是手游中的一名女性英雄。

    为法系战士，以神话中月光之女为原型。

    容貌绝世，堪称佳人。由于操作要求比较高，所以建议新手玩家尽量不要使用，露娜的核心在于她的连招。

    打团的时候露娜因为自身的脆皮，并不容易像刚刚说的连招技巧打出那么多次大，这时候可以直接使用大招切入，作用就化作为一个团控，也很讲究队友的配合，也有些朋友玩露娜，就在想我玩露娜必须要标记后再开大上，导致错失人头，如果对面残的话直接开大去抓，有时候如果你被很多人追，大招就是一个为你保命的技能，冲刺的距离使得露娜可进可退，如果打团队友不跟上可能就被坑。

    所以，这位使用露娜的绝对是一位高手。

    这露娜没有半点和啰嗦，上来就是对一直看着她那美大腿，大欧派，以及绝世容颜的一个超级大的连招，打的毫无还手之力。

    “漂亮，真漂亮~”

    因为这露娜使用的是紫霞仙子的皮肤，啧啧，这美的有些惨绝人寰。

    也就是因为的的肆意欣赏，才会让这露娜有了可乘之机，对她发动了连招。

    但是，却是对她神秘一笑。

    “你打够了吗？”

    露娜一个漂亮的皱眉。“你什么意思？”

    学着金木研的金典动作，用右手的大拇指，捏着自己的食指和中指，然后，一脸我很叼我很牛笔你最好别招惹我的模样道:“如果，你打够了，那么就该我出手了——”

    能动手动脚的就别bb~

    突突突~

    的背后，立刻生出15条不可描述的触手，只是一招，就是将那高手高手高高手的露娜全身缠绕住。

    镜头可以切换到触手各种不可描述的缠绕在露娜那绝世的娇躯上，只不过，这一个镜头得打上马赛克。

    然后，露娜的表情就变的很古怪…

    她的血在减少，但脸上的表情，又是哭又是笑，最后，实在是不堪忍受…变的有那么几分销魂…

    …

    …

    十几分钟后，万万没想到，这露娜，在的无敌触手下，竟然还十分的硬气，即便都快被玩坏了，但，让她投降，她依然不投降。

    既然如此的话，也没有办法，只好用15根触手，抱着这大美人，然后，双手一边抚摸她的大欧派和大白腿，一边带着小兵，直接把她露娜的水晶塔给推了。

    见怀里的露娜流下了屈辱的泪水…

    也有些心疼，就抱着她那绝世美脸，吻了她柔软的小嘴2分钟…

    最后留下了1万金币，1万点卷，100英雄碎片，以及1万钻石…

    …

    直到完胜离开后，露娜还感觉这一切都如同在做梦一般。

    全身上下都是被那变态抚摸后的痕迹，当然，欧派和唇，还留下了她小嘴的口水…

    可是!

    即便她输了比赛，还输了清白，但处子之身还在。并且，还获得这，就连她，也得幸苦十几年才能够挣到的钱。

    “这个可恶的——…”

    虽然，露娜根本就不想要这钱。

    但是，毫无疑问，这么多好东西，她不拿，留在这里也会被其他英雄人物捡走。

    露娜想着，即便自己赢了这场比赛。

    英雄碎片的奖励，基本上没有。金币也才几十个，钻石也没有，点卷也没有，顶多有点经验值。

    可是，她输了比赛，竟然可以收获这么多…

    并且，那虽然变态，但也风流，也温柔…并且，那种双手加15很触手的不可描述的感觉，舒服的简直让人不想做神仙…

    毕竟，只羡鸳鸯不羡仙，就是这个意思。

    只是可惜，那不是男的，不然，也许还可以发展一段匪夷所思的爱情…

    值得回忆一辈子。

    …

    事实就是如此，站在的角度看，她就是一个十足的变态。

    但是，站在露娜的角度想，这种有颜又有钱，并且温柔又霸道，最重要的是活还好的…

    不就是择偶的最终极人选吗？

    女同虽然好，可惜生不了…

    …

    这边，美滋滋，不光享受了2大美女，并且还出色的完成了所有主线任务。

    不得不说，这次的游戏关卡，确实有些累。

    从到，她都不知道自己已经战斗了多少次。

    但她向来为人大方，喜欢与人分享。

    见自己的金币、点卷、钻石、英雄碎片等，还有不少。

    她就想着送出去，第一个想到的就是苏妲己，不过，这王者第一美狐狸，也不知道跑哪儿去了。

    没有急着回现实世界，因为，金币什么得都还没有送出去，而她穿越回去，这个异世界的东西，等级未到，她也带不走。

    突然，她感觉后背痒痒的。

    突突突~

    原本的15根触手，竟然还有12根。

    而这时，竟然看到系统虚拟页面左下角上所显示的数字。

    也就说:1根触手的消失，是15分钟的时间。

    而目前，还有12根触手，那就是说，等这些触手全部消失，还有180分钟，也就是整整3个小时。

    ‘我滴个天，也就是说，我还可以再享受3个小时的触手盛宴？’

    咳咳…

    低调，低调，低调。

    赶紧开始物色人选，这个时候，她也丝毫不考虑自己的是否抗的住了。

    她心中只有一个疯狂决定，她要用自己背后这不断在消失的触手，好好享受一番无法形容的美人盛宴。

    …

    很快，第一美女就是出现了。

    竟然是——武则天。

    中的一个法师型英雄，技能效果非常高，但是生存能力较低。

    是目前里价格最高的英雄，通过点券夺宝获得，得需要花费很多的软妹币才有可能获得。

    不过，系统不断的在变，价格也有着很大的浮动，但，依然很贵。

    这武则天的美，美在了一身气质的贵气。

    没有太过分，只是简单的摸摸，亲亲，然后留下大量的点卷和金币，就是离开了。

    …

    又出现一个目标是不知火舞。

    这位snk走来的当家美欧派，曾经是多少人心中最完美的女神。不知火舞不但欧派大，关键是穿得清凉…

    虽然颜值不如虞姬和露娜，但欧派巨大。

    总之，在触手的协作配合下，爽的不要不要的…

    当然，离开之前，铭文、钻石等，留的很足。

    …

    再接下来就是花木兰。

    是中的一个无蓝刺客型突进英雄。

    可以说是当前手游里操作最华丽也是操作最难的英雄之一，同时也对队友的配合程度有更高的要求。重做后的花木兰正式上线，重返王者峡谷继续她的旅程。

    颜值高，身材好。

    只是唯一遗憾的是，灵智并非开。

    即便被和触手玩的娇喘吁吁…但她并不知道，这是在干什么。

    给她留的宝贝最多，希望她能快点升级，然后，一举开启灵智。

    …

    本着美女欧派一个不放过的方针，又遇到了貂蝉。

    这可是一位大美人~

    中的一位女性英雄，定位是刺客和法师，为战神吕布的妻子，也是他最爱的女人。

    容貌倾城，身段柔美。舞姿带有致命的诱惑，曼妙玲珑。

    莲花是她的象征，貂蝉在团战中有重要的作用，“团战可以输，貂蝉必须死。”这句话正说明了貂蝉的价值。在5v5王者峡谷中，很多的召唤师都败在了貂蝉绝美的舞姿下，令人闻风丧胆。

    不过，再厉害，也敌不过那不可描述的触手。

    嗯~

    总之，吃干抹净，爽的一笔。

    当然，爽过之后，是一定会给好处的…

    …

    自然，也少不了雅典娜，她是中的女性英雄。也是手游中首位可以自主选择复活地点的英雄，并且攻防兼备，是一名出色的战士、坦克型英雄。原型是帕拉斯·雅典娜，希腊神话中的智慧与战争女神。

    嘿嘿嘿~虽然的触手只剩下6条，但，那种舒爽，常人难以理解，只有变态才能够体会。

    这一路不可描述而来，除了原本富可敌国的财富慢慢变少，同时，最让心疼的是她的。

    即便，她已经给钱了，但她的人品值依然败的厉害。

    …









第297章 精神力量
    从的异世界中回来，消炎多少有些精疲力竭。

    虽然整个后3个小时很爽，但是，也毫无疑问，被扣的吓人。

    走到落地窗前，看着外面的夜色，这里的影视基地，依然得灯火通明。

    如果不是记忆里有那么几分熟悉，消炎甚至怀疑，自己还在梦中。

    …

    第二天，消炎老老实实的去拍戏。

    如今演员技能100的他，对于任何戏来说，都是毫无压力。

    现实世界，和女1和女2对戏，虽然对方是女明星，身段诱人欧派大，但消炎自然还是得要脸的，不能够肆意的为所欲为。

    只是让他有些意外的是，今天，李优雅也来了。

    她的脸，虽然美若天仙，但表情却冷若冰霜，总之，似乎心情不怎么好~

    消炎身为她未来老公的身份，自然是要上前关心一番。

    “你怎么了？看起来有些不太开心？”

    李优雅那柔软的嘴角下意识的拉扯出一个嘲讽的弧度，有那么一瞬间，消炎竟然发现这个小嘲讽的面部表情，竟然有些熟悉，一瞬间，脑子内仿佛闪过一条白光。

    对了!的的苏妲己，也是这种看待自己的表情鄙视表情。

    “哼~”

    游戏的世界，那个如此的不堪，几乎是把内心中所有的阴暗面全部展现出来。

    可现实世界，他到好，一副假正人君子的模样。

    即使是面对女1和女2，也能顶住诱惑。

    “骗子——”

    李优雅竟然一脚踩在了消炎的脚背上，那么用力，当时就是疼的消炎差点叫出声来。

    “你干嘛？”来大姨妈了吗？

    然而，李优雅丝毫不给予消炎理会，这个男人，现实世界是一个人，穿越异世界就变成畜牲——

    如果不是两人这剪不断，理还乱的关系，李优雅非得和这样的人渣消炎彻底的恩断义绝。

    不过，即便没有这样做，李优雅也不想再理会这个家伙。

    …

    她的戏本来就很少，毕竟，她是亚洲顶级的超级大明星，时间宝贵，这次如不是因为特殊情况，她断然是不会来这种小剧组拍戏的。

    将近一个小时，李优雅拍了之后，便是离开了。

    消炎还是比较在意李优雅的，今天，她的反应太过不同寻常。

    出于关心，消炎向导演请了一个小时的假，跟了上去，想要问一个究竟。

    其实，这一个小时消炎是没有戏的，但是1个小时后，他会和男1个男2，又几场对话。

    但即便如此，一般拍摄期间，是不允许外出的。

    更不用说像消炎这种新人，但是，这几天消炎表现优异，再加上他和那位超级大明星李优雅特殊的关系…

    导演自然笑着点头同意，并说:“不用着急，1个小时不够用，你的戏还可以向后面推一推…”

    一旁的小演员都特别羡慕，毕竟，这样的待遇他们都没有。

    而消炎一个新人，就是因为长的好看，实在是太不公平了——

    …

    消炎追了上去，穿的是一身拍戏的古装。

    但是，那李优雅对追来的消炎，只是冷冷的回了一句:“你回去吧，这段时间，我不想见你——”

    确实，李优雅因为世界静止下，玩游戏时，神秘力量让她的意识进入了游戏苏妲己的身上…

    可是!

    那个实在是太变态了，在最后几个小时里，苏妲己都已经在考虑要不要向消炎摊牌，毕竟，她心中的疑惑实在是太多，她急需要消炎能够给予她一个答案。

    可是!

    她却听闻，出现一位十分有钱，并且自带出触手的女变态，专门对同性漂亮的女英雄下手…

    调戏之后，虽然给了钱，哪怕这里是虚拟的游戏世界，就像一样，可以为所欲为…

    但是!

    这也太过猥琐了…

    让李优雅一时间不能够接受。

    …

    看着李优雅离去的车子，消炎心里很难受，谈恋爱期间最怕的是什么？

    对，没错，醒醒~你根本就没有女盆友…

    

    有了女友之后，尤其是女友身材全亚洲最好，脸蛋，全亚洲最好…本因该自豪，但偏偏她总对自己发脾气。

    莫名其妙的脾气…

    只不过，让消炎预料不到的是，正当他打算回去的时候。

    那位消炎有过几次照面，但都不是很愉快的带着小虎牙的小美女，也就是未来老婆李优雅身边的跟班之一田小雪。

    这丫头，也不在意男女授受不亲，上来就是拉住消炎的大手，然后，到她自己的小车里。

    她的小手还听柔软的，当然，消炎觉着，她那鼓鼓的大欧派一定更加柔软。

    当然，现在的消炎其实并没有太大的心思，毕竟，未来老婆耍脾气，自己还不知道是什么原因。

    而这丫头田小雪的车子，消炎也有几分眼熟。

    没错，就是上次那辆出车祸的车子…估计大修过，花了不少钱。

    …

    毕竟现在是夏天，室外的温度还是很高的，进了田小雪的车子，发现里面开着空调，还有一种少女般的清香。

    坐在里面，比较舒服。

    田小雪长相可爱，肤白貌美，带点婴儿肥，是那种手感比较好的女孩。

    如果不拿李优雅来对比，其实这车内的田小雪也算是一位不错的小美人。

    尤其是那对小虎牙，笑起来的时候，会露出来一点。

    小虎牙也长的不大不小刚刚好…大了，张开嘴，会有种吸血鬼的感觉，会破坏小女孩可爱的美感。

    小了，就没有那种小虎牙的可爱感。

    “你拉我上车做什么？我时间很宝贵的，你有话直说~”

    消炎把刚刚李优雅对他的那番态度拿出来，对待面前的田小雪。

    毕竟，这里是现实世界。

    像田小雪这样的小美女，世界上多的是，他总不能也像异世界那样各种摸捏亲吧…然后一个也不放过…

    再他总结看来，男人好se很正常。

    毕竟，谁不看点小电影…

    但是，异世界就相当于高级版的小电影，看过，撸过，爽过，就行了~难道，还像个白痴一样，拿到现实世界去犯罪？？

    对于那种影视和实现不分的砸碎，消炎是最为不耻的。

    像看，就学着拿刀砍人，生命宝贵，每个人都只有一次…难道，你看一个外太空探索的电影，你还要坐宇宙飞船到外太空不成？

    所以，消炎对现实世界和穿越异世界还是分的很开的。

    异世界，就相当于手机游戏，你在里面枪战、杀人都没事。

    但，现实世界不行。

    现实世界，遵纪守法，不光是对自己，也是对他人生命和尊严的最低底线。

    所以，消炎顶多的目光不经意间看看田小雪的身材和脸蛋，他不会真的上去动手动脚。

    就像vr游戏，在游戏中，你怎么变态都行。

    但现实世界，无论你多牛，都得在道德和法律面前，老实做人。

    这不是危言耸听，这只是做人的底线。

    世界和平，也是每个正常公民最大的愿望…

    …

    田小雪对消炎如此冷淡的态度，颇为不屑。

    李优雅怎么对他，他倒好怎么对我起来~

    那好，既然如此，田小雪也不必给他就情面了…

    “消炎先生，我不知道你和我们李优雅之间，有着什么样的关系…但是，我警告你，不要对我们的李优雅有非分之想，我们李优雅不是你这种人配得上的。”

    “呦呵~”

    消炎也没好气道:“皇帝不急太监急，我和李优雅怎么样…轮不到，你来操心。”

    “如果没有重要的事情，请不要拉我过来说废话…我时间很宝贵的!!”

    说完，消炎便要开车门离去。

    虽然这丫头说话，让人火大，但是，她也是为了李优雅好，本意不坏…

    消炎也不是什么小肚鸡肠之人，尤其是对美女，自然大度一些。

    这点，不要觉着他消炎没出息…

    世上每个人都一样，难道女人不喜欢帅哥？

    男人不喜欢美女？

    并不是真正的没出息，只是本性释然，对好的东西，自然忍耐度会高了一些…毕竟，她们还没有撕破脸，也不是敌人关系。

    …

    见这消炎一点也不给面子，说了两句就要下车。

    情急之下，田小雪再次拉住消炎。

    消炎冷漠的回头，淡淡道:“女人，我知道我长的帅，但你也不至于，总是对我动手动脚吧？”

    “呸——”

    田小雪赶紧松开自己的小手，恼羞成怒道:“谁对你动手动脚脚？”

    话虽如此，但是，田小雪仔细回想一下，自己貌似有点小洁癖，跟李优雅久了感染的…

    一般男人，她不但不会伸手去拉，更是会下意识的退开一段距离。

    因为一般男人脸上会出油，有痘印，毛孔也大，再加上大夏天，一身哪怕喷了香水也无法掩盖的臭汗味，所以，田小雪是很排斥的。

    但是!

    这消炎刚刚如不数落她，她自己竟然都没有发现，自己愿意拉他上自己的车，更是一点也不排斥对他拉拉扯扯…

    ‘这是怎么回事？’

    难道，我内心还是善良的？所以，上次，车祸，他抱自己去医院，虽然就吝啬的交了200块钱，但是，自己还是感谢他。

    这也不应该啊？

    人这一生，要感谢的人多了去了，难道每个应该感谢的人，自己都愿意让人家上自己的车吗？

    毕竟这是她私人的车子，她很珍贵，一般人，她是不愿意别人上她的车的。

    内心的微妙变化，让田小雪下意识的看向这个无耻但又不平凡的男人，没错，他消炎明明是男人，竟然肌肤雪白，无论是脸上还是手上，都没有丝毫的瑕疵。

    这样几乎和李优雅一样的完美肌肤，本来在一个男人的身上会像鹿晗一样，有些娘。

    但是，偏偏，消炎的五官特别帅气阳刚，尤其是那双眼睛，在生气的时候，特别凌厉…

    再加上，他此刻一身古代世子的衣服，衬托之下，宛如像从古画里走出来的美男子…

    ‘怪不得，这家伙这般风流…原来，当真是一个小白脸。’

    ‘一个男人，长的这般好看，上辈子，一定是个妖怪…’

    田小雪大概知晓了，自己嘴上排斥消炎，但身体却不排斥他的原因后，为自己这点没出息深深的唾弃…

    ‘难道，自己也是一个看颜值，但不看人品的女孩…’

    ‘不应该啊!娱乐圈，帅气的男明星那么多…自己对他们都没有感觉，可唯独这消炎，自己是又气又恨，但身体却有些想亲近…呸呸呸~谁想亲近他了？’

    主要是因为，这个男人简直太完美了。

    艺术品的美，就在意细节，很多看似很帅气的男明星，但仔细观察一下细节，总能够发现让人不舒服的地方…

    毕竟，人无完人。

    可是——

    这个消炎，无论是眼睛、鼻子、嘴唇、脖子、哪怕是耳朵头发…

    甚至全身上下任何地方，都完美的不真实。

    就连身上的味道，也是带着让人不厌恶的异性甜美气息。

    以前，田小雪觉着这么完美的人儿，只有她的大明星李优雅。

    可现在，竟然又出现了一个消炎。

    …

    “咳咳，我知道你时间宝贵。”

    田小雪打开天窗说亮话:“以前，我们李优雅从来都没有这样过…就是因为你，昨晚李优雅在自己房间骂了一个晚上~”

    “说你，无耻、变态、恶心、不要脸、下流…”

    “……”

    卧槽，这下，消炎的脸色变了。

    这，这虽然是他的另一面，但在现实世界自己一直都是好好做人的啊~

    不应该啊？

    昨天晚上…

    消炎陷入沉思，毕竟每次穿越异世界的时间太长，会让现实世界，比如明明是昨天发生的事情，就变成了几个月之前，所以，消炎脑子有点乱。

    但是，仔细回忆一番，发现现实世界的昨天晚上，自己根本就没有和李优雅联系啊？

    她又怎么会生这么大的气？

    毕竟，现实世界，之前，他和李优雅的关系刚刚突破。

    那天，自己送她一个做礼物。而李优雅也没有拒绝消炎将她那完美级的柔软小身子抱入怀中，轻轻的温柔的抚摸，然后，深情并浪漫的亲吻在了她那的绝美的小嘴上…

    那柔软丝滑的小嘴，甘甜的味道，消炎至此难忘。

    …

    田小雪见消炎陷入沉思，以为他知道自己的错了，也知道自己的身份，根本就是配不上李优雅。

    便继续道:“也许，因为你长的比较好看…我们李优雅对你另眼相看。”

    “但是——”

    田小雪突然将一份资料甩了过去，本想直接甩在他脸上的，但是因为他这张脸有毒…实在是太帅了，下不了手。

    最后只能去势很猛，但落下去很轻的，放到消炎的手里。

    “消炎先生，你的人品真的不行…”

    “资料里，半年前，消炎先生你就是一个又穷又戳的臭吊丝，我不知道您是怎么逆袭的…”

    “但是，在那之后，你迅速和两个未成年少女发生不正当关系…并且，维持至今。”

    消炎立刻反驳。“我一直忍着，等她们成年。”

    “……”

    这回答绝了…

    明明意思是说他有底线，不会乱来。但是，这听到人耳朵里，却觉着这男人真是无耻。还‘忍着’，还等她们‘成年’？









第298章 全神贯注的努力
    田小雪做梦都不曾想到，自己竟然会同这种变态男人聊了这么久。

    即便他帅出天际，她也懒的继续和他啰嗦，便直接道:“除了，那两位未成年高中少女，还有1位se情漂亮女网红，你们关系暧昧，言谈举止颇为大胆，这，你要怎么解释？”

    消炎也有些生气了，自己的私人生活怎么样，还轮不到她来指手画脚。

    虽然，他知道以李优雅的身份自然会派人调查自己。

    如果不调查，那才有些奇怪了。

    可即便预先知道，但被这一个小丫头拿出来指手画脚，着实让消炎火大。

    于是乎，消炎突然把这丫头的双肩按住，一张帅的惨绝人寰的脸，瞬间靠近了这田小雪面前不足2厘米的距离，消炎口鼻间呼出的异性甜美气息，田小雪都能够清晰感受的到。

    田小雪顿时惊呆了，她没有想到，这个消炎竟然会对她动手动脚。

    他明明喜欢她的老板李优雅，他竟然敢这么调戏自己，就不怕自己告状吗？

    消炎的嘴角，扯起了一抹邪魅的笑容道:“你说的‘不清不楚，动作暧昧’…是不是指的像现在这样？”

    消炎心里却想到，小丫头，你就庆幸吧~这里是现实世界，如果是异世界，我会玩弄你的身体，叫你怀疑人生!!

    “哼!!”

    消炎见她一副被吓着的模样，以及那雪白的肌肤瞬间通红，便心中十分的解气。

    “以后，你做好你自己的事情便可以了…我和李优雅的事情，你少管~”

    说完，消炎便不再和她纠缠，直接开门出去了。

    田小雪收集的资料，他也没有看。

    毕竟，他自己是什么样的人，难道还没有这个田小雪调查的清楚？

    再者，这里是现实世界，和没有确定女朋友关系的女性，尤其是漂亮的美眉，消炎不想过多接触。

    毕竟，凡事有因果。

    他长的也不差，总招惹起因，必然会结出让人头疼的果子。

    如今他已经在现实世界有了这么多的红颜知己，真的不需要再种马下去。

    …

    然而，消炎的这一番大胆动作，无疑是让那惊魂未定的田小雪，恼羞成怒，同时又胆战心惊。

    刚刚就差2厘米，那个家伙的臭嘴就要吻到她的唇上，要知道，她的初吻刚刚差点就被这个可恶的家伙给夺了出去。

    这个男人，太霸道。

    他怎么能够这么对自己？

    难道，是因为自己真的很过分？

    不，过分的是他——

    这个可恶的男人，我与他没完。他真以为，这样就能吓但我？哼，今天他这么放浪形骸的行为，我一定要和李优雅说清楚，让大老板认清楚这个坏家伙的本质。

    对没错，虽然刚刚确实脸红，心跳加快，但，这绝对不是因为他太帅…而，而是他那张大脸，靠得太近。

    …

    大公司，李优雅的办公室，门口光漂亮的女秘书就有两位。

    田小雪整理了整理衣服，就是大步的走了进去。

    果不其然，大老板李优雅的脸色并不怎么好看，从昨晚到现在，她似乎一直都是这个样子。

    ‘这是一个好的开端…’

    田小雪小恶魔般的想着，只要大老板讨厌那个消炎，然后，自己再添油加醋一般，不愁，她的大老板瞬间看清楚那个人渣男的本质，从而与他再无瓜葛。

    于是乎，田小雪噼里啪啦的就是把刚刚在车内，消炎对她做那些事情，以她被‘调戏’的角度快速说了一番。

    老实说，这种告御状，以莫须有的罪名诬陷他人的感觉，让田小雪有那么一丝脸红的。

    但是，看到她的大老板李优雅，竟然为了一个只是长的好看的普通渣男，这么伤神，着实是让田小雪心疼的。

    ‘那消炎，他何德何能，能够让美若天仙的李优雅为他伊人憔悴？’

    可告御状的结局却让她，万万没有想到。

    李优雅竟然，竟然毫无反应，十几秒之后，竟然只是简单的“哦~”了一声，然后就没有下文了。

    ‘这，这怎么可能？’

    ‘自己都已经说的这般羞耻了，可大老板李优雅，竟然毫无反应…这感觉就像，就像她已经知晓，甚至看过无数次比这更加不堪的场景…’

    这一刻，结局和她田小雪的预想，完全不再一条水平线上，这让她多少有些挫败感。

    ‘大老板李优雅，她究竟是经历了什么？’

    田小雪内心有很多的疑惑，但是，大老板毕竟是大老板，就算有点闺蜜的属性，她能做的，也只能说煽风点火，添油加醋，真要帮李优雅做决定，说那个消炎根本没资格和李优雅在一起…

    这样的话，她也没资格说。

    其实，如果李优雅每天开开心心的，她也不会狗拿耗子，多管闲事，但是，李优雅一直对她这么好，见她这段时间，很明显，生气比笑要多，所以，她以一个旁观者的身份，觉得，消炎那个家伙真的配不上她的大老板李优雅。

    “那个…我先退下了。”

    李优雅没有反应，她也不能一直待在这里。

    于是，田小雪就要离去。

    不想，这个时候，李优雅竟然有了反应，她突然叫住了田小雪。

    “你过来一下…”

    什么鬼？

    田小雪虽然疑惑，但还是走了过去。

    不想，李优雅竟然拿她那美的倾城倾国的脸，直直的看着她，尤其是她那一双清澈犹如水晶一般的眼眸，看着田小雪，竟然让田小雪有种身体发麻的感觉。

    ‘大老板太美了，自己幸好是女的，这要是男的，看到这么美的李优雅…估计，会把持不住…’

    万万没有想到，李优雅突然伸手，对，没错，她伸出雪白嫩嫩的小手，竟然隔着衣服，抓捏了一下田小雪那也颇有份量的欧派…

    田小雪当时惊呆了。

    这动作怎么会这么熟练？

    以前的大老板李优雅可是不会这样的啊…

    看到田小雪那一副怀疑人生的表情加眼神，李优雅也有些不好意思的脸红一下，她收回自己白嫩的小手，然后假装咳嗽一下，微微偏过头，不去和田小雪那宛如看待陌生人的眼眸对视，她声音依然动听，只不过此刻，其中却夹杂了异样的情绪问:

    “刚刚，车里，消炎这样摸你了？”

    对消炎那点心思，几乎知根知底的李优雅，自然明白，田小雪确实漂亮，小虎牙也很可爱，肌肤也是牛奶se，还带有婴儿肥。但是，李优雅知道，如果漂亮女孩子最为吸引他消炎的部位，毫无疑问，就是欧派…

    刚刚田小雪告御状，她第一个反应就是，消炎那个变态人渣，决对摸田小雪欧派了…

    “……”

    田小雪怎么都没有想到，李优雅竟然抓捏她的欧派，还问出这么羞人的问题。

    她并不知道消炎的另一面是何等的胆大妄为，无法无天。

    所以，连初吻都保留的她，觉着被一个虽然帅气，却却讨人厌的男人抓捏欧派，这就上升到了她身为女孩子的荣誉上面。

    ‘这要承认了，自己以后还怎么做人了？’

    更不用说，根本就没有这样的事情…

    即便，自己添油加醋，但也没有达到这种程度啊？

    于是乎，田小雪赶紧辩解道:“没有，没有，就算给那消炎十个胆子，他也不敢这样做啊？”

    “要知道，抓捏欧派，在违背女性意愿的情况下，我都可以告他猥亵了…”

    “呵呵~”

    李优雅的反应很微妙，让田小雪更加摸不着头脑了。

    那是因为，李优雅突然有些佩服这个消炎了。在法制国度的现实世界，他除了一开始和方圆圆、徐婷婷、白素贞有些不清不楚外，对外界的女子，哪怕再漂亮，也会严以律己，一副正人君子柳下惠般的模样。

    刚刚听田小雪告状，还以为，他终于忍不住要对这可爱的像小绵羊的田小雪下手了~

    万万没想到，连欧派都没有摸，这叫下的哪门子的手…

    李优雅可是亲眼看到，消炎穿越变身游戏世界里的，是何等的不要脸，何等的为所欲为…

    各种对漂亮女角色刷新三观的行为举止。

    …

    李优雅深吸一口气，虽然消炎在现实世界狡猾，隐藏的够深。

    但是，她还是松了一口气。

    至少，他对现实世界还是有所敬畏的，至少，现实世界里，他还是一个“人”。

    至于异世界，感觉那就是一个梦，全世界，也就他一人能够随便穿越变身…

    哪怕他做的太过分，也没人知道…对现实世界，也没有太大的影响，也不会损害谁的利益。

    “那，你刚刚说消炎‘调戏’你…那他究竟是怎么了你？”

    李优雅关心的问道。

    她是想知道，对现实世界的敬畏，消炎他可以律己到什么程度。

    不想，田小雪一下子扭捏了起来。

    其实，听了李优雅这看似关心的话，她内心是十分无语的。

    因为，她告状的目的，就是为了让李优雅更加讨厌消炎，从而和他断绝关系。然后，再恢复成以前那个，虽然不爱笑，但也不会一天到晚生气的李优雅…

    可是，很明显，这一刻，她的大老板李优雅关心的方向出现了问题。

    她怎么关心，消炎怎么‘调戏’她？

    田小雪颇有种搬石头砸自己脚的感觉，首先，她是不敢和李优雅撒谎的。其2，她还是黄花大闺女，她也不想，为了抹黑那个消炎，而把自己说的很不堪…

    她总不能胡编乱造说消炎对她又摸又亲吧？那么，她以后在李优雅面前还怎么做人？万一传出去，在同事面前怎么做人？

    他消炎可以不要脸，她田小雪还要脸呢~

    其实，说真的，即便田小雪说她被消炎抱着又摸又亲，李优雅都不意外…

    唯一意外的是，田小雪说出来的真话，有点，不在李优雅的意料之外。

    听了田小雪脸红的解释之后…

    李优雅绝美的脸上，露出难以置信的模样。

    “你说，那个消炎仅仅是抓住捏住你的肩膀，把脸离你仅仅又2厘米…然后，没有了…？？”

    “怎么没有？他还威胁我!!”听着李优雅这样怀疑的语气，田小雪感觉特别委屈。

    “都2厘米了啊~在近一点，都要亲上了啊~这还不叫‘调戏’了啊？我这辈子，还从来没有遇到这么霸道的男人!!”

    “……”

    见田小雪一副十分委屈的模样，让李优雅特别无语~

    霸道？

    调戏？

    小姑娘，图样图森破啊~

    你是没有见到消炎那个恶魔的另一面啊~你如果有幸见到了，你就不会觉着，单单是这样就叫调戏啊？

    “李优雅，我怎么感觉，你今天怪怪的…”

    田小雪有些不服气，她是因为帮李优雅，才被消炎那不要脸的家伙‘调戏’…

    如果不是自己一而再，再而三的狗拿耗子，多管闲事，估计那消炎也不会生气的那样威胁自己。

    田小雪不是泼妇，也不是智商撒币的女孩，自然明白这一因果关系。

    但是!

    今天李优雅的反应，着实让她难以理解…

    “怪怪的吗？”

    李优雅感觉脑袋有些大，她自认为自己这几生几世，从来不会为一个普通男人烦恼…

    但是，毫无疑问，这个消炎不光打乱了她的生活，甚至改变了她的三观。

    李优雅也有积压在心底的很多情绪想爆发…

    身边的闺蜜加小经纪人田小雪肤白可爱，又一副天真无邪般的模样，着实，让李优雅忍耐不住的想发泄那些乱七八糟的情绪…

    只见她突然，像田小雪刚刚描述消炎对她做的那样。

    一双白嫩的小手，猛的撑在了田小雪的小肩膀上，在田小雪那瞬间懵笔，还不知道怎么回事的时候，突然将自己那张完美无暇的倾城之颜，顿时靠近田小雪的脸，不足2厘米。

    “……”

    田小雪瞬间惊呆了，她感觉整个人要窒息了，三观爆炸的时候，整个外界仿佛静止了。

    近距离下，细节才能够发现李优雅的美，肌肤白嫩有光泽，完美到没有一丝缺陷，身上那好闻的味道，无一不是显露出李优雅那仿佛坠落人间仙子般的感觉。

    ‘这世上，没有一丝缺点的容貌和身材，估计，也就只有那个可恶的消炎能够和大老板李优雅一拼了…’

    这一刻，被同样的动作，2个人来演示。

    田小雪突然明白，自己确实有些多管闲事了…

    因为，这世上，几乎再找不到消炎和李优雅这么想像的2个人了。

    都美的完美无暇，都还有那么一丝的霸道…

    偏偏，李优雅也这样‘调戏’她，这让她的心情很难受…

    “大老板，您，您这是要做什么？”

    田小雪说话很小声。

    “你说，消炎刚刚就是这样对你的？”李优雅既然做了，也不再纠结后悔的事情。

    “嗯~”

    “他没有亲你？”

    “他不敢——”田小雪十分笃定的说。

    “……”李优雅仿佛听到了世上最好笑的笑话。

    但是，不得不承认，这怀里的田小雪确实可爱，肌肤牛奶般嫩白，同时，田小雪也是李优雅为数不多的最亲密的人之一。

    于是!

    李优雅在田小雪那瞬间睁大的瞳孔之中，竟然突然低头吻了下来。

    田小雪的唇，已经很柔软了。

    但是，和李优雅那完美到了极点的小嘴比，还是差了一筹。

    即便，李优雅的唇让田小雪有种梦幻般的美妙感觉…但她内心还是哀嚎一声:“啊~我的初吻没有啦~~”









第299章 一天的修炼结束
    田小雪感觉今天所遇到的一切，就如同在做梦一般，让人摸不着头脑，也分析不出头绪。

    只知道，恋爱中的男人和女人，都好可怕。

    不然，李优雅也不会对她如此了。

    …

    消炎这边，1个小时的假期，很明显他并没有用完。

    没有拖延，而是提前的工作态度，自然是受到了导演和领导们的赞赏。

    …

    夜，并没有女1和女2，乃至很多漂亮妹纸过来纠缠。

    毕竟，大家都是成年人，又不是制杖。

    消炎虽然看似风流，摸了她们的柔软欧派，可其实，真要建立感情，发展关系，却是不可能的。

    再者，混娱乐圈的，大多都漂亮，追求者无数，既然上不了消炎的chuang，那么上其他男人的chuang也是很简单的。

    所以，刚开始的时候，大家美女们不了解他，自然愿意和他暧昧。

    而如今，估计除了那个被消炎用看了洗澡过程的富家女，还对消炎没有放弃外，其余的妹纸都放弃了。

    …

    消炎打开空调，调到16度，然后去浴室洗了一个热水澡。

    围着围巾一出来…

    哎呦妈呀~简直是爽翻天啊~

    如今7月，走在马路上，人都可以热化了…而此时，在这16℃的酒店房间里，简直不要太爽。

    “忙碌了一整天，这一刻才是享受啊~”

    消炎一副葛优躺一般的窝在沙发里，吹了没一会，感觉有点冷，又把空调的温度上调到了25℃，舒服好多后，从内，拿出自己的笔记本电脑。

    连上酒店ifi，然后看看最新新闻资讯什么的。

    新闻依然很多，毕竟世界那么大，人口那么多，总会有各种各样的事情发生…

    而这其中最大的事件，无疑就是印度作死，在全世界公民都渴望和平的时候，它一个发展中国家，却作死，想发动战争。

    有时候，消炎看到这样的新闻，就会想到小时候，看到草丛里的蚂蚁打架，那个时候感觉蚂蚁煞笔，为了一丁点的食物，就要发动这么大的战争，死伤无数，就不能和睦相处吗？

    其实，仔细想一想，身为高级生物的人类，貌似也好不了那里去。

    再文明的社会，为了利益，都可以违背无数公民的意愿发动战争。

    虽然，古文云:兴百姓苦，亡百姓苦。

    但至少，前者，你还活着不是吗？

    也许你人平凡，也许你事事不顺，但，只要人还活着，努力一点，不要懒惰，哪怕娶不了一位漂亮的媳妇，找一个一般的，每天一天辛苦的工作之后，有个小家庭，养一个漂亮可爱的女儿。

    虽然累，虽然苦，但也是有意义的一生不是。

    大不了，下辈子投身富二代，官二代，或者，来个天才转世，不也美滋滋。

    非要作死，发动战争，人死了，财没了，最后又是水深火热的几十年，甚至上百年才能够平息恢复过来。

    如今，网络如此发达，看看还在打仗的中东地区，那里的人们，生活的多么可怜就可以看的出来…

    战争之后的伤痛，家没了，就连医院、交通、学校等等，什么都没有了。

    也许感染，生病，就只能等死了…

    …

    当然，这也只是消炎身为一个网民的感慨。

    无论他现在，还是之前当吊丝的时候，他都是希望世界和平的。

    哪怕，曾经找不到工作，穷的连泡面都吃不起，他也从来没有想过干伤天害理的事情，只是选择向生活妥协，去王胖子的公司，做实习生1500块一月的工作。

    结果，人家人事部还不要…

    但是，三十年河东，三十年河西，如今消炎正在崛起中。

    所以，只要活着，就不要放弃。

    …

    消炎又看了看电影、新番什么的。

    最近国产电影，终于有一部的票房飞起来了，，，只可惜好评太低，后期无力。

    不过，这本消炎看过，很有味道，其中那几句

    非常霸气——

    …

    新番动漫，老实说，大多都不是消炎的菜。

    业界药丸，真不是简单说说…

    上头管制的太严，各种素材牛笔的动漫，都不让播了，像等，其实，消炎也不太讨厌轻改编的动漫。

    但是这玩意就像网络改编的电视剧一样，人气和数据都上去了，但，真的看起来没意思，好评度也不高。

    当然，也有可能是消炎如今24~5岁了，对那种主角还在青春中二期懵懂期，各种角色智商欠费的动漫实在无爱。

    “也许，真是年龄大了…”

    反而觉着以前的看起来特别有意思，很有深意，哪怕如今的年龄再看一遍也不错。

    只是，有一部让消炎敬而远之的，消炎实在是没有信心再刷第三遍。

    第一遍觉着里面的哥哥，就是智障，带着妹妹出去过，却把妹妹给养死了…

    但二遍过后，才深刻的明白，在战争的背景下，没有学习的机会，到处都是飞机炸弹，再加上那个哥哥也才十几岁，真的，很无奈。

    看透了这部动漫电影的本质后，消炎就没信心再刷第三遍了。

    但是，消炎查找过这部影片的导演说过的话:

    他说，一方面是揭露战争对普通民众带来的伤害，另一方面，也是揭露，人，这种生物是属于群居生物，每个人有自己的专业分工。

    医生、教师、轻工业、重工业等等。

    妄想逃离这个大集体，自己带着还是小孩的妹妹独自存活。

    除非是在里，现实世界中，根本活不下去…

    没钱吃饭，没钱上学，没钱看病，最终把妹妹给养死了——

    …

    不过，国产电视剧，终于继上一部之后，又一部让消炎眼前一亮的剧出现了。

    没错，这部就是电视剧搜索榜第一的。

    老实说，刚开始头几集，并不好看。

    女主角，三十多岁了，还是一副智障的生活方式，智障的说话方式，智障的看不清本质…

    所以，看的十分气人。

    但是，一般最牛笔的套路，就是先抑后扬。

    女主角被打击的要死要活之后，终于在狗血的出现高富帅的男主角之后，开始崛起…

    虽然，不可否认，主线剧情有点玛丽苏。

    但是，这部剧最为精彩的地方，就在于，它的细节，雅俗共赏。

    俗自然是它这狗血的主线剧情，无非就是离婚以后，找一个比前夫更牛笔，更叼更帅更有品味的男人，总之就是让那些看不起人的家伙，个个吃惊的张大了嘴巴。

    但它雅的地方，也十分的出色。

    演出了家庭关系，婆媳关系，工作同事关系，以及各种鸡汤做人做事关系…

    总而言之，是一部，对当代社会背景下来看，是一部非常不错的剧。

    总之，消炎觉着很不错。

    一直熬夜看到最新一集。

    里面，对小人物，大人物，混的好的，混的不好的，运气好的，运气不好的，几乎都饱含了进去，除了几场哭戏，显得有些婆婆妈妈外，其余的剧情都是十分紧凑的，亮点，笑点也十分的突出。

    …

    而消炎之所以敢熬夜，就是因为，他发现自己的系统又更新了一个。

    没错，副本任务是一个星期更新一次。

    所以，现在，消炎想熬夜就随便熬夜。

    然后，再穿越到异世界，好好的大睡几觉。

    睡足了，再穿越回来。

    毕竟，他也是老鸟了，除了摸摸漂亮女孩子的欧派外，总能够总结出来另外一些对生活有用的经验。

    …

    不过，在穿越副本任务之前，消炎先呼叫系统菌。

    “系统菌，系统菌…在吗？”

    不想，系统菌立刻回答道

    卧槽~

    消炎不解了:“你，你一个系统，你忙什么？”

    

    你吹牛笔的吧——

    “还玩？”消炎嘴角抽了抽。“我的主线任务都做完了…”

    

    听系统菌如此回答，消炎就更不解了。

    “您身为至高无上，无所不能的系统大神，怎么会掉到青铜段位？难道，您没使用外挂？”

    不想，系统菌的回答，让消炎啼笑皆非。

    

    “哈哈哈~”

    消炎笑的肚子疼。

    万万没有想到，系统菌还找借口。

    

    “哈哈，系统菌，您不用解释了…我相信您的实力。哪啥，在您玩下一局之前，能不能先统计一下，我上一关卡的任务奖励啊~”

    

    “如此甚好~”

    消炎美滋滋~

    停顿一会儿，系统菌原本聊天的语气变的严肃了几分道:

    

    比上一次的20万，还少了1万。

    不过也情有可原，这次的任务少了很多。

    上次卡里是127万，加这次的19万，一共是146万。

    原本计划，满100万就做投资，可如今都已经快150万了，消炎还是没有眉目。

    主要是因为，他没有大老板一样的朋友。

    ‘看来，下次和李可见面和她聊聊…’

    她除了是自己的伯乐经纪人外，还是消炎所认识中，除了李优雅之外，最有本事的人，她自己本身就有公司。

    她的关系面广，找她问问看有什么高收益的项目，可以投资投资，无论短线还是长线，都可以。

    只要能钱滚钱~

    毕竟，消炎这146万，来的也不容易，是他穿越多少异世界，做了多少让人难以启齿的任务，更是变身多少次美少女…

    最终才积攒了这么多的钱，他可不想，头脑一热就投资股票。

    没吃过猪肉，也见过猪跑，投资股票的，10个人里，只有3个赚钱了，剩下7个都是赔钱。

    而赚大钱的只有1个~

    消炎穷过二十多年，对钱看的尤为重要，没有靠谱项目，他情愿存到银行卡里吃利息，也不愿拿出来‘交学费’式的投资。

    比较，1百多万，对有钱人来说，不值一提。

    但对广大的普通民众来说，也很是不少了~

    共19张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    和以前没有什么太大的变化，以前，消炎对这些卡片颇为新喜。

    就像没钱的时候，觉着5毛钱一袋的干吃面，都无比美味。

    真有钱了，虽然有时也会吃一点，但曾经的那种‘幸福’感，却没有了…

    不过，有总比没有好，总之，消炎还是很高兴的。

    和，共计2张，目前共累积6张，之前的4张为。】

    哈哈，又是2张，爽~

    1枚。注，宿主共累积获得10枚，之前获得的9枚为。】

    我擦~‘触手欧派勋章’？

    好邪恶的名字~

    不过已经10枚了，那离12枚也不远了，嘻嘻~

    。剩下的，已经自动加入总，累积为5万。注】

    卧槽~总人气值8万。

    由此可见，自己在游戏时间那么幸苦的战斗，是有收获的…

    但是!

    里，漂亮的身材好的女英雄，个个摸了个遍，。

    这也是牛笔到没朋友了…

    不过，还能剩下共累积5万，说明还是有进步的。

    而且，光额外加成就有2万，足已说明，这次在异世界不但爽了，并且任务完成的还不错。

    看来，自己对异世界的任务，越来越得心应手了。

    消炎心情颇为不错的想。









第300章 真正的孤独
    继续等待下去，可以明显看出系统后面统计的，一定还会有更大的惊喜。

    

    系统菌的话落，让消炎有了一丝自己的思考时间。

    这绅士等级也是越来越高，看来，到了下一个等级，系统商城内那原本贵的骇人的药丸、卡片，自己就能够买的起了。

    。】

    嘿嘿，，倒是让消炎有些意外。

    毕竟他就完成一次副本任务。

    任务的特殊奖励:1个，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。注:目前已经累积的特殊奖励有:2个、1个。】

    火种源不用多说，是上一卡关的特殊奖励，能够把普通机器变成机器人，并且还能够控制。

    但是，一个月却只能够使用一次。

    并且，还有距离和时间的限制…

    倒是有点亏，为了完成这次的主线任务，消炎可是使用了2次幸运盒子，可结果，就奖励了一个。

    不过，想到在游戏异世界摸了那么多漂亮妹纸们的大欧派，妲己、孙尚香、虞姬、甄姬、紫霞仙子、大乔小乔、王昭君、貂蝉、阿轲、芈月等等，那种光滑、细腻、弹性十足的美妙触感，稍微回想一番，那种舒爽就保留在十根手指之间。

    ‘也不算太亏…’

    …

    看了下时间，此刻已经是后半夜4点35了。

    夏天，夜短，估计再过1~2个小时，天就要亮了，白天还要拍戏，熬了夜，消炎看起来十分憔悴，他不敢马虎。

    首先打开系统:

    

    

    

    

    

    

    

    。】

    。】

    几乎没有什么太大的变化，继续打开:

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    卧槽，这不看不知道，一看吓一跳。

    熬夜看剧到凌晨4~5点，对身体的伤害竟然那么大，除了幸运没有变化，其余的属性全部减少。

    虽然减少的不多，但是，却是实打实的在减弱。

    如今，消炎的已经不需要提升了。

    于是乎，。

    刷新一下:

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    还别说，这8项属性全部加上1点之后，确实感觉身体清爽了好多，刚刚熬夜过后的沉闷，脑袋不清醒，也舒服了好多。

    ，消炎接着打开:

    

    

    想了想，未来为了跟大明星李优雅拥有更多话题，毫无疑问，自己不光为了自己的事业，能够配的上李优雅，同时，自己兴趣爱好，聊天方式，也得和李优雅拥有共同话题的好。

    所以，他便将最后的2点全部加到唱歌技能上面。

    一刷新:

    

    总值为13点，消炎下意识的选择了一首，初中时候喜欢的歌曲，然后深情款款的唱了起来:

    

    

    

    

    

    卧槽，唱不下去了，好难听。

    果然，只是13点，完全不够看，这要是给李优雅，或者是直播的时候演唱，估计，又是一曲要人命系列…

    ‘唉~为了成为歌神，未来的路还很遥远啊~’

    不过，在这一个发呆的时间，不知为何，唱着初中喜欢的歌曲，却突然想到了高中时期的那个校花。

    没错，李优雅在他老家床底下的黑箱子里看到的huangse中，其中就有一篇，他那个时候无聊，写的那位校花。

    虽然，校花这个名称也挺恶俗的…

    但是，他们这群没钱有没本事的吊丝，在枯燥乏味的学习之后，一起聊天打屁，毫无疑问，共同评论出的学校最美的女生。

    老实说，那个时候，只是觉着惊鸿一瞥，特别的美。

    他们那个时代，女生还不太会打扮，素面朝天，又常年穿那种囊肿的校服，大多看起来都很土有很丑。

    但是，那位公认吊丝女神的校花，却是一个例外。

    不是说她多会打扮，而是，她素颜起来，穿着运动服式的校服看起来也很美。

    突然楼梯拐角，学校操场，图书馆看到，都会有种很惊艳的感觉。

    没错——

    她就是上次消炎还无意中再次遇见的那位美女——聂小倩。

    之所以会想到她，是因为，那个时候几乎整个高中的吊丝男生，都知道的信息。

    聂小倩喜欢周董的歌…甚至，在他们吊丝还想着省钱去网吧玩两局cs、的时候，他们的校花聂小倩，已经开始去省会城市去看周董的演唱会，还记得，她那个时候最为得意的是，拿到了一张周董的签名专辑。

    …

    所以，此刻消炎唱着那个年代几乎被周董统治的流行音乐圈的音乐，突然想到了曾经的吊丝的女神校花，也无可厚非。

    当然，如今回忆起来，也只是一阵的唏嘘。

    毕竟，没有人可以回到过去…

    而自己，上了大学之后，因为感情受挫，人变的内向，并且性格执拗，竟变态一般的喜欢上了那个在娱乐圈犹如仙女一般的李优雅。

    不光喜欢她的美，还喜欢她的身世，喜欢她没有任何男人可以驾驭和染指的能力。

    记忆中，自己原以为永远都不会忘记的女神校花，反而渐渐的被自己淡忘去了。

    只是这曾经年代的一首歌曲，却让消炎再次打开了那尘封已久的记忆…

    “如果，自己真的能够再次回到那个年代…自己会不会，有勇气对那个年代的校花聂小倩说:我喜欢你…”

    消炎苦笑的摇了摇头，感觉自己这份胡思乱想有些幼稚。

    看来熬夜害死人啊…

    毕竟，上次见面，聂小倩依然肌肤白嫩，楚楚动人，她想与消炎再认识，而被消炎笑着拒绝。

    毕竟，现实世界，他已经有了李优雅、徐婷婷、方圆圆还有白素贞…

    他实在没精力，也不能在为所欲为的去招惹其她的美女了…

    占占美女便宜是很爽，可如何给予她们幸福…那就头疼了。

    反正，现在消炎就给自己定下规矩，除了自己一开始因为契约系统时过分膨胀，而认识的美女们，自己是一定要负责的。其余的，自己能不接触就不接触…

    说他是假惺惺也好，说他是伪君子也罢。

    他只是不想李优雅她们再伤心…也不想自己的感情生活更乱。

    …

    如果真想沾花惹草，可以去异世界。

    反正去异世界，感觉就和逛yaozi差不多…因为，次元壁，就决定了那个异世界，他除了花花草草还有机会带过来外，其余任何东西都带不回来。

    至于感情，之前的穿越综合症，足已折磨的现在的消炎不会在异世界再投入感情…

    摸了漂亮妹纸的大欧派后，给钱的给钱，给好处的给好处，总之，不会给感情…

    虽然很畜牲，也很流氓，还变态。

    但这个世界就是这样，有舍便有得，即便消炎有系统，也无法做到十全十美。

    更不用说，他穿越到异世界，直接就变成了绝色女主角。

    女人和女人之间的那种感情，还是很难建立的。

    所以，当各种抚摸那些漂亮妹纸的时候，想让她们对产生男女之间的感情还是很难的…

    当然，在异世界，很多男的却喜欢。

    自然对他们敬而远之…

    …

    或许是因为熬夜，让消炎的思绪飘的有些远。

    他摇了摇头，为了白天不耽搁工作，他必须得穿越异世界好好的睡上一觉。

    于是，他打开了系统功能里的。

    在虚拟屏幕上，最为显眼的位置上，有一个标识的异世界，而这次，已经不再是坑人的了。

    而竟然直接就是——的副本任务。

    毕竟，的世界观比较大，里面还有很多的故事任务都可以穿越过去完成它。

    消炎可以理解，这次，也是唯一，一次，消炎没有呼叫系统。

    而是，自己点击——。

    毕竟，他也不是小孩纸，只是一个写的清清楚楚的副本任务，手动点击便能够穿越，确实不需要在劳烦系统菌讲解了。

    一时间，整个现实世界再次慢慢静止，而在整个世界静止的时候。

    一道漆黑、玄奥、恐怖的黑洞，直接将消炎一点一点的吞噬进去…

    …

    “好刺眼…”

    睁开眼睛的那一刹那，惊呆了，因为她正站在镜子前。

    而镜子前，这个一头浅huang色头发的巨大欧派的女人，竟然不是之前穿越的。

    没错，的世界观比较大，所以，美女主角也比较多。

    而面前镜子里，这个欧派巨大的惊人的绝色女主角，也是其中之一。

    纲手，ri本动漫中的女性人物，火之国木叶隐村的第五代火影，初代火影千手柱间及其妻子漩涡水户的孙女，也是传说中的“三忍”中的一点红，最重要的人是恋人加藤断与弟弟绳树，擅长体术和医疗忍术。

    万万没想到，自己当年最想摸的欧派之一的美女角色纲手，自己今天竟然变成了!!

    简直太意外了~

    话不多说，赶紧把自己的小手伸进自己的衣服里面，各种抚摸揉捏起来~

    肌肤光滑，欧派柔软，单单一个欧派，两只手几乎都快抓不满…

    那弹性柔软至极的舒服感，让这一刻满足的几乎要冒泡了…

    “这欧派，当年还十几岁的时候，做梦都想摸…都想自己奶自己一口…”

    没想到，时隔多年，曾经的邪恶愿望，这一刻终于实现。

    各种疯狂揉捏玩弄自己的巨大型欧派，长达十几分钟之久。

    而后，她终于想到了，这么大的欧派，自己奶一口，应该问题不大…

    于是乎，她便拉开一边的衣服，露出雪白的肌肤，以及那硕大的欧派，低头，用手撑起一个大欧派…立刻张开小嘴…

    顿时眼前一亮，我滴个天，竟然真的可以奶到~

    然而——

    就在这个时候，哐当一声。

    房间的门突然打开，然后，那进来之人，就是无比熟悉的弟子静音。

    静音是ri本动漫中的角色，木叶隐村的上忍，纲手早期的弟子之一，春野樱的师姐。性格低调、文静、温柔，且能力出众，擅长医疗忍术，是一位继承了纲手意志的医疗忍者。静音在第四次忍界大战中担任后勤部队——医疗部队的队长，发挥着重大作用。

    不得不说，静音也非常漂亮，曾经还是穷学生的时候，做chun梦的时候，梦到过她。

    不知道为何，他那个时候，非常喜欢这种文静的女生。

    做梦都想上她…

    可是，万万没有想到，这一个自己奶自己的时候，竟然被这静音直接当场撞见。

    “……”

    当时，毫无疑问，静音脸上的表情，异常精彩。

    各种见鬼、怀疑人生的复杂表情盘旋在她那张清秀的脸上…









第301章 卡卡西和自来也
    有多么般的变态，此刻的静音便有多么般的吃惊。

    没错，静音这一刻感觉夸张到了极点，静音甚至觉着可能是自己眼花了，又或者，这压根就是敌人的幻术。

    静音记得在宇智波族里的存活的那位，就会极为恐怖的幻术。

    可，打破这个幻术的是。

    那竟然伸手一把拉住静音，然后直接滚到了chuangshang。

    “来嘛~我们一起玩耍~”

    静音可以很清楚的感受到那巨大柔软欧派的美妙触感，甚至，她都怀疑，她是不是喝了假酒。

    “纲手大人，请，请您冷静一点…您现在的状态不太对~”

    “哎呀~静音，人生难得糊涂~想那么多做什么？来，张开小嘴，让三忍之一的我亲亲…”

    “……”

    就在静音目瞪口呆之中，静音就被纲手强吻了。

    如果，不是静音可以清楚的感受到，面前的是货真价实的，不然，她非刺死这个女混蛋…

    上来就是对她又抱又摸又亲…

    自己的初吻就被她夺走了——

    大人她自己的衣衫不整也就算了，还把她那作恶的小手伸进她的衣服里面，对着她那初具规模的欧派各种惨无人道的揉捏着…

    静音瞬间脸红了，老实说，她被又亲又摸又啃过后，她还没搞清楚，这究竟是怎么一回事？

    不过，这一刻的突然变的老实起来。

    大chuangshang，虽然继续抱着静音，但熟练伸进她衣服里面揉捏静音欧派的小手，却变的温柔了很多…

    甚至让静音小脸一红的是，她竟然感觉到了一种舒服…天啦，这太羞耻了。

    “静音啊~平常，我对你好不好？”

    静音身为纲手的弟子之一，自然得说:“好!”

    “既然，你自己都觉着好…那报答一下，也是因该的哦~”

    “……”不等静音脸色发青之时，那不要脸的继续道:“我现在累了，需要休息，你现在就躺在我怀里，让我抱着你睡好不好…”

    说着的时候，她还用力的捏了一下静音的欧派。

    静音当场再次脸色通红，刚想开口说话拒绝，不想，这极为无耻的立刻接着道:“你不说话，我就当你同意了哈~”

    “好了，我们都不要说话了，昨晚我熬夜了…现在需要补充睡眠。”

    “哦，对了，不要疑惑…可能最近几天，你的欧派要一直被我抚摸，放心，过了几天之后，你的欧派会变大一圈，但我也不会再各种形状的揉捏了…”

    “……”

    静音此刻感觉自己的三观尽毁。

    …

    她本以为大人说这大白天睡觉，只是开开玩笑，可是万万没有想到，这家伙，竟然一边双手不停地揉捏着她的不大不小的欧派，一边，竟然还能够安然的入睡。

    这样强的睡眠能力，也是没有谁了。

    虽然，今天的大人看起来无比的奇怪，但是，她毕竟是纲手大人，既然静音无法反抗，那，那也只能够默默的享受了。

    毕竟是给她丰欧派按摩，除掉奇怪的思想，这本身，其实是一种荣幸。

    至少，静音是这样认为的。

    …

    万万没有想到，这一睡就是天黑。

    大人睡眠清醒的时候，发现怀里的静音竟然已经睡着了。

    手指尖，感受着她那盈盈一握的欧派，柔软舒适。

    当然，第一件事情，自然不是要叫醒她，而是打开系统，询问一番副本任务。

    “喂喂喂，呼叫系统菌~”

    

    大人咳嗽两声，老实说，虽然自己的欧派无比巨大，无论是男人、小孩都喜欢，但，只有自己拥有之后，大人才能够深刻的体会到。

    没错，这欧派特别大，至少有20~30斤，这样挂在身前，其实是很累的。

    所以，刚刚咳嗽两声只是被这二三十斤的巨大欧派，压的有些喘不过气。

    这一刻的大人邪恶的想，如果自己被自己的这巨大欧派给压死，那还真是成了世界奇闻了。

    “那个，这次的副本任务是什么？”

    系统菌立刻回答道

    

    卧槽~

    这一集，确实看的让人揪心的。

    只不过，这任务，说难也难，说不简单，也不简单。

    主要原因是…那大蛇丸，以及他的手下，都不简单。

    真要依靠她大人一个，力挽狂澜，貌似，也不是太容易。

    当然，这是在不动用变身卡的情况下，毕竟，不动用变身卡，就有人气值的额外奖励。

    这个，大人自然得好好的规划规划。

    她先看看自己的力量如何，于是，她便动用体内的查克拉查看一番。

    体术是怪力:拥有精准查克拉控制手法的忍者将查克拉集中在身体任何一个部位，迅速燃烧之后爆发出来，当脚或手落空到地面会产生无数的裂痕，留下一个很深的大坑。

    天守脚:只要一脚重踏于地上，便能使土崩山裂的怪力型攻击。

    医疗术有掌仙术:不论内伤外伤都可靠放出的查可拉达到惊异的回复速度。即使在医疗班中，能使用的人也是极少数。也可藉由放出的查克拉干扰他人身体内查克拉的循环，造成昏睡状态等等的高等术。

    查克拉手术刀:将查克拉聚集在手上做刀用，可以在无外伤情况下在目标体内切割，并可任意伸长。可以做武器，不过前提是要有一定的医疗知识。

    蛞蝓纲疗治夥:仅凭蛞蝓之力就可治疗一个村子的究极医疗忍术。通过蛞蝓的分裂来将纲手的查克拉传输给每一位受伤的忍者，对其实施掌仙术治疗。此外，由于蛞蝓免疫一切物理攻击，可以通过用身体覆盖住伤员来保护伤者，遍及范围十分广泛，从而最大限度的降低伤亡人数。此外，在使用该术的时候，纲手可以通过蛞蝓进行视觉共享，查克拉的传输，以及信息情报的传递。

    忍法创造再生，百豪之术:忍法·创造再生配合百豪之术的究级战斗型医疗忍术。发动时咒印遍布全身，受到伤害的瞬间开始持续迅速的高速自动再生而不影响攻击节奏。缺点是治疗是全自动而不可控的，消耗的查克拉远高于一般的医疗忍术，即使是很小的伤也会再生，而这些小伤用普通医疗忍术或者暂时不治疗也行。而且而忍法创造再生一样，用过之后会减少寿命。

    除此之外，还有乱身冲、术式限时术、通灵术、蛞蝓大分裂、蛞蝓共享、蛞蝓空间转换术、蛞蝓舌齿黏酸。

    而且，还有禁术:

    创造再生、百豪之术、阴封印、阴封印解、四赤阳阵。

    发现纲手体内竟然拥有这么多的术，她还挺意外。

    原本打算，学一学自来也的螺旋丸，或者是宇智波的血轮眼什么的。

    但看到，纲手竟然会这么多忍术，觉着，与其羡慕别人的强大忍术，不如就好好的修炼自己的。

    再怎么说，她也拥有穿越主角光环。

    …

    于是乎，当静音醒来的时候，竟然看到这么让她难以置信的一幕。

    她的大人竟然破天荒的没有赌博，而是，而是正在修炼。

    “天啦~”

    虽然静音做纲手的徒弟已经很久了，但是，还未见过这么用功修炼的。

    …

    天下武功唯快不破。

    但是，也有一种武功，叫作:一力降十会。

    这两种模式，就像矛和盾一样，说不上谁更强，但是，毫无疑问，任何一种修炼到了极致都很强。

    所以，打算综合发展，不断快到极点，同样，也要把力量强到极点。

    快，就像狙击枪的子弹。

    一声枪响之后，敌人将会回天无术。

    而力，就像原子弹。

    要么不出手，一出手，只需要2颗，便能够让岛国投降。

    这就是力，无论你军队多么强大，无论你飞机多么厉害，无论你武士精神多么可怕。

    只需要2颗原子弹，任何问题都可以解决。

    当然，当这种王牌，每个国家都有的时候，就失去了一力降十会的意义了。

    所以!

    大人此刻以一个现代人穿越而来的思想，再结合她的穿越变身绝色女主角的光环。

    果不其然，她这个方向是正确的。

    没错!

    查克拉就相当于内力，当内力强大到了极点的时候，它便能够成为一力降十会中的那一力。

    原世界里的忍者，都无法把查克拉达到极致，哪怕是六道仙人，则不过是神话传说中散仙的水平，对比，的神话世界里的那些巨无霸的存在来说，远远不足为惧。

    以前系统就解释过——

    她的系统非常强大，能够硬生生的把孙悟空变成大欧派的‘美’猴王。

    所以，系统让大人的灵魂穿越过来，足已改变纲手本身的体质。

    如果六道仙人的查克拉是接近90分的话，纲手原本的查克拉只有40~50分。

    而那些下忍只有几分但十几分…

    但现在，随着大人的不断修炼。

    她体内的查克拉已经发生了翻天地覆的大变化，从原本的45分，慢慢飙升到了90分，已经达到六道仙人的查克拉水平。

    一旁的静音吓的嘴都合不拢了，因为，她就待在大人的旁边。

    可她万万没有想到，这个刚刚还抱着她睡觉，各种肆意揉捏她欧派的奇怪型大人，竟然，竟然修炼速度恐怖如斯——

    原本，查克拉还只能够凝聚在大人体内，即便周围的环境物体都在跟着抖动。

    可是，转眼间，屋子内所有的物体都随着大人的继续修炼，而全部的悬浮了起来，并且个个都是爆发着万丈光芒。

    那场面，着实让人惊骇莫名。

    然而，这么恐怖的事情，还并未就此停止——

    大人体内的查克拉还在不断不断的飙升…

    终于，在大人的查克拉突破了六道仙人的90，而直接达到了120…

    这个时候，待在一旁的静音整个头上的头发根根竖起，强大的查克拉释放出来的压力，让她根本无法呼吸…

    她脸色惨白，一副宛如见鬼的模样。

    “这，这，这怎么可能——”

    “整个忍者世界，谁的查克拉竟然能够达到这种程度…”

    “然而，更可怕的是，这还是大人修炼不到2~3个小时的时间里，突破的…”

    …

    大人感受到120分的查克拉几乎已经达到了瓶颈，再修炼下去，增长缓慢，也没有什么意义。

    于是，她便停了下来。

    这个时候，一旁的静音，方才可以喘口气，有机会的大口呼吸。

    大人猛一回头，此时她的欧派，完全违背牛顿万有引力的定律，这么巨大，20~30斤，竟然丝毫没有下垂的迹象，反而，坚挺的更加可怕。

    当然，比这还要可怕的是，这大人竟然又当着静音的面，自摸欧派，并还低下了头，自己奶自己一口…

    “……”

    静音此刻已经无法再言语了。

    不过，大人似乎自摸爽了，便开始自言自语起来:“我如今的查克拉究竟强到了什么程度？”

    静音很紧张，因为刚刚的修炼景象实在是太可怕，整个忍者历史上从未有过。

    所以，她也不知道大人究竟是强到什么程度？

    踏踏踏~

    大人竟然向静音走来，在静音目瞪口呆之下，再次将她抱入怀里。

    ‘你感动吗？’

    静音心说:‘我不敢动~’

    大人一只手再次熟练的伸进静音的上衣里面，肆意的抓捏那两个柔软的欧派…

    而另一只手，胡乱的摩擦着静音的大白腿…

    最后那个摸大白腿的手，向上移动，移动到静音的雪白脖颈的时候，静音下意识的咽了下胆战心惊的口水…

    因为她不知道她的大人，究竟会用那种方式来检验她体内查克拉的能力多少…

    duang~

    静音万万没有想到，她的大人竟然直接拔下她头上的一根头发…

    然后，大人似乎把自己体内的强大查克拉注入进去，正在静音疑惑她的大人要做什么的时候。

    大人在她的面前，突然将那根头发，丢了下去…

    没错!

    只是一根‘加工’后的头发…

    轰隆隆~

    当那根头发丝砸落在了地面上的时候，整个大地直接开裂出百米大裂缝，剧烈的震动导致所在的屋子顷刻之间被尽数摧毁。

    一时间，宛如天塌地陷，日月无光。

    …

    当时静音的表情，简直绝了。

    双目无神，脸色惨白，这种恐怖到让人难以置信的场景，彻底颠覆了她的所有常识。









第302章 夜谈
    静音此刻的心情确实激潮澎湃，只因为，她的老师大人简直太强了。

    强到不可思议。

    “走，我们连夜出发——”

    大人突然说出来的话，让静音感到吃惊:“大人，这么晚了，我们要到哪里去？”

    大人笑道:“我们去救，三代火影。”

    “……”

    静音一副听不懂的样子，然而，事实上，她确实也听不懂。

    …

    夜，特别迷人。

    静音此刻的心情有些迷，没错，她坐在大人的身后，搂着大人的细腰。

    一路上风驰电掣。

    “纲手大人，您这骑的是什么东西啊？竟然能够跑这么快？”

    我们的大人笑着回答:“说出来，你可能不信…这玩意叫作摩托车~”

    “摩托车是什么？”

    “这个和你解释不清楚，总之，你要知道，你纲手大人我很叼很牛笔就行了~”

    “很叼？很牛逼？”

    静音的脸色瞬间有些很奇怪，但是，大人都如此说了，她也不好再多问。

    …

    实实开了一夜，大人有些疲惫了，在一个转弯的时候，更是差点撞到了树上。

    路面不平整，并且还是夜晚，骑着摩托车多少有些难受。

    ‘看来，自己得舍得花钱买一辆小轿车…’

    ‘在这异世界，开着车，带着美女兜风，应该很爽…’

    当赶回木叶忍者村的时候，时间已经是上午8点左右，静音本以为，大人一定会很忙碌的继续赶往中忍比赛现场，毕竟，如今的木叶忍者村，最为热闹的就是这个了。

    然而，事实上，大人回忆一番，发现大蛇丸搞事情的时间竟然是明天，于是乎，她也不再忙碌，就拉着静音睡觉去了。

    ‘又睡觉？’

    静音虽然好奇她的大人怎么会有这么多的瞌睡，不过想到，她昨晚赶了一夜的路，会困，也是很正常的。

    只不过，这大白天的睡觉，大人也是超级的不老实。

    而静音的唯一不适的感觉就是欧派疼。

    …

    这一觉，便又是睡到了晚上。

    老实说，静音的欧派，被摸了一个白天，傍晚的时候，刚刚睡着，便被大人叫醒。

    “喂~快醒醒，我要带你去装笔~”

    “……”

    静音哪怕是刚刚睡醒，这一刻也是十分的懵笔。

    穿好衣服，欧派还是疼，但也只能老老实实的跟着大人出去装笔去了。

    …

    外面，因为中忍比赛，哪怕是要天黑了，也是无比的热闹。

    “静音，我们还有多少钱？”

    静音干净并且文静的小脸立刻一黑道:“大人，因为您之前赌博，不要说正资产，哪怕是负资产，也已经是特别恐怖了。”

    大人摆了摆手，竟然会这般坑娘~

    十赌九输，赌博要不得啊~

    “那我换一个说法问，这村子里，谁最有钱？”

    听到大人这般询问，静音顿时眉头一跳，赶紧小心的问道:“大人，您，您想做什么？”

    “做生意~快说，不要啰嗦。”

    见大人语气凝重，静音立刻就是不敢再多言。毕竟，昨晚上那个修炼速度逆天的大人实在是太过恐怖了，静音自然是不敢多言。

    一路快马加鞭，来到那木叶忍者村最有钱的人家。

    被门外阻拦，询问是何人？

    大人立刻叼叼的自报家门:“传说中的三忍之一!!”

    大人觉着这门卫定会吓的屁滚尿流。

    可哪知，相貌丑陋的家伙，一双贼眉鼠眼的紧盯着大人的超级大欧派，一副垂涎欲滴般的下作模样，然后还同样趾高气昂道:“不认识~”

    啪~

    大人，直接就是一个托马斯回旋踢，当场，让这家伙倒飞几十米，晕死过去。

    “……”

    一旁的静音顿时惊呆了。

    大人则是嘲讽道:“见过作死的，没有见过这么作死的。三忍之一的名头，都没有听说过…就算，看看老娘的大欧派，也应该知晓老娘是谁啊~”

    “……”

    静音在一旁听的无语。

    进去后，里面的下人，打手，态度都不太友好。

    一副有钱有势人家的狗，就无比牛笔的模样。

    “呵呵~”

    偏偏大人还就喜欢教训这种叼毛。

    几招下去，打的他们是哭爹喊娘…

    哪怕这些打手中，不乏中忍、上忍高手，但如今已经是120分的大人，可不光自己的这对大欧派完全违背了万有引力，变的异常坚挺外。

    最为主要的是，以她目前的武力值，打这群所谓的忍者高手，就宛如二三十岁的壮汉，欺负幼儿园小朋友一般，简直不要太容易。

    静音一路跟着，一边给受伤种颇重的打手疗伤，一边十分无奈。

    ‘纲手大人这究竟是要做什么？’

    很快，她便知道了答案。

    那在人前，耀武扬威的木叶忍者村第一首富，如今，在大人的面前，吓成一堆肥肉。

    胆战心惊的模样，着实可笑。

    “不要误会，我只是来做生意的…”大人一脸人畜无害的说着，同时拿出2包辣条，一本正经道:“我也不占你便宜…这2袋辣条，是第一代火影吃过的绝世美味，这个忍者世界只有这2袋。”

    “今天，你我有缘，不要求多，1万块钱一袋，买十袋还可以便宜5千块~怎么样？是不是很划算？”

    “……”

    静音和那首富几乎都快哭了。

    静音哭她的大人竟然抢劫？不对，这明明就是强买强卖啊~

    而木叶村首富看着那满院子里的高手，全部躺在地上。则是感动的几乎流下了泪水，才1万一袋，太便宜了。

    本以为，这大欧派的女魔头会洗劫他所有的家产。

    可万万没有想到，竟然就1万一袋的辣条。

    虽然他不知道这辣条和一代火影有什么关系~

    但最后，他还是买了10袋…

    并且，为了送瘟神大人高高兴兴离开，还另外多给了5千块。

    …

    出来后，大人还拿着这笔巨款和静音显摆。

    “看到没？这生意多好做~”

    “……”

    静音都不知道该说什么好了。

    但凡大人的武力值再差一点，那木叶村的首富，一定会报复。

    但奈何，大人已经强无敌，不然这‘生意’，可没有这么简单。

    但，即便如此，静音心理也依然很不舒坦。

    然而，当这种心情持续到大人请她吃各种好吃的好玩的时候，虽然，静音的心是拒绝的，但是，身体却很诚实，美食吃的很欢，玩的也很开心。

    …

    直到，她们遇到我爱罗一群人。

    我爱罗依然是那一副我很叼的样子，看起来，十分的危险。

    但是，大人却是走了过去，一个巴掌拍在了我爱罗的脸上，并笑道:“小家伙，知道我是谁吗？”

    我爱罗被打懵了，但是，瞬间，他全身危险的气息弥漫。

    没错，他要杀了面前这个大欧派的女人——

    然而，当他调用背后葫芦里的沙子的时候，却震惊的发现。自己体内的查克拉竟然在面前这大欧派女人的手掌之下，完全被压制的调动不起来。

    ‘这，这怎么可能？’

    ‘能够压制查克拉？这究竟是什么忍术——’

    我爱罗身旁的勘九郎，正打算调用傀儡攻击这个大欧派女人的时候，我爱罗的姐姐手鞠突然惊呼起来，同时伸手按住勘九郎，让他不要轻举妄动。

    “您？您是——传说三忍之一的纲手大人？!”

    大人立刻松开我爱罗，一脸‘欣赏’眼光的看着这个手鞠，没错，大人不是无缘无故就要找事的人。

    而她突然跑过来，就是因为她看上了手鞠的欧派，想要摸一摸而已。

    于是乎，在她松开我爱罗的时候，突然就是伸出手来，抱住了手鞠的肩膀…

    手鞠当时就是脸红了起来。

    因为，大人的欧派实在是太大了，这样的一个很简单的搭肩膀，却让手鞠的半张脸，全部都是贴到了大人的大欧派上面…

    “手鞠呀，来，我们过来聊聊…”

    嗖~

    而就在这一刻，我爱罗还是出手了。

    他背后大葫芦里面的沙子，顷刻之间便是犹如毒蛇一般攻击向大人。

    然而，我们的大人仿佛毫无察觉一般，甚至连头都未回。

    只是稍微释放了一丝体内查克拉的力量，于是乎，轰隆隆~那被我爱罗控制的沙子，顷刻之间便是原地爆炸，在众人的面前化为了齑粉，当时的场景，简直不要太可怕。

    我爱罗和勘九郎惊呆了。

    但是，大人丝毫不去理会他们，继续抱着手鞠，向小树林走去。

    “……”

    静音毕竟才跟这样的大人没2天，所以，大人她究竟要带手鞠到小树林做什么，她也无法得知，但是，毫无疑问，一定不是什么好事情。

    手鞠知道传说中的三忍极为强大，可是，她万万没有想到，三忍竟然会这么强——

    只是一个意念，竟然能够让我爱罗的沙子变成齑粉，这样的能力，足已秒杀她们这个小团队了。

    “刚~刚手大人!您带我来这里做什么？”

    这四周挺黑暗的，况且，这木叶忍者村又没有摄像头，于是乎，大人便把手伸进手鞠的衣服里面…

    “没啥事，就是手痒了…想拿你的欧派来蹭蹭~”

    “……”

    手鞠当场就是惊呆了，不过，当大人肆意揉捏她的欧派的时候，她顿时感到了一股熟悉的感觉油然而生。

    这手法？

    这对欧派的痴迷沉浮…

    记得，之前一对一比赛的时候，那个突然变的很变态的也是这样揉捏过她的欧派…

    ‘天啦!怎么会？难道，的揉捏欧派的手法…是从大人这里学的？”

    半个小时后，焦急等待的我爱罗和勘九郎，终于等到了一脸通红归来的手鞠。

    哪怕手鞠的欧派明显是大了不少，甚至她脸上弥漫着春se，但是，我爱罗和勘九郎也无法想像刚刚小树林，我爱罗的姐姐手鞠究竟是经历了什么。

    毕竟，那为三忍之一的大人，如此厉害，并且欧派那么大的女人，又怎么可能对我爱罗的姐姐手鞠存在非分之想呢？

    “手鞠，刚刚那三忍之一找你谈了什么？”

    手鞠回想到刚刚那不堪的一幕幕，自然是脸蛋更红了。

    她赶紧道:“没说什么…天晚了，我们赶紧回吧~明天，我爱罗和佐助还有比赛呢~”

    …

    静音真是三观尽毁，她实在是无法想像，她的大人拉着手鞠到小树林，竟然就是单纯的摸她的欧派半个小时…

    这样的三忍之一也是绝无仅有了~

    尤其，她还是一个欧派比任何女子还要大的女人。

    …

    继续游玩，大人知晓明天就是大蛇丸要搞事情了，所以，今天，她就要好好的玩的痛快。

    木叶忍者村不太大~

    大人竟然遇到了佐助、鸣人、小樱，以及——天天、小李、日向宁次这两个小团队。

    她们应该也是偶遇，上次，变身，化解了雏田和宁次的那场比赛。

    所以，这一刻的鸣人和宁次之间也还算和谐。

    大人的欧派十分的惊人，所以，她人刚刚走来，便是引起这2个小队的共6人都是忍不住的看了过来。

    跟在大人身后的静音，这一刻看到那6人中的小樱和天天后，立刻就暗叫一声不好。

    这两个妹纸这么萌，虽然欧派还不是很大，但是那个圆润形状，摸起来手感一定很不错…

    看大人这么兴致匆匆的模样，估计，这两个萌妹子，一定是难逃魔掌了!!

    果不其然，只见那个大人竟然丝毫不来刚才那一套先礼后兵，而是直接出手，首先抱住天天的肩膀，让天天的可爱小脸蛋挤压在她大人的大欧派左侧。

    而后，带着天天那娇小可爱的小身体，瞬移到了小樱面前，在小樱那可爱的小脸蛋上，刚刚浮现吃惊的表情的时候，大人的另一只手便是立刻抱住小樱那柔软光滑的小肩膀，然后压的她的可爱小脸触碰到大人那巨大欧派的右侧。

    左拥右抱，并且还都是这么可爱的萌妹子，哪怕只是摸摸肩膀以及那光滑的后背，手感都是十分的不错的。

    “来，两位小美眉，姐姐带你们到小树林谈谈人生，谈谈理想~”









第303章 是位了不得的女下忍
    天天和小樱，这一刻都是惊呆了，她们没有想到这突然出现的大欧派女人，这么霸道，抱着她们肩膀也就算了，还摸来摸去…

    更可恶的是，还说什么小树林谈人生谈理想~

    ‘谈你妹啊谈~’

    小樱当场就是爆炸了，怪叫起来:“你，你放开我——”

    “不放~”

    大人直接压制着小樱体内的查克拉根本动弹不得，而她也是爽歪歪的另一只手在天天那姣好的身段上摸索。

    小樱和天天的衣服，摸起来和肌肤一样光滑，再加上她们那嫩嫩的肌肤，着实爽的不要不要的…

    …

    鸣人见不得小樱受委屈，虽然，他心理有些喜欢白和雏田。

    但小樱是他以前单相思的萌妹子啊~

    然而，佐助却是突然将他按住。

    旁边，天天那小组的日向宁次，毕竟是大家族出身，瞬间认出了这大欧派的女人，他立刻惊讶起来，一双白眼睁的大大的。

    “你!您难道是第三代火影的弟子纲手大人，传说三忍之一!!”

    这个名号，木叶村里的首富，不知晓。

    但，同是忍者界的，又怎么可能没有听过3忍的名字。

    大蛇丸、自来也、纲手大人。

    …

    佐助刚刚就觉着不太对，可万万没有想到这大欧派的女人，竟然是传说三忍之一。

    “好小子，有眼光…”

    大人很忙的，也不与他们多聊，直接道:“这两个妹纸，我带过去，和她们说一说女孩子们之间的事情。”

    说着，就一手抱一个萌妹子，大步走进了一旁的小树林。

    鸣人是里的主角，所以他不太认识这大人的时候，佐助虽然嫌弃他丢人，但还是与他讲解起来。

    听完之后，他与小李立刻一惊一乍起来。

    “我滴个天!原来三忍这么厉害——竟然是第三代火影的弟子!!”

    …

    大人这边，她嚣张的抱着天天和小樱进了小树林。

    然后，就是不客气的把手伸进她们的衣服里面，毫无疑问，她们衣服布料光滑，就连皮肤也是一样的光滑，当，两只手，同时握住了天天和小樱的不大不小的欧派的时候…

    小樱和天天都是小身子，颤抖了起来。

    “纲，纲手大人，您，您这是做什么？”

    小樱脸色通红的问道。

    大人不要脸的回答:“毫无疑问，这是要帮你们了解自己的身体呀~你们身为女孩子，这个年龄也不小了…老娘我，身为过来人，自然得好好的与你们说一说。”

    “放心，本次帮你们，完全免费，并且，半个小时后还有辣条吃噢~”

    小树林外，负责望风的静音，听到这话，整个人感觉都不好了。

    见过无耻的，但没有见过像大人这般无耻的。

    而且，这大人不是对那木叶忍者村首富说，就只有那10袋辣条吗？不是说很珍贵，只有1代火影才有资格吃吗？

    …

    半个小时后，带着一脸红的宛如要滴出水来的小樱和天天，然后，当着她们的面给了她们一人一包辣条。

    天天拿了辣条，恨不得直接甩在这大人的脸上。

    但想了想又忍住了，毕竟大人也是女性，不光如此，虽然欧派和白大腿被摸，但是架不过这大人手法好，十分的舒服啊。

    天天离开后，小樱却没有离开。

    她手里紧紧拽着辣条，可爱的小脸蛋通红，可以很明显的看到，现在小樱的欧派，比半个小时前大了不少。

    静音非常好奇，这小樱是不是脑回路不太对，都被大人这般的揉捏欧派了，可竟然还没有第一时间离开，难道是被摸爽了，想留下来，继续被摸？

    静音感觉自己的思想有些邪恶~

    难道，这就是近朱者赤近墨者黑？

    万万没有想到，小樱突然拉住大人，然后，鼓起勇气的问道:“大人，您和是什么关系？”

    卧槽，没想到，这小家伙竟然发现了。

    大人也没有隐瞒，就在她的耳边笑道:“其实，我们是同一人…”

    说完，大人摸了摸小樱的小屁屁，然后，在她那又惊又害羞的表情下，啪啪~拍了拍。

    手感极好，弹性极佳。

    “好了，回去吧，路上小心点…”

    “嗯~”

    小樱点了点头，然后，那双漂亮的小眼神复杂的看了看大人，最终拿着辣条离去了。

    人是可以变的，但是那对欧派如此痴迷，并且手法如此熟悉却是变不了的。

    无论是，还是，现在的大人。

    小樱都明白，这一刻对她欧派和大白腿摸来摸去的女人，都不是本人。

    小樱不知道，这女人身体里面的那个人，究竟是谁？

    但是，时隔三次见面，小樱不知不觉间，感觉也有些熟悉了。

    …

    小樱走后，静音十分好奇的围了上了。

    “那位叫小樱的姑娘，认识您？”

    大人也没有否认，直接道:“以前摸过她的小欧派…”

    “……”

    静音立刻一脸懵逼起来。

    甚至，她内心突然生出一个可怕的想法:‘这样的大人，究竟摸了多少漂亮又可爱的小女孩的欧派？’

    就在静音发呆的时候。

    “喽~我向来是很公平大方的，决不会厚此薄彼…”

    静音看着手里，大人突然丢过来的2袋辣条，以及1瓶可乐，微微有些目瞪口呆。

    大人，走了两步，发现静音并没有跟上。

    便回头叹息一声:“也许，过了明天，我就要离开了…你，不用过多纠结。”

    这看似不着边际的话，却让手里握着辣条和可乐的静音当场愣住。

    她几乎可以肯定了，修炼速度吊炸天，会摸欧派大白腿，骑摩托车，卖辣条，以及现在的这番话…

    静音立刻猜测出了什么，她变的沉默不语，老实的跟在大人的后面。

    …

    而她这种复杂情绪，其实并没有持续多久。

    因为，晚上洗了澡之后，大人抱着她睡觉的时候，一直把她玩到后半夜…

    …

    第二天!

    真正的中忍比赛最后的总决赛，终于开始了。

    这里的对战有:鸣人vs宁次，佐助vs我爱罗…

    而就在这样的总决赛的时候，大蛇丸开始搞事情，发动攻击木叶，导致三代火影身死。

    大蛇丸，ri本动漫中的人物。火之国木叶村的叛忍，木叶村的“三忍”之一，与自来也、纲手同为第三代火影猿飞日斩的弟子。具有独身攻陷一个小国的强大实力，和近乎不老不死的恢复力。

    擅长研究忍术且渴望得到写轮眼，闻名于忍界。野心勃勃，由于目睹了太多人的死亡、知道生命是脆弱的而误入歧途，他认为人体中蕴含着一生都无法使用的力量，因此他想获得长生不老从而学习世间所有忍术，掌握世间的真理。

    其野心被多次阻断，在佐助与鼬一战中被鼬的十拳剑封印。后在第四次忍界大战中，从御手洗红豆和药师兜的身上看见了药师兜的失败，有所醒悟。之后被佐助复活，与历代火影和鹰小队前往战场支援忍者联军。

    原剧中:

    五十岁时他跟木叶的原盟友第四代风影结盟，二人合谋攻击木叶，其行动称为“木叶崩溃行动”。他以部下药师兜作间谍潜入木叶忍村，而他自己也伪装成一名来自草忍的中忍试女考生混入该村。并于死亡森林中遇到宇智波佐助，由于打算以他的身体作转生容器，故给了佐助天之咒印，并预言佐助将会为报宇智波一族被灭之仇去找他寻求力量。

    后来，他暗杀第四代风影，并伪装成风影，让自己完全控制砂忍的行动。他成功挑动起砂忍和木叶忍者之间的战斗后，立时撕下伪装，在由音忍四人众所维持的结界里，跟第三代火影挑战。

    很明显，原剧中这段令人绝望的木叶崩溃行动，将会由她大人来改变。

    于是!

    大人带着静音步入观众席，在大蛇丸还没有撕破脸皮的期间，大人和静音吃着爆米花和喝着可乐，好不自在。

    没有被大人揉捏欧派的时候，静音是有些多愁善感的。

    因为，她不知道今天究竟会发生什么事情，而且，大人之前说过，过了今天，这个痴迷欧派的大人可能就要离开了。

    时间一分一秒种的过去，静音耐心等待着。

    终于，等来了小樱、天天和手鞠她们。

    这3个萌妹子，一看到大人，顿时就是脸红了起来。

    比起这妹纸的脸红，小李、勘九郎则是一脸的不友好。

    …

    ‘看来，也不会有什么事情要发生嘛~’

    就在静音这样认为的时候。

    佐助和我爱罗激烈的对战起来…佐助他的高速移动让我爱罗疲于应付，不得不用沙子将自己全身包围起来。佐助趁此机会首次使用千鸟，结果穿透了对手的绝对防御，并击伤了对手。与此同时，砂忍和音忍的木叶崩溃计划开始实施——

    轰~

    左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊，大蛇丸手下的音忍五人众，所谓音忍五人众，指的是传说中大蛇丸手下最强的、拥有咒印的五位忍者。

    四人架起了连三代火影都无法破解的忍法四紫炎阵。

    当时的场面，立刻动乱了起来。

    和平太久的木叶忍者村，完全不知道，单单只是大蛇丸的手下，竟然就这般厉害。

    左近右近，君麻吕因病退出后，实际上是四人中的队长。主体是左近，平时让哥哥右近沉睡在自己体内。两兄弟脾气都很火爆，但相对来说哥哥聪明点。其秘术寄生鬼坏之术，非常的可怕。

    鬼童丸，有六只手，酷似蜘蛛人，性格调皮且贪玩，但拥有自己的秘术，实力强劲，是大蛇丸的心腹，大蛇丸袭击木叶时假扮木叶暗部，并与其他三人展开结界困住三代火影。

    多由也，五人众内唯一的女性，擅长通灵术和幻术，拥有能召唤“三鬼”的能力，特别是在于能笛子吹奏乐迷惑敌人，当力量到状态二的时候还能吹奏十种乐曲用幻术麻痹对手。

    次郎坊，他在大蛇丸袭击木叶时首次登场，后来在佐助夺还任务时被秋道丁次的蝶弹爆击杀死。

    就是这4位家伙，联合施展了一套四紫炎阵，就连3代火影都没有办法突破这个忍术。

    直到，在这其中被自己培养的三忍之一的大蛇丸虐到死。

    …

    大人并没有立刻出手，而是等木叶忍者村大多数忍者都去尝试攻击这四紫炎阵，却完全没有反应的时候。

    大人在无数人惊呼之中突然出手。

    “天啦!那不是大人，传说中的三忍之一…太好了，太好了，大人在的话，一定可以解救我们——”

    “可是，那四紫炎阵太强大了，连三代火影都无法打破…大人貌似是三忍中能力最差的，估计也没有办法打破。”

    然而，就在这一刻。

    我们的大人在万众瞩目之下，非常骚包的落在那四紫炎阵的面前，然后，伸出灵犀一指，波~一声。

    那原本让无数忍者，甚至连三代火影都奈何不得的四紫炎阵，顷刻之间，便是破开了一个小洞，紧接着。

    大人轻轻的一震，兹拉~兹拉~密密麻麻的宛如蜘蛛网一般的裂纹，宛如光速一般，瞬间传遍整个四紫炎阵。

    轰——

    下一刻，那号称无坚不摧的四紫炎阵就是这般轻松的被直接攻破。

    “天啦——”

    “这，这也太强了——”

    制造这个大阵的左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊当场傻笔了——

    那正虐打三代火影的大蛇丸也傻笔了——

    现场所有观众们，都傻笔了——

    只有小樱、天天、静音热血沸腾。

    静音知道，这一切都没有偶然。

    2天前，她的大人就修炼查克拉到了极致。一力降十会，无论你忍术再叼再牛笔。

    也受不了我这一指之力!!

    那音忍五人众中4人，无法忍受这样的结局，便是纷纷纵身飞来，想要和大人一决高下。

    而我们的大人，不知道从哪里抱来一个大西瓜，并且还带着一个不锈钢勺子，旁若无人的舀了一勺子，放入嘴中。

    咀嚼了一番。

    然后对着左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊，噗噗噗噗~的连吐出4个西瓜籽。

    轰轰轰轰~

    只见那能够制造四紫炎阵困住三代火影的4人，竟然被这小小的西瓜籽打的倒飞出去，并且，个个口吐鲜血，身受重伤，倒地不起。

    一时间!

    全场哗然，赶来的卡卡西、迈特凯、白云叶山、油女志微、夕日红、猿飞阿斯玛、秋道丁座、奈良鹿久等，赶来的时候，见到这样的一幕，都是惊的膛目结舌，难以置信。









第304章 有些秘密，知道了反而不如不知道
    只是一嘴的西瓜籽，竟然能够达到这等程度的力量，着实让全场众人哗然既震惊。

    “我滴个天，那是传说中三忍之一的纲手大人？!”

    “太历害了，简直是我们女中豪杰的楷模~简直太帅了~”

    “主要是，欧派和力量一样强大…”

    轰隆隆~

    那刚刚还把三代火影压制着打的大蛇丸，自然看不过去了，只是吐一口西瓜籽，竟然把他手下最强音忍5人众中的4位，全部干倒。

    这样的能力，连他大蛇丸都无法达到。

    但是，他不服气。

    他可是连三代火影都可以吊打的变态，眼看计划就快成功了，却突然跳出来一位三忍之一过来搅局。

    ‘哼!比起三忍之一的名头，他大蛇丸，不比她差不多少…’

    至少，他这一刻，是这样理解的。

    于是乎，他果断出手——

    大蛇丸上来就是一套，令人恐惧被称为“神龙”的巨大白蛇，有着超过万蛇的身躯和露出狰猛的牙的相貌被宇智波佐助吞噬的大蛇丸趁着佐助的“抑制查克拉”用尽之际，释放出最后之力的秘术。从佐助的“咒印”中出现的是以“白蛇”为媒介，大蛇丸变化来的有着八头八尾的白蛇。它以腹鳞的蠕动来蹂躏宇智波的隐匿之所，是大蛇丸最大最强的术之一，是长久不变的执念的化身!!

    那大蛇丸颇具代表性的恐怖巨大白蛇，直接向那看上去一下子渺小的大人攻击而去。

    大蛇丸的名头毕竟是比较响亮的，于是乎，周围所有人都是倒吸一口凉气。

    就连三代火影老头，也是脸色凝聚，怕刚来救场的吃亏。

    可下一秒，三代火影就是震惊在了原地，而眼前的一幕，着实让他难以想象——

    只见那大人直接拿刚刚那舀西瓜的不锈钢勺子，面对那来势凶猛的巨大白蛇，大人毫不犹豫的敲了上去。

    轰~

    恐怖的撞击，就要去彗星撞地球一般，恐怖的震动波浪，强大到肉眼都可以看见。

    次啦~次啦~

    足已扭曲空间的波纹，瞬间向四周荡漾而去，一路上所遇到的巨树、房屋，顷刻之间便是直接被摧毁。

    那场面，着实可怕。

    而那头大蛇丸的巨大白蛇，更是惨的一b，仅仅是一个不锈钢勺子，竟然直接将那巨大白色，敲的支离破碎，瞬间，那残破的尸体，散落半空之中。

    无数人震惊了——

    张大了嘴巴和眼睛——

    “我滴个天，这，这怎么可能？”

    “简直太叼，太牛笔了!!”

    “这，这是纲手大人吗？”

    对面的大蛇丸，一副怀疑人生的模样，他钻研忍术辛辛苦苦几十年，怎么可能，竟然还不如这个大欧派喜欢赌博的女人…

    可能大蛇丸对大人有些误会，如今的她，是喜欢漂亮女人的欧派，当然，大白腿也行…

    所以，下方观众席上的天天、手鞠、小樱，都是震惊了。

    “这就是昨晚，抓自己到小树林，谈人生谈理想，顺便摸欧派摸大腿的大人？”

    “这力量，怎么会这么强？”

    “没有任何花枝招展的忍术，单单只是一招，最为简单的一招…一力降十会，力挽狂澜，强大的离谱。”

    就连三代火影也是一副难以置信，三忍是他教出来的徒弟，毫无疑问，从小到大，大蛇丸无疑是最有天分和最为强大的。

    可万万没有想到，身为女孩子身躯，并且当年在三忍中，并不怎么耀眼的纲手…

    今天，竟然顶着那完全没有丝毫下垂的大欧派，如此强势的出现在了这里。

    那随手之间，便让对方敌人飞灰湮灭的形象，竟然让三代火影有种热泪盈眶之感。

    …

    然而，只有静音知道，这个连续2晚，抱着她光溜溜身子睡觉的大人，那晚修炼之后，究竟是有多么般的强大。

    哪怕仅仅是拔出她的一根头发，砸落下去，都能够惊天动地。

    所以，这一刻，静音真正的是激动的热血澎湃，恨不得自己的身心都跟随在这样谈笑风生之间，让敌人分崩离析的大人身边。

    …

    轰隆隆~

    那敌人大蛇丸，恼羞成怒，他怎么可能会容忍这样的失败。

    要知道，为了今天的计划，他准备了多少年？

    蛇一般的眼瞳，扫过那吐血晕死过去的4位手下左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊。

    大蛇丸不再犹豫，直接躬下身躯，双手快速结印，然后，迅猛的直击在地面之上，下一瞬间，密密麻麻的咒文密布出去。

    “秽土转生——”

    随着大蛇丸脸色狰狞的大喝，只见轰轰轰~他面前的原本空旷的大地之上，立刻钻出来三具阴森恐怖的棺材。

    秽土转生，此术式为第二代火影所开创的异界通灵禁术，可将早已过世的人的灵魂召唤回人世并以实体的形式复生，提取死者少量身体组织，即可其他活人为容器转生并操控死者，被转生者的肉体摧毁后可立即恢复，其是否保留有自身的情感意志由施术者决定。这种术能令死者复活并由施术者控制，它必需要用活人来当作预转生之人的容器。让死者的灵魂依附在容器上，并以尘土覆盖着身体，以便幻化成死者的本来面目之后用刻有符篆的苦无进入后脑进行控制。由于忍术有违人道，因此被扉间列为禁术，属于一种神秘忍术。

    三口棺材，在大蛇丸咬破舌头，吐一口鲜血的时候。

    一声大喝之下，同时打开。

    卡~卡~卡~

    从那棺材之中，直接跳出来:一代火影、二代火影和四代火影。

    一代火影，千手柱间，ri本动漫中的角色。战乱时代中千手一族的首领，木叶村的建立者之一，火之国木叶村的初代火影，二代火影千手扉间的兄长，六道仙人大筒木羽衣次子阿修罗上一代转世者。擅长使用“木遁”，具有操控尾兽的能力，平定乱世，平均分配尾兽给五大国，并在终结之谷之战中一举击败宇智波斑，是宇智波斑唯一敬畏的忍者。因此凡见过其风采的人皆称其是“如同六道仙人一般的神话”，被忍界誉为“忍者之神”。在第四次忍界大战中一度被大蛇丸以秽土转生的形式复活，与同被复活的历代火影一起前往战场支援忍者联*******火影，千手扉间，是初代火影的弟弟、木叶村的建立者之一，对村子的兴旺发达做出了杰出的贡献。擅长研究开发忍术，开发了飞雷神之术、影分身之术及禁术秽土转生，声名显赫。在第一次忍界大战中和第二代雷影被金角银角暗算。在第四次忍界大战中被大蛇丸秽土转生，前往战场支援忍者联军，将接受六道仙人馈赠的宇智波佐助送往战场，之后无限月读开启，扉间和其他三位被转生的火影并没有受到影响，并与他们一起赶赴战场。大筒木辉夜被封印以后，由六道仙人解除秽土转生，灵魂与其他先代影们一同回归净土。

    四代火影，波风水门，木叶三忍之一自来也的弟子，主角漩涡鸣人的父亲。拥有冷静睿智的头脑，擅长开发改进忍术，实力高超，速度冠绝忍界，被誉为“huang色闪光”。在九尾袭击木叶事件当中，为保护村子，封印九尾使用尸鬼封尽而牺牲。

    后被大蛇丸解除尸鬼封尽又被秽土转生。在第四次忍界大战中得以使用之前封印的阴九尾爆发九尾查克拉模式和尾兽化模式帮助鸣人，与宇智波带土和宇智波斑的对战中被求道玉切断双臂并无法恢复，后因鸣人被抽走尾兽将剩余的九尾查克拉输送给鸣人，虽被黑绝窃取但带土成功替水门输送。最后被六道仙人解除秽土转生，除被打断的手臂外其余部分的灵魂升天。

    当这3位火影，被那面色狰狞的大蛇丸同时召唤出来的时候。

    整个场地上，几乎所有人，都是震惊了。

    他们睁大眼睛，张大嘴巴。

    难以置信——

    在这个时空，竟然可以看到3位拥有杰出能力，并且都已经死去的火影大人，同时出现。

    虽然他们的状态有些奇怪，并且，力量也许会打一些折扣，但是，他们可是货真价实的火影。

    三代火影猿飞日斩，呆立原地，一双混浊的老眼，密布震惊。

    卡卡西、迈特凯、白云叶山、油女志微、夕日红、猿飞阿斯玛、秋道丁座、奈良鹿久他们，则是一副完全见鬼的模样。

    “三忍之一的大蛇丸，竟然这么变态吗？”

    “连三位死去的火影，都可以秽土转生…这，这怎么可能？”

    下方，无数的观众也是震惊了，她们万万没有想到，今天竟然有幸看到历代4位火影大人，同时出现在一个时空的恐怖画面——

    轰~轰~轰~

    一代、二代、四代，同时攻击。

    一代千手柱间，虽然大蛇丸为了控制他们，无法发挥他们全部的实力，但是，仅仅因为他是1代火影，便可预知，他究竟是有多么般的恐怖。

    血继限界——木遁忍术。

    原本的空旷之地，立刻在1代火影手中，变成了森林。

    一般的忍者对手，在这片由1代火影制造森林之中，根本被封印、压制的无法动弹。

    二代千手扉间，秽土转生禁书的创造者，四赤阳阵，原剧中，与千手柱间、猿飞日斩、波风水门合力使出的结界，需要四位影方能施展，比四紫炎阵强力数十倍。威力足以封住十尾，连十尾的尾兽炮也无法打破。

    四代火影，波风水门，九喇嘛模式，仙术，封印术，飞雷神之术:s级，二代火影开发的时空间忍术，水门以此为基础加以改进，加速度达到了极致。此术利用术试达到“瞬间移动”，施术者要事先在目标上留下飞雷神印记，即可使施术者或与施术者查克拉间接接触的物体进行瞬间移动。

    以及各种螺旋丸。

    三位火影加起来，足已吊打木叶忍者村任何的忍者。

    而此时，更加可怕的是，三位火影同时出手。

    那场面，用惊天动地来形容，也不过如此。

    …

    三代火影猿飞日斩想要来帮忙，但也来不及。

    卡卡西、迈特凯、白云叶山、油女志微、夕日红、猿飞阿斯玛、秋道丁座、奈良鹿久他们，甚至连冲上来的勇气都没有。

    真不是他们太过胆小，因为，这种级别的战斗，他们就算冲上来，也顶多是多了几个炮灰而已。

    鸣人、我爱罗、佐助、小樱、天天、手鞠、日向宁次等，都是震惊到张大嘴巴，尤其是鸣人，因为四代火影是他的父亲。

    从他出生，他的父亲就是战死。

    可他万万没有想到，竟然会在这样的状态下，见到他死去父亲的第一面。

    …

    就连大人的弟子跟班，静音，也是一整颗心脏，立刻宛如窒息一般，紧紧的收缩了起来。

    静音甚至能够感受到四周的凉气入体。

    ‘那可是，三位火影大人…大人她…’

    就在这静音无比担心之时。

    轰~

    一声。

    大人出手了，四代火影号称:huang色闪光，实力高超，速度冠绝忍界。

    但是，大人的速度更快!!

    当初，她花费几个小时修炼的时候，追求的就是2种武道同时修行:一力降十会，以及天下武功唯快不破。

    如果，四代火影的速度是闪电，那么，大人的速度，直接超越闪电…

    嗖~一下，出现在了那四代火影大人的面前。

    大人神态平静，即使面对3位火影同时轰击，她也丝毫不惧。

    只是一招简单的直勾拳，轰，攻击在了四代火影的肚子上。

    下一秒，强如四代火影，也被宛如一道被发射出去的炮弹。

    轰隆隆~

    直接撕裂大地，瞬间被击飞几千米之外，那撕裂大地而留下的恐怖沟壑，足已让在场所有人下巴直接掉落在了地上。

    二代火影，趁机攻击而来。

    直接吐了一口气，便是瞬间形成巨龙转风，直接化解。

    然后，一个简单的右勾拳，直接击打了二代火影的脸上。

    没错，大人是颜值控，四代火影长的帅，就不打脸，但二代明显颜值差了几个档次，大人一拳打的他整个脸变形。

    然后，那恐怖的力量足已，足已形成恐怖的气爆之声，震的远在几米之外的大蛇丸口吐鲜血。

    而这受了大人一击的二代火影，也和四代火影下场一样，瞬间被击飞出去。

    因为长相一般，大人没有留手，直接被击飞几万米!!一路上，几座大山直接被击打的分崩离析。

    恐怖的震动，惊天动地。

    “……”

    “……”

    无数人惊呆了，无数观众宛如石化一般，因为，这样的场面，着实让他们毫无心理准备。

    “这，这，这还是人的力量吗？”

    “这，这，这是我认识的大人？？”









第305章 让父母骄傲的女儿
    全场震惊，大家无论从目光，还是言谈举止中，都是透露出自己的难以置信。

    “卧槽，这，这就是传说中的三忍，这种级别的战斗，像我们这种菜鸟冲上去，几乎是瞬间惨死啊~”

    “大蛇丸的秽土转生已经是无比可怕了——可万万没想到，那纲手大人的力量，更加可怕。被转生的，可是3位火影大人啊!!竟然，竟然完全抵御不了纲手大人的一招…”

    “不过，我觉着大人的欧派好大…好想把脸埋进去…”

    在这种时候，这样的话，无疑是极为刺耳的。

    一旁的同伴，立刻一脸鄙夷的道:“你也不怕被憋死~？”

    …

    轰隆隆~

    一代火影没有自己的灵智，因为他被大蛇丸完全的控制。

    一代火影携带着恐怖的力量，浩浩荡荡而来，结果，被大人一个托马斯回旋踢，给直接踹飞万米之外。

    因为是不同的方向，这次是大海，一路倒飞出去，击打的海面立刻荡漾出百米高的恐怖水墙。

    肉眼看过去，那是极为壮观的。

    嗖~

    一声，大人出现在了大蛇丸的面前，居高临下的看着他。

    “这个世界上，可怜人无数，如果，每个人都像你一样，把自己的痛苦，把自己的钻研建立在无数人的痛苦和生命之上…”

    “当然，坏人觉着没什么…但是，我还是愿意站在好人的立场上。”

    大蛇丸，脸色狰狞:“我还没有输——”

    他猛的咬破手指，刺目的鲜血立刻化成恐怖的符文，直接拍打在了地面之上。

    这一瞬间，刚刚被大人击飞出去的3位火影，立刻凭空出现在了大人身后，并且，一同向大人攻击而来。

    当时的画面及其惊险，以至于让在场的所有人见了，都会倒吸一口凉气。

    “3位火影大人同时出手，这下，大人危险了——”

    “天啦!我都不敢继续观看下去，大人不会被打死吧？”

    然而!

    接下来的结果，着实再次让所有人大跌眼镜。

    只见大人，就现在原地，丝毫没有动弹。

    面前的大蛇丸，脸上闪过一道残忍的神色。

    “活着，都有痛苦，死了，才是解脱。”

    大蛇丸已经有了要杀大人的心思，奈何，最终结果却是让在场所有人大吃一惊。

    只见那3位火影大人的攻击，落在了大人身上，下一秒，就宛如以卵击石一般。

    大人是那又硬又臭的石头，而这3位火影，就是那3枚鸡蛋。

    哪怕是鸡蛋的攻击，但落在那石头上，反而是3位火影，直接手臂断裂变形，攻击多大，反弹的力量便有多大。

    轰~轰~轰~

    破碎的尘土飞扬，大人大步来到大蛇丸的面前，蔑视的看着他道:“你不是神，即便是神，你也没有资格剥夺任何人生存的权力…”

    “是努力的活着，还是解脱，都应该由他们自己来决定。”

    说完，大人一脚踩在了大蛇丸的脸上。

    duang~

    一声，大蛇丸被打个半死，秽土转生的忍术，也是立刻被迫解开，于是，3位火影大人，便是慢慢的消失。

    大人叹息一声，因为她听到了来自四面八方，那犹如潮水一般的沸腾欢呼之声。

    急流勇退~

    就这样回去吧!!

    再大的荣耀，再牛笔的能力，可这里终究不是自己的世界。

    点击系统虚拟屏幕上的按钮…顿时，眼前一黑…

    …

    “好刺眼~”

    再次回到现实世界，已经是凌晨上5~6点了。

    消炎忽然想起来，自己熬夜看…

    虽然，在异世界，已经睡了好几觉。

    但，消炎赶紧躺到床上，再睡一个小时。

    毕竟，现实世界中的睡眠质量，和异世界是有所不同的。

    人休息，睡觉，不光是放松精神…还是肉体。

    在异世界，精神休息够了，但肉体还没有…

    …

    所以，今天一整天的拍戏，还是有所影响的。

    最直观的是，消炎虽然精神不错，但是肉体上会表现的没有力气，最明显的是黑眼圈。

    消炎本以为，导演会对他呵斥几声。

    毕竟他一开始的表现太好了…怎么现在就膨胀了，胡乱了起来。这不光是对他自己未来的事业不负责任，同样，也是对他们整个剧组不负责任。

    可是，万万没想到。

    今天的戏，竟然是剧中，世子男三号感情受挫的戏。

    没错，他喜欢女1号，但是被拒绝。

    一个掌握兵符，在各大皇子之间游刃有余的世子枭雄，却因为一个女1号，借酒消愁。

    一饮就是一夜，精神越来越亢奋，但身体却很明显，极为憔悴。

    ‘英雄难过美人关，大抵也不过如此…’

    所以，没有想到误打误撞，消炎今天的状态，刚好近乎于完美的呈现了这样的男三号的状态，甚至那帅气的颜值上，黑眼圈都是那么的真实…

    “消炎啊~你为了拍这场戏，牺牲自我，你这种为艺术奉献的精神，值得我们整个剧组学习啊…”

    就连导演都是忍不住赞扬消炎，因为，他没有想到，消炎这种有关系，有颜值，还有演技的人。

    竟然为了演出的戏，更加真实，不惜熬夜，来达到那种效果!!

    这种奉献的精神，连导演都是动容。

    一段戏结束后，女1女2女2等等漂亮的女演员得知‘真相’后，都是围了过来，甚至女1都主动的抱住了消炎。

    在剧中，女1对是不屑于顾，而在现实生活中，她几乎都投怀送抱了…

    这种比一般男人牛逼，但比一般男人还要‘努力’的人。

    那个女人又不喜欢呢~

    甚至，如果消炎不是嫌弃她已经结婚，她都愿意，为消炎开锁各种姿势…只要消炎爽…

    但这消炎除了摸摸欧派和大白腿，甚至更深的底线，他异常坚守。所以，这种长的好看的，还有原则的，就变成了大多数女人心目中的风流…

    这种风流是让人喜欢的。

    就像，男人都喜欢打扮漂亮，穿的衣服好看的女人。因为，这样的女人，身上所散发的异性荷尔蒙气息，则就更为的吸引人…

    “消炎先生，你真的值得我们学习…你这种比我们强，还比我们努力的人，活该受人尊敬，活该成功。”

    就连那富家女，也偷偷跑到消炎的面前，一双几乎毫不掩饰喜欢消炎的眼睛，直勾勾的看着消炎。

    导致本就不老实的消炎，着实有点心猿意马。

    但是，想到系统的惩罚，想到李优雅…

    他还是摇了摇头，顶住诱惑，才能更自在的生活…不然，自己即便能力出众，也将会被卷住感情混乱的漩涡。

    “还好啦，你们也很努力。”

    消炎嘴上这般说，心里却是极为唏嘘。

    万万没想到，自己熬夜看剧，差点耽搁了白天的工作。可竟然误打误撞，没有受到批评，反而，成了剧组里的楷模…

    原本，因为消炎帅的惨绝人寰，所以剧组的大多数男性演员对消炎的态度都不怎么好…

    不光女人有嫉妒心，男人也有。

    像消炎这种，剧组里，无论有没有男朋友，无论结没结婚，只要是漂亮的女演员，都喜欢消炎，还喜欢像那翩翩起舞的蝴蝶一样，各种围着消炎转…

    是问，那个男人看了，能受得了？能不嫉妒？

    只不过，以往10个男人里，9个都多多少少讨厌消炎…

    ‘毕竟，一个男人，你长的帅可以…但是，你怎么可以帅成这个样子…剧组里10个漂亮女演员，恨不得11个都喜欢他…’

    只不过，在今天消炎为了拍戏而‘无私奉献’后。

    剧组里，10个男人，已经只剩6个讨厌他了。

    毕竟，人家长的帅，还这么‘努力’付出。

    有女孩子喜欢，也是很正常的。

    …

    今天的工作，着实有些戏剧性。

    但是，消炎也不得不承认，人的运气好了，就像那落在风口上的猪…哪怕你重的不行，都能飞起来。

    于是!

    到了酒店后，消炎更加的对系统菌各种巴结讨好了起来。

    就在消炎打算拍拍系统菌的马屁，让它老人家，以后在生活和工作中，多多照顾自己的时候…

    咚咚咚~

    敲门声突然传了过来。

    消炎猜测，不会是女1和女2吧。

    女1虽然结婚了，但身材保养的非常好，尤其是那对大欧派，摸起来虽然不如少女的坚挺有弹性，但是十分的柔软舒服。

    消炎生怕这女1号，以身相许，消炎一个把持不住，就把她给上了。

    毕竟，女1那么漂亮，在娱乐圈也算是比较火了。

    有明星光环的女人，男人的征服欲，自然更强…

    不然，你看看娱乐圈的那些知名女明星们，那个不是嫁给了二代或者一代富商或者达官贵人。

    足已说明，在睡女人这方面，其实男人的选择大多是一样的。

    消炎有些犹豫…

    他脑海里，天人交战，毕竟消炎也不是圣人。女1那么漂亮，身材那么好，还是知名的女明星，更重要的是，她丝毫不介意和消炎开场肉体的关系…

    毕竟，都是聪明人，也都是成年人。

    身体有需求的时候，保护措施做好，不要意外怀孕，和自己看的上眼的人，睡一睡，在任何行业里都很司空见惯。

    ‘但是，消炎还是不想犯错误…’

    他情愿左手右手一个慢动作，毕竟，身体出轨，也就意味着，感情出轨。

    他不想因为管不住下面的，而变成曾经最为讨厌的人…

    也或许深受2次元的影响，在他看来，摸摸大腿和欧派，没什么，顶多就是人有点风流有点变态。

    但，如果，没有束缚的直接就交配了，以消炎还有点童真的思想，目前还接受不了。

    虽然，感情接受不了是一回事，但是，消炎此刻的身体很诚实…

    没错，那不可描述的地方，硬邦邦的，并且非常期待。

    …

    咚咚咚~

    敲门声，已经十几秒了。

    消炎觉着，出于礼貌，总让人敲门，也不太合适。

    打开门一看:

    “你好，先生，这是您的快递~”

    快递~

    快递——

    快递…

    说好了投怀送抱呢？说好了天人交战呢？说好了，不要堕落呢？

    这一刻，消炎觉着生活欺骗了他。

    面前的不是送快递的，毕竟，天色已经晚了，送快递的，这个时间很少送上门的。

    来的人是酒店的经理，白天，快递送到前台。

    这位经理知晓消炎在附近的拍摄基地拍戏，又长的这么帅，于是就是亲自送上来了。

    “谢谢哈~”

    虽然，这女经理，看向消炎的目光多少有点让人羞羞的味道。

    但是!

    消炎的眼光比较高，虽然这女经理在一般人眼中，也算是有气质，身材好，，但是，比起剧组里的女1和女2，，还是差了很多。

    女经理略微有些失望的离开后，消炎关上门，他有些好奇。

    是谁给他送的快递呢？

    突然，消炎有些背脊发凉…

    “不会是，有歹人见自己帅的沉鱼落雁倾国倾城，于是出于嫉妒，就给自己送的炸弹吧~”

    就在消炎自己吓自己的时候，突然，咚咚咚~

    又是一阵的敲门声传来。

    消炎心情不是很美好的走过去，这次，他长了心眼，首先从猫眼里看了过去…

    ‘是美女~’

    然后!

    他立刻打开了门——

    面前的，是漱洗过后，肌肤雪白透亮，脸蛋傲娇但因为未知的原因，露出一抹可爱的娇羞，身材s型，成熟男人最为喜欢的形状，因为，这种身材，在不可描述爱爱的时候，体验最佳，最爽。

    已经这么美了，还颇会打扮，柔和的连衣裙，设计很是独特，将那女性那最为吸引异性眼球的欧派，束缚的高高的，衣服的质地不菲，仔细观看，会有种赏心悦目的感觉，而并非廉价感。

    衣服的下面，露出雪白且颇为光滑的小腿，看起来，十分的诱人。

    是的，原本，消炎就心猿意马，天人交战，结果，第一次开门，看到了女经理。

    瞬间，有些心凉。

    但是，那女经理和此刻面前，一开始，消炎还真看不上的富家女这么一对比。

    ‘我滴个天，才发现，这富家女…洗的白白净净，打扮的清新脱俗起来，尤其是那处子之身的脸上，露出少女般的羞红，竟然是这么的诱人漂亮…’

    消炎觉着自己有些没出息，男人怎么能这样？女人年轻漂亮，就要化身为没人性的野兽吗？

    “那个，你有什么事情吗？”

    消炎保持自己的理性，理论上讲，他不想和这位富家女发生关系，无论是肉体，还是感情…

    因为，有关系后，以后，一定会很麻烦。

    不想，这富家女，抬起头来，那红嫩水润有光泽的小嘴轻轻张开，消炎的视线，可以看到那水润小嘴里的诱人小舌头…且她满脸的娇羞，看起来是这般的楚楚动人。

    “消炎先生，我能先进去吗？”

    不能——你奏凯，你这个诱人的狐狸精!!

    “好吧，你进来吧…”

    消炎最终没能战胜肉体的意志，下意识的就是让开了身子，让这个漂亮并且主动大胆的富家女，小步的走了进来。

    天才一秒记住本站地址:.。笔趣阁手机版阅读网址:m.









第306章 父母给予子女的爱
    当让这狐狸精富家女进来后，消炎便是有些后悔了。

    但是，后悔药却没法吃。

    是他一时脑热让人家进来的，总不能，在一时脑热，将人家赶出去吧？

    ‘这样，不去看这富家女的诱人身材不就好了吗？’

    可是，一个抬头的瞬间，却看到这富家女那衣领深处那白花花耀眼的柔软雪白，白如凝脂，估计摸一下…

    咳咳_

    消炎赶紧摇了摇头，尼玛，这是现实世界，不是异世界可以胡作非为。

    消炎从冰箱里拿出一瓶饮料，给富家女递了过去，消炎不爱喝酒，也不想将这富家女灌醉，所以，递上一瓶冰凉的饮料，无疑是炎热的夏天，最为清爽的。

    富家女大致的看了一下，这饮料含糖比较高。

    一般，富家女为了保持好身材，都喝不含糖，或者含糖少的。

    但这瓶，是消炎先生拿给她的，并且，入手极为凉爽，让她的心里生出一片柔软来，于是，她打开盖来。

    ‘天啦~竟然是再来一瓶。’

    富家女从小到大，还是第一次喝到。

    她第一次觉着，自己这么厚着脸皮，死缠烂打的追求消炎先生，也许真是一个极为正确的决定。

    …

    消炎只见到这富家女在发呆，为了让自己的视线不再被她那雪白的柔软欧派沟沟所吸引，他便坐了下来，这样，便看不到那欧派里面了。

    只不过，这一坐下来，却能够看到这富家女那雪白的美腿。

    光滑、细腻、圆润，看起来，估计十分好摸…

    咳咳_

    消炎再次摇了摇头，脸色有些严肃，一本正经的道:“那个，请问，这么晚了…你来这里是有什么事情吗？”

    没有事情就不能找你吗？

    富家女喝了口饮料，确实有些凉，凉到了心。

    “我喜欢你——”

    富家女来之前，已经打草稿，想到了很多的台词。比如，谈谈人生，谈谈理想什么的…

    可是，一见到这么帅的惨绝人寰的消炎，内心所有的乱七八糟的话，在这一刻，全部汇聚成了这一句话:我!喜!欢!你!

    “……”

    老实说，消炎确实是有些愣神，都说了，长的好看的，或者有钱的才有青春，毫无疑问。

    这一刻，长的好看，还有钱的富家女，就给了消炎一种仿佛大学时期才有的感觉。

    可能是因为，富家女太过一往无前，太过单纯，又或者，因为她是处子之身，没啥经验。

    但偏偏因为这样，她这一句突然冒出来的‘喜欢你——’

    却让消炎有那么一丝触动。

    甚至，看着她那漂亮的脸蛋，大大闪闪的眼睛，消炎甚至有一丝冲动，答应她，然后，上了她…

    然而，目光无意间看到这客桌上的快递，刚刚女经理拿上来的快递，刚刚大意，没有看到署名，但这一刻突然看到，无疑是给消炎当头一棒。

    署名处，竟然是方圆圆和徐婷婷。

    ‘也是，之前自己是一个穷吊丝，也没啥朋友，王胖子那种人，也不可能给自己发快递…’

    ‘因为，吝啬的他，估计都舍不得快递费~’

    也就只有这两个暖心的未成年少女了!

    其实，已经16岁半了，如果是自愿发生关系，法律是不追究的。

    但是，消炎还是愿意等她们18岁。

    ‘这里是现实世界，并非异世界…’

    玩弄太多女生的感情，是没有什么好下场的——

    消炎深吸了口气，最后心一狠，道:“这位姑娘，其实，我到现在还不知道你的名字？所以，请你冷静冷静…也许，你的喜欢，只是我的表面…而我的内在…”

    “我的名字叫:胡敏，21岁，a型血，水瓶座，喜欢看电影、旅游、读书，xx影视学院毕业。”

    富家女毫不犹豫，临时想到这些，便是全部的说了出来。

    “而且，我不在意你的内在，也不在意你的过去，我就喜欢你的现在…帅的掉渣的样子~”

    “……”

    “……”

    卧槽，你这话说的，我都老脸一红了。

    “咳咳~”

    消炎尴尬的换了一个坐姿，然后，虚抬着手臂，尽量让自己几乎要崩溃的情绪，稍微的理智一点。

    “是这样的，胡敏姑娘…你家世好，很漂亮，还很勇敢，对自己喜欢的事物或人，敢于努力和追求…”

    然而，消炎的好人卡还没没有讲完。

    这姑娘便突然插zui道:“既然，我这么好，消炎先生，您就接受我吧…”

    见这姑娘这么漂亮，还这么不要脸的得寸进尺，蹬鼻子上脸，消炎也没有什么顾及了。

    直接道:“可是，我已经有了喜欢的人!!”

    “我不介意——”

    我晕，姑娘，你这回答的也太快了吧？

    “而且，我喜欢的女人，不止一个~”

    “我也不介意~”

    这富家女脸色通红的回答。

    消炎顿时嘴角抽了抽。“可是，我介意…”

    这话一出，无疑对这富家女来说，是不小的打击。她自认为，自己漂亮，可爱，家世好，白嫩的肌肤轻轻一掐，就如同要冒出水来。

    她都已经如此低声下气了，甚至都没有底线了，可这消炎先生，竟然还不要她。

    安静的气氛下，良久。

    “对不起…打扰了。”

    富家女脸色通红，红嫩嫩的小嘴有些颤抖，极度的丢脸，几乎让她失去了再待在这里的勇气。

    “……”

    见到这么喜欢自己的漂亮女人，这么受伤，老实说，消炎心里还是有些难受的。

    可是，为了自己已经拥有的女人们，以及，她富家女自己的幸福。

    消炎这一刻，也只能如此绝情。

    长痛不如短痛，毕竟，这里是现实世界，不是异世界。

    给不了她们幸福，消炎也不愿意招惹她们…

    …

    送她到了门口，这富家女的抗打击能力就是强。

    她竟然鼓起最后的勇气，几乎是恳求一般的看着消炎，问道:“如果，我比你喜欢的女人们，早点出现…是不是，就能够收获到你的爱。”

    消炎很想摸着她的脸说:是!

    但是，这个女孩子太认真了——

    也太努力了——

    消炎已经是穿越多个世界的老鸟了，知道有些事情，你不狠心，反而害的是她人。

    感情，最怕不清不楚了。

    “没有如果——现实就是，我们有缘无分。”

    几乎是恳求的问出这样话的富家女，这一刻，听到消炎如此绝情的话，她娇躯颤抖，脸色苍白。

    “……”

    消炎看了心情很难受，长这么大，他还是第一次这么残忍的拒绝一个这么漂亮的女孩子。

    如果，这里是异世界，消炎敢120分的肯定，这么美的胡敏，他一定可以摸的她怀疑人生…

    可是，这里是现实世界。

    像富家女这么美的女人，还有很多很多，如果，他都收作后宫的话。那么，他真的太混蛋了…

    如今，已经有3~4个了…

    够了!!

    这富家女胡敏，没有再说话，转身离去了。

    她那好看的s型身材的背景，看起来，有些萧索。

    …

    啪~

    关上了门，消炎的心情也非常的不好受。

    老实说，这一刻，他从原来的欲火焚身，变的现在，已经是没有半点荷尔蒙的心思了。

    要知道，他这人很好se的，这么好se的他，竟然这么残忍的拒绝了一位这么漂亮的女人。

    …

    坐到沙发上，虽然屋里的空调很凉，但他的心情依然有些烦躁。

    默默的打开桌子上的快递…

    而这个时候，系统菌那颇为聒噪的声音传了过来。

    

    “……”

    消炎懒的理它，这家伙，说风凉话非常强。

    

    “我的在外，是假的…”

    

    系统菌的回答让消炎很意外。，到老死，假的，也可以成为真的…】

    消炎不说话了，他默默的打开快递。

    发现徐婷婷和方圆圆快递过来的竟然是一本书和一个精巧的水杯，还有一封信。

    书是，而水杯的意思，是现在天气热了，这两个妹纸怕消炎拍戏幸苦脱水，便让他随身带着这个水杯，好随时补充水。

    而信大概说了:她们放假了，现在努力的写作业…写完了作业，想一起来消炎这里看他，不知道消炎愿不愿意？

    当然，还说了很多想念的话。

    消炎一时间感概万千。

    回想刚刚富家女的话，没错，如果，消炎刚契约系统，那段最为膨胀的时期，遇见的是她的话，也许，她就已经是消炎的后宫了。

    但是，缘分这种东西，真的很奇妙。

    君生我未生，我生君已老。大概，也也是这个意思。

    因为环境，因为身处的社会地位，那个时候的消炎，最先能够接触的就是普普通通的高中生徐婷婷和方圆圆，稍微牛笔点的，也就是那网红se情女主播白素贞。

    如果不是系统升级，自己在现实世界的能力提升，社会地位也相应的升高。

    像富家女这种级别，以前的消炎，是没有机会接触的到的。

    而等能够接触得到的时候，消炎却已经有好几位喜欢的人。

    爱是有限的，更多的，除非在异世界胡作非为。

    现实世界，多一个人，就少一分爱。

    …

    于是，想通了一些事情后，消炎立刻拿出手机，给徐婷婷和方圆圆发微信。

    说:随时等她们来玩…当然，提醒她们，她们这个年龄，学习第一。

    她们很听消炎的话，甚至比听家长老师的话还要重要。

    听了她们的回答，消炎笑了笑。

    …

    之后，消炎又与白素贞联系，没有到她正在直播，还把自己直播的截图发了过来。

    这大美女是女同，喜欢。

    当然，对其‘哥哥’消炎，也是有些好感的，毕竟，曾经一起相互发过果照…

    …

    只不过，等消炎与李优雅联系的时候，却发现这个强势的女人，直接把他给拉黑了。

    ‘卧槽，这么叼~’

    ‘这个李优雅是想反天啊——’

    如果说，富家女追求消炎，是勇气，是努力的话。

    那么消炎追求李优雅，那就是狗皮膏药，粘上了，就拔不掉了…

    ‘李优雅，是消炎大学4年的执念，他是绝对不会放弃的!!’

    消炎不知道李优雅究竟是知道了他什么样的黑历史，最近对自己的态度，极为恶劣…

    就连她那个小跟班田小雪也是一样。

    消炎恨的牙痒痒，他发誓，总有一天，他会让李优雅跪着帮他口…

    咳咳_

    话说这种思想有些污。

    不过，男人嘛，谁大晚上的不会yy一下，自己最为执念的那个人。

    如果，消炎对于徐婷婷和方圆圆，责任多过喜欢。

    那么，对李优雅，也就是执念大过爱——

    ‘反正，这辈子，李优雅逃脱不了他的魔爪~’

    而就在消炎打算带着这份有些复杂的情绪，询问系统，有关穿越的事情时，毕竟，穿越异世界做任务，获得奖励，提升自我和系统，才是消炎能够逆袭的正道。

    然而!

    这个时候的系统菌竟然突然道:

    消炎没好气道:“有话就说~”

    

    

    消炎不傻，他脸色冷的吓人。

    “她在那家酒吧？”

    …而且，她第一次去那种地方，看起来跟小白羊一样，估计被很多一夜情老手盯上了。】

    “……”

    消炎有些气愤，以前看电视，他最讨厌这种因为感情受挫，然后到这种龙蛇混杂的场合，借酒消愁的女人了。

    尤其是最后，被坏人上了，丢了身子不说，还变成了坏女人。

    没想到，今天，他竟然碰上了。

    ‘真是，狗血的不行——’

    还是因为，以前是穷吊丝，没机会碰到这样的狗血？

    反正消炎已经没有时间过多思考了——

    她直接使用了，穿着现代的衣服，戴着墨镜，让人认出来她是谁。

    但是，毫无疑问，她的气质不凡，再加上，她还有不弱的武功。

    …

    当看到那酒吧里，独自一人坐在吧台前饮酒，并痛哭流涕的富家女胡敏的时候。

    老实说，原本的怒气，瞬间荡然无存。

    没错，看电视剧的时候，因为是旁观者的角度看待问题，所以觉着到酒吧，借酒消愁的女人，特别傻笔白痴。

    可!

    真当发生到自己的身上的时候，看到这么漂亮，身材这么好的小美女，竟然因为自己，做这种傻事的时候…

    除了恨铁不成钢的情绪，很多的是难以言喻的心疼。

    当然，也因为，这位富家女的颜值真的很高…

    …

    赶来的很及时，三个打扮一看就不是好人的男人，端着酒杯就是向胡敏旁边坐了过去。

    心中感叹，幸好自己有系统菌提醒，不然，这后果不堪设想。

    要知道，因为醉酒，被渣男轮流发生xing关系的新闻，不胜枚举。

    胡敏明明还是处子之身，如果，今晚不是突然出现…

    那么，对于她以后的人生，无疑是充满了阴影的。

    于是!

    越想越有气，她压低了帽子，直接拿起路过酒桌上的啤酒瓶，3瓶还未开盖，如果不是有内功在身，不然还不轻。

    大步走了过去，在整个酒吧，谁都没有预料到的时候。

    duang~

    duang~

    duang~

    三声，速度敏捷，并且气势狠辣，迅速将这3瓶啤酒，直接爆在那3个一看就不是好人的男人头上。

    当时~

    全场惊呆了——

    就连，已经喝的半醉的胡敏，也是，满脸惊容的看了过来，对此刻突发的事情有些难以置信。手机用户请浏览阅读，









第307章 存放食材的空间卷轴
    是的，小樱的脸色沮丧的更加严重了，以至于那可爱的小嘴，都翘起了一个特别委屈的弧度。

    “自来也老师，如果卷轴真的没有问题的话…”小樱声音里透着落寞道:“那就说明，问题是出在我的身上啊。”

    自来也没有听明白小樱的意思，就是问道:“什么意思？”

    有关这空间卷轴，小樱并没有隐瞒，一五一十都是告诉了自来也大人。

    自来也老师听到后，有些哭笑不得起来。“小樱，你不用这么沮丧，毕竟将食物存入空间卷轴，很多忍者都无法做到。毕竟，食物不像忍具，复杂的多，查克拉和结印稍微有一丝丝的偏差，便没有办法将食材存入空间卷轴里面。”

    听了自来也老师的解释和安慰，小樱心里方才好受一些。

    她一直都有种想法，把拉面、烤肉、苹果、丸子等食材，放入空间卷轴里，这样，什么时候饿了，就可以随时随地的取出来吃。

    但毫无疑问，先不说钱购买的事情，单单是无法将食材存放进空间卷轴，就足已让人绝望。

    然而，让小樱意外的是，自来也老师突然从身后的卷轴里，召唤出一个有半人高的卷轴。这卷轴大的恐怖，可以说是目前小樱小手触摸过的，最大的卷轴。

    自来也老师竟然把这巨大的卷轴，推到小樱的面前，道:“先一步步的来，上次，你不是还在学习制作存放忍具的空间卷轴吗？”

    自来也老师继续道:“看你的反应，你因该已经学会了。没错，这个巨大卷轴，可以存放1个水塘的水。小樱你目前精通的还是水遁忍术，你可以先学会，将海水存入里面，这样，等你和敌人战斗的时候，再将里面的水召唤出来。有了这些水，无疑可以让你的水遁忍术的威力更上一层楼。”

    “天啦!自来也老师，谢谢你——”

    小樱听到后，兴奋不已，心中更是不断的念叨着:‘我怎么没有想到…我怎么没有想到？’没错，原剧中，可以把海水收集起来的卷轴和忍术，在后期的天天，以及雨忍村的一个会空间忍术的女孩子也会。

    这个卷轴，虽然有些巨大，携带不太方便，但毫无疑问，如果小樱能够学会这招忍术，那她岂不是就和现在的我爱罗一样，随身带着装沙子的葫芦，这样，在任何特殊环境，都可以肆意施展自己的忍术。

    一想到，有一个水塘的水，可以供自己肆意挥霍，小樱就是兴奋坏了。

    自来也见小樱都虚脱了，还这么高兴，就是忍不住笑了。

    “理论上讲，存放海水比存放忍具要难，但是，要比存放食材简单。我把结印，以及体内查克拉运行的量，教给你。同样，你也不要太过勉强，毕竟空间忍术比较复杂。”

    “嗯嗯嗯，好的好的，自来也老师。”

    这次真的是意外之喜，小樱原本就是看自己的身体不行了，体内查克拉几乎完全枯竭，但是又不甘心就这样浪费时间的休息。

    要知道，现在站她面前的，可是传说中的三忍之一自来也大人，他都愿意教小樱一些东西，如果不乘机多学点的话，就太亏了。

    所以，小樱才把困扰她许久的存放食材的空间卷轴拿出来，仔细询问自来也老师。







第308章 小樱你和这个苹果有仇吗
    第二天的工作，依然正常进行。

    只不过，在剧组再碰到那富家女的时候，相反，她和以前不太一样了。

    人前，她竟然不主动往消炎这边靠，而是不留痕迹的离开。

    然而，在离开的时候，看了消炎一眼，那漂亮的小眼神…

    啧啧~

    既幽怨又害羞，又暧昧。

    估计，也是想到昨晚的所作所为，羞涩了。

    消炎也只是笑笑，并没有主动靠过去。

    …

    到了晚上，她发来短信解释说:怕白天太过暧昧，会让人误会消炎…

    看来，她已经自动代入地下情人的身份，还为消炎着想。

    都已经如此了，消炎也不好再多说什么了。

    …

    洗了澡，舒服的躺在自己的大chuangshang，然后呼叫系统菌:“系统菌，开始准备穿越吧~”

    系统菌的声音立刻传了过来

    消炎本以为系统会罗里吧嗦一下，可万万没想到，它竟然会这么的干净利落。

    刚刚说完，消炎的眼前就是猛的一黑…

    …

    “好刺眼——”

    眼前是一片明亮的大都市，而正站在自家的窗户前，可以看到外面大都市风景。

    不知为何，不等系统说话，就感觉这里有一种熟悉的感觉。

    没错，这里是…

    来到卧室镜子前，看着镜子里，那位熟悉的家庭主妇，没错，自己竟然变身成了——。

    罗子君，原剧中全职太太，信奉“家庭就是全部”，在嫁给相爱多年的陈俊生后，一直过着相夫教子的单纯生活。没想到突遭婚变，遇到了诀别婚姻和重启人生的困境。

    “系统菌，这里是？”

    

    系统菌还以一种开玩笑的口吻道

    好吧，你怎么说都是对的~

    这次，难得的没有自摸欧派，她总觉着，如果变身了，还自摸欧派，也太没品了。

    她只是换了一身看起来，成熟稳重的衣服。

    然后，坐在沙发上同系统菌谈话。

    这期间，家里的保姆，也就是那位有些势利眼，但至少还算尽职尽守的保姆，她一边在厨房摘菜，一边有些好奇的看着客厅里的。

    不知道，是不是她的错觉，从刚开始，她就感觉这个整个人身上的气质完全不一样了。

    不光换了衣服，更可怕的是，她竟然姿态优雅的坐在客厅上‘自言自语’。

    ‘子君她不会是脑子出了毛病吧？’

    …

    倒没怎么在意这保姆的看法，毕竟，她只是穿越过来做任务的。

    任务完成后就会离开，而且，这部剧，喜欢的是它那复杂并且狗血多变的剧情。

    比如:干得好不如嫁得好、到遭遇小三，到底是不是全职的错、到最后的和闺蜜男友相爱，我选理智还是情感。

    当然除了罗子君的这些问题，她妹妹罗子君和白光的问题，也特别吸引眼球。

    但是，不得不说，这剧的女主角们，都不符合的口味，不光是她们年纪大，皮肤不好，而且，怎么说呢…

    反正，连自摸欧派的欲望都没有。

    相反，第一集出现的那位实习生森卓董，倒是挺漂亮的…

    就连那女配薇薇安，也稍微有那么一丝漂亮。

    “系统菌，那这次的任务是什么？”

    系统菌没有啰嗦，立刻道

    陈俊生，原剧中陈俊生是一个事业家庭都成功的精英，但是每日面对全职太太的盘问难免有些厌倦，而在生活中又出现了自己的红颜知己。他对生活和婚姻都陷入迷惘与纠结，究竟是冲出围城还是继续在围城里维持让他痛苦不已。

    “卧槽，这个解气!”

    没错，整部剧，如果不带脑子的去看，会发现这陈俊生还不错。

    但事实上，普通人的婚姻生活，身体出轨就算了，还感情出轨…即使家庭有问题，也改变不了这陈俊生是渣男的事实。

    不过，现代社会，离婚太正常了。

    反正原剧中也离婚了，当成支线任务，让拥有主动权，无疑是最好的。

    

    小三确实该打，看了整部剧，直到她最终是最幸福的。成为了自己想要的生活，有钱花的全职太太…

    并且，自己的老公陈俊生还升职了，从年薪150万，到年薪几百万…

    无疑是小三上位的成功典范。

    所以说，这部剧的三观真的不正，。

    如果不是里面的老将陈道ming，无论演技，还是做人做事，已经后面的选择都颇为让人点赞的话，估计就这部的三观不正的剧，能有及格的6分都很难。

    但是!

    三观不正，这是以正常的道德伦理来决定的。

    然而事实上，现实中，比这更狗血更毁三观的都有…如果是现实，老少配还少吗？

    光明星就能够找出几十个，更不用说那些达官贵人大佬了~

    而这部剧的编辑估计是想，小三就够让人骂了，在来个老少配，估计都要被广电给直接封了。

    现实中存在的很正常，但是，你不能通过电视剧给演出来啊~

    所以!

    觉得，以及道德来看，这部剧，真的很垃圾。

    但是，通过这部剧来折射现实，那么，这部剧真的很良心…

    就像又名。

    如果按照套路电视剧来看，简直太垃圾了~因为，你认为的主角几乎一个个的惨死…

    但是，他们的不死，就达不到史诗级剧的震撼效果。

    ~

    估计，，是受不了美剧的那种罗里吧嗦，并且没有丝毫主角光环的剧…所以，才打的低分。

    而也是一样，在三观上，尤其是后期，贺涵这个角色崩的太历害…

    因为，这和他前期所塑造起来的‘无所不能’‘理智超神’‘能力超神’的王者形象并不太一样。

    尤其是原本被小三迫害的女主角罗子君，最后竟然变成迫害自己好闺蜜唐晶感情的小三。

    这个三观毁的呦~

    。

    但是，如果从另一个角度，现实的角度，。

    至于为何不更高，因为，这部剧确实还是存在瑕疵。

    比如剧情太过狗血玛丽苏，而且，里面的广告也太多…

    …

    系统菌继续道

    好吧~

    消炎也是有些无奈了，如今的隐藏任务直接提到了支线任务上面了。

    不过，在得知3条支线任务之后，就开始规划起来。

    首先，她看看家里有多少存折。

    毕竟，当今社会，钱才是最重要的…

    就连国家与国家之间，比的不也是gdp~

    当然，这指的是和平年代，像印度这个作死的家伙，完全违背无数人民热爱和平的意向，一意孤行的采取军事侵略…

    它们就是属于历史的罪人——

    人民的罪人——

    …

    那保姆亚琴也是再次好奇起来，她盯着在卧室里，翻箱倒柜的女主人。

    亚琴这个人，确实有心机，尤其是在第15集中陈俊生的父母来找罗子君中，亚琴一个小保姆，突然跳出来帮陈俊生的父母讲话，这段确实看的气愤。

    但是，换言之，这个社会不就是谁给钱，谁是正主。

    她一个小保姆，为了打工，挣这份工钱。

    是谁给她发工资？

    是毫无经济来源，甚至还肆意挥霍的罗子君吗？

    相反，保姆没有在背后嚼舌根子，添油加醋，就已经很不错了。

    所以，亚琴这个人，塑造的很真实。

    就像最近新出的一部动漫里，开头男主角自述的那句话:这个世界公平吗？

    不公平，有人生下来衣食无忧，人上人。

    而有人生下来，却如同狗一样活着，甚至还不如有钱人的狗…

    但是，为了和平共处，大家努力制定一个看似公平的制度…

    没错!

    这部新动漫很不错，希望后面不要崩了…

    亚琴这个角色，在过去，不就地主家的丫鬟吗？

    为了生存下去，出卖自己的人格和尊严，陈俊生是男主人，罗子君是女主人，而她，就是一个下人。

    这个世界上，从来就没有绝对的忠诚。

    当你穷的饭都吃不起的时候…还谈什么人生理想。

    现实就是，有了一定的物质基础上，才有像狗血电视剧里的那种青春，那种爱情。

    如果，没有…

    没错，服务员、打工仔、保姆、工地搬砖…每天超过8到12个小时的工作，来换取那点微薄的薪水才是你未来的真实生活。

    所以，穷人出身的强者只有2种人，一种是天赋异禀之辈，一种就是努力努力再努力之人。

    除此之外，别无它路。

    剧中最为典型的例子，就像白光，一开始眼高手低，自己没天赋，又不努力，还妄想当老板做生意。

    让老婆罗子群向她姐姐罗子君借钱，结果全赔了。

    而到剧的结束，白光只能老老实实的到餐馆打工。以旁观者的角度看，他是变好了，洗白了…

    如果，我们把屁股做到他的位置上。

    是不是就可以看到广大的平凡人的初入社会的那种感觉…

    在学校的时候，不好好上学，没有拿的出手的文凭。

    所以，工作的起点就低了很多…

    再加上，工作不努力，脏活苦活不愿意干…总妄想，自己也能够做生意。最后却发现，自己只是一个穷三代，没有本金，也没有生意场上的关系圈，更没能力和经验。

    最后，只能够老老实实的去打工…

    相反!

    贺涵，出身好，学习好，人聪明。最重要的是，人家不缺钱。

    即便最后卖鱼，人家做的也是水产生意。

    不要小看水产生意，也许人家赚的钱，并不比他一开始当公司老总挣的少。

    相反，比起贺涵，像罗子群那样，用姐姐罗子君的5万，加死后老妈留下的50万，在上海开餐馆…

    老实说，并不看好。

    要知道，那里可是上海，每个月的租金天文数字，并且，她还没有开店经验…

    稍微查一查就知道，能第一次开店，就存活下来，并赚钱的，少之又少。

    她那55万，如果经营不善，顶多半年——

    如果，亏损的状态下，还继续坚持。可以，估计到，店倒闭的时候，还要负债累累了。

    做生意就是这样，虽然比赌博赢的利率大，但说实话，没天赋，还不努力，并且，还没那一丝丝运气的话。真的很难，比打工难。

    当然!

    有经验，有一定的生意圈子了，再加上手里有一定资金。

    那么钱滚钱，自然比打工强几百倍。

    前提是，你能成功第一步——

    …

    找了半天，终于找到了几张银行卡，和存折。

    这些都是夫妻共同财产。

    虽然，站在保姆亚琴的角度，让她继续当下人，为自己服务，感觉有违人道。

    但是，这个世界本就不公平，只不过，规则制定下，看起来比较公平而已。

    在大都市，年薪百万以上的，请保姆，已经是司空见惯了。

    觉着，既然有保姆了，虽然有点心机，但人本性不坏。

    至少，不像新闻里那放火的保姆，因为赌博恶习，欠下很多钱，本想放把火，然后自己扑救，让男女主人给她涨工资。

    这亚琴没有恶习，就是要养一个上大学的儿子。

    没错，她这辈子，输在了起跑线，她一个当母亲的，可以低声下气看人脸色的给人当保姆，但，她希望自己的儿子能够努力努力努力的好好学习，以后能进大公司，好好努力的工作，希望有一天，虽然不一定能够成为贺涵这样天赋异禀之辈。

    但，也可以成为陈俊生这种埋头苦干的精英人士。

    年薪百万，比起大老板，各种二代们，自然是不值一提，但是，对于更多很多的社会底层人士，这笔薪水，足已让亚琴的儿子，到了陈俊生的年龄和事业的时候，也能享受招保姆服侍的生活。

    所以!

    如果不想，像原剧中罗子君离婚后那可怜到让人唏嘘的打工经历，那么，她必须在和陈俊生离婚之前，规划好，离婚之后的生活。

    并且，自己手里一定要有钱，这样才有能力，自己出钱来支付亚琴的工资，让她继续服侍自己。

    当然!

    并不是懒，想享受保姆的洗衣做饭…

    最主要的原因是因为，这罗子君有一个儿子，平儿，虽然长的挺好看白嫩的。但是，一点也不懂事，还是那种嫌贫爱富的性格。

    原剧中，平儿知道妈妈住的是破房子后，就不愿意和妈妈住。

    所以，为了留下亚琴继续当保姆，不是为了自己贪图十指不沾阳春水的享受生活。

    而且，最讨厌这种没心没肺的熊孩子——

    这次的支线任务估计得一段时间，离婚，如果双方谈不拢，还得打官司，所以，必须得计划好，自己穿越变身做任务的这段时间，绝对不能照顾这种不听话的熊孩子。

    ‘嗯~没错，就是见到熊孩子就烦的——’









第309章 小樱到忍具店买东西
    的计划说不上有多么的厉害，但是，毫无疑问。

    至少比原剧中一开始的罗子君强。

    无论是男人还是女人，唯一能够靠得住的只有自己。

    …

    打算兵分2路，一边去银行，看看自己这存款究竟是有多少。

    第二条路，就是联系私人侦探，让其偷拍自己的丈夫和小三凌玲在一起的龌龊照片。

    成年人嘛~

    在一起，难道不会干那事？

    只有掌握绝对的证据，最后的离婚案，她才会获得道德制高点以及更多的同情。

    当然，她还得有钱，不然，孩子的抚养权也是一个问题。

    原剧中，为了平儿的抚养权，吃尽苦头，用尽方法，最终，还是依靠那撕心裂肺，哭的稀里哗啦，着实有些技术欠佳。

    …

    当一切都联系好后。

    询问那保姆亚琴:我今天本来是要做什么？

    亚琴虽然有些奇怪，但还是老实的回答道:“你之前说过，今天要买鞋子~”

    鞋子？

    罗子君最惨的时候，卖鞋子。

    和她第一集的时候，那趾高气昂，目中无人的形象，形成鲜明的对比。

    不过，买鞋子？

    仔细想了想，难道这是第一集？

    不管了，反正一会儿到银行查存款，刚好去看看。

    当然不是为了买鞋子，而是，如果真是第一集的话，那么，这其中可就有一位打酱油的美女——女实习生森卓董。

    说实话，这妹纸除了嘴唇薄一点，气质差一点，其余的，确实漂亮，年轻、肌肤雪白，最重要的是身材好，欧派在第二集的时候露出一点，也是白嫩有光泽。

    当时看电视的时候，就像摸摸看，是什么感觉，而如今有机会了…自然不会放弃。

    这部剧里，真没有几个能够下的了手的。

    如果抛去剧里的狗血，其实，这森卓董更能够成为罗子君丈夫陈俊生的小三。

    不信，你随便查一查商业的大佬，看看他们找的甚至小二十岁~30岁的小老婆究竟漂不漂亮？学历还得要好…

    娱乐圈就更不用说了，大部分男人，统一找的都是年轻漂亮的，最好还是原装货。

    毕竟，男人的心思大部分都是一样的。

    当然，原剧中罗子君并没有什么亮点，所以，她能够获得贺涵的爱，这很让人感觉不可思议。

    但现实生活中，这样的事情也不少。

    商业圈就不用说了，离婚的女大佬，自然是无数小鲜肉追求的对象，现实中的例子太多太多，就不得罪人举例子了。

    娱乐圈就更不用说了，哪怕是离婚的女明星，哪怕30多岁，保养的好，长的漂亮，哪怕带着小孩，只要有明星光环。

    她那些成熟或者不成成熟的男粉丝们，难道不想把她搞上chuang？

    尝一尝，女明星的味道？

    所以说，这部剧，只要把演员的身份稍微换一下，在现实生活中，这种例子简直不要太多。

    估计，当初编辑就是怕把男女主角的身份，设定的太贴近现实，会得罪现实中的那些大佬…

    所以才会设定成普通人…

    剧情还在，但因为身份和剧情不对等，所以看起来，有些地方非常不合情理。

    总不能，真把罗子君设定成女大明星，虽然离婚带孩子，但非常漂亮，欧派也大…

    难道不受男人欢迎？

    如果酱子里的老卓，卓渐清，身份再高点，比如亿万富翁，商界大佬，估计，找的比这洛洛还要年轻还要漂亮…

    并且，还得要求对方妹纸得身份干净，有阅历，有涵养…最重要的是各种商业场合，能够拿的出手。

    这样的人物设定，就不会觉着奇怪了。

    但是，给他们剧组十个胆子，他们也不敢这么拍啊~

    这不是分分钟被那些无所不能，掌握媒体话语权的大佬们给封杀致死吗？

    …

    来到那卖鞋的商场，不得不说上海的物价就是贵。

    当然，的心思不是在卖鞋上，而是，时刻看看旁边的店铺，没错，卖金银首饰的店。

    第一集里，他老公陈俊生带着一位年轻漂亮的女实习生森卓董出现在了这里。

    至今，还记得，罗子君和其老公以及森卓董的对话，以及第二集闹矛盾的对话。

    随便一听，感觉没什么，罗子君怀疑她老公找这么年轻漂亮的小三，现实中很正常。

    而像剧中，找一个这个丑，还带着孩子的，估计，也就只有在这电视剧中才有…

    可是!

    仔细分析一下，不难看出，罗子君由于闭关锁国，对外界什么都不懂，一直天真的认为她那年薪150万的老公是一位香饽饽…

    其实，在剧中，可以发现这森卓董已经订婚了，并且马上要结婚。

    而第二集，森卓董生气时，那说话的语气，便能够看得出来。

    像她这么年轻漂亮的，罗子君的老公陈俊生，根本玩不起。

    是不是也就可以侧面的反应出，像陈俊生这样的，也就只配玩丑的，或者笨的。

    聪明的，漂亮的，年轻的，估计都是他们大老板，或者有钱的股东玩的…

    也就是说，虽然剧中没有明说，但是，可以看得出来。

    不是陈俊生不想找像森卓董这样的小三，而且，森卓董这样的小三，根本看不上他。

    订婚的，自然是相当有钱有势的。

    的分析自然是极为正确的，比如，你看看那些二代们，他们的前女友，十几、二十几个，那个不是漂亮、年轻、还学历高。

    真是一般的，连当情人的资格都没有。

    这很现实——

    而这森卓董能够达到谈婚论嫁的程度，足已说明，要么，她自己的家族背景不简单，要么，她手段高明。

    要知道，男人都是花花肠子，不要说男人有钱就变坏。

    只是因为，男人没钱时，玩不起而已…

    这很现实。

    所以，通过种种分析，可以认定，这森卓董绝对是抢手货~

    ‘这样的妹纸，摸两把~也不枉费不辞辛苦穿越变身而来啊~’

    …

    果不其然，没有等待多久，那罗子君的老公陈楚生和那森卓董出现了。

    对了，还有一个细节。

    剧中，陈俊生的解释是，森卓董是女生，所以比较懂金银首饰…但是，看到剧中后面的可以知道，在辰星公司内，女员工非常不少。

    可为什么，陈俊生就先森卓董呢？

    毫无疑问，人都是视觉动物，哪怕森卓董已经订婚，但是，她确实是整个辰星公司最美，最年轻的妹纸。

    虽然，以目前陈俊生的身份，他还玩不起。

    但是，带出来，逛逛街，看两眼，说说话，然后，再不经意间摸摸小手什么的，不也美滋滋~

    这里没有贬低男人的意思。

    因为，女人也是一样，无论是学校还是公司，长的帅的男人，身边自然少不了妹纸的环绕…

    因为，人都喜欢好的。

    …

    “哈哈，终于让等到了…”

    看到陈俊生和那本剧中也许算是最美的女子森卓董出来后，丢下鞋子，立刻一个箭步的冲了过去。

    原剧中，罗子君为了抓奸，所以穿的是一双不同形状的鞋子。

    而这里，为了摸到森卓董的雪白欧派，也是鞋子没有穿稳就是冲了过来。

    因为，还没有穿习惯高跟鞋，所以，快速的走起来，模样看起来有些奇怪。

    …

    那陈俊生一看到，立刻脸上的表情有些奇怪起来。

    虽然他的小三又丑又老，但是，挡不住，男人想偷腥的心思。

    身边的森卓董这么年轻漂亮，他的心思虽然不会像这般龌龊，但也多少有些动机不纯。

    所以，突然被自己还没有离婚的妻子看到，他自然是非常不好意思的。

    “子君，我给你介绍一下…这位是我们…”

    看都没有看陈俊生一眼，直接摆摆手道:“你不用介绍，我知道，你们公司的女实习生森卓董嘛~”

    “……”

    陈俊生顿时一惊，什么时候，他衣媳妇的侦破手段这般厉害了。

    自己只是想和美女亲近亲近，并没有像想摸遍美女全身的龌龊心思，而且，他也不敢。

    可即便如此，自己的媳妇竟然能够一眼便认出这妹纸，看模样，对这森卓董的信息还十分的清楚。

    “这位是？”

    森卓董和原剧中一样，很惊讶。

    毕竟她眼光高，即便发展一夜情，估计贺涵这样的，也稍微有些机会。

    至于陈俊生，她还真看不上，如果自己都看不上的男人，被人误会什么…这也太窝心了。

    陈俊生刚要解释这是他那全职太太时…

    却是主动的上前，然后，一把握住森卓董的那小手。

    虽然，不及二次元萌妹子的白嫩。但胜在真实，反复揉捏起来，会有种很舒服的荷尔蒙，在体内奔腾。

    “我叫，你叫我罗姐就行~”

    “……”

    森卓董有些尴尬，这什么跟什么啊？大姐，你说话归说话，你不要反复揉捏我的小手好吧~

    但是出于礼貌，她也不好多说什么。

    这时，陈俊生，虽然感觉今天的看起来有些奇怪，但是，现在已经不是细细思考原因的时候，他便介绍道:“这是我的妻子…”

    “哦~原来是陈太太啊~”

    这森卓董立刻露出笑脸。

    虽然陈俊生这种级别的男人，她看不上，但不得不说，他人还不错，只要有贼心没贼胆的男人，还是会很不错的。

    像原剧中后来罗子君遇到的老金、段晓天，他们就属于有贼心，还有贼胆，这就有些恶心了。

    如果他们像男主角贺涵这般帅，那还算浪漫…

    长成他们这般，那自然是办公室xing骚扰…

    “你叫我陈太太也行~”

    一副自来熟的模样，她和原剧中完全不同，原剧中，罗子君，变着法的询问她和自己老公的关系。

    而这里，的一双眼睛就没有从这森卓董的身上移开过。

    毕竟，她穿越变身过来就是为了摸欧派的…哦不，是为了做任务的。

    而穿越这么久，她还是第一次没有自摸欧派。

    所以，一双贱手，早已经痒的不行。

    于是乎，她盯上这森卓董之后，自然是已经迫不及待了。

    只见她立刻伸手拉着森卓董就往对面的服装店走…

    “来来来，姐姐带你看件好东西~”

    森卓董一惊，不知道这要做什么？难道，要拉她出去，当小三打？

    这要真被打了，那简直冤枉死了。

    陈俊生也是惊了——

    “子君，你不要误会…”

    他也以为罗子君把这森卓董当小三了，要知道，他确实有贼心，但是，人家看不上他啊~

    “切，你才不要误会呢~”

    不和这个渣男bb，直接拉着森卓董到了对面的服装店，不知道，是不是优衣库，反正，没看清，就直接拉着一脸懵逼的森卓董进了换衣间。

    不错，这换衣间内，还挺大的。

    陈俊生这下真慌了，这都进换衣间了，不会打起来了吧？

    但是，他一个男人，也不好贸然的冲进去…

    …

    换衣间内，森卓董也特别的惊恐，她好不容易要嫁给大老板级的男人了，她可不想这个时候，被这来历不明的爆打一顿。

    所以，她下意识的捂住自己的脸，她怕一会儿开打的时候，万一毁了她的容，那就惨了，嫁不出去了…

    可是!

    让她万万没有想到，这位竟然，竟然突然抱住了她…并且，这抱的姿势，有些紧…

    然后，一双保养的比较光滑的小手，就是熟练的滑进她的衣服里面。

    没错，这手法，比她的那位富二代前男友还要熟练…

    最后就是一把抓住她那柔软细腻的欧派，各种揉捏起来。

    ‘天啦~她这究竟是在干什么？？’

    …

    然而，就在肆意享受美女欧派的时候，突然系统虚拟屏幕上，弹射出一道提示:

    …请问，是否马上穿越。】

    我嘞个草~

    ‘不愧是大污级的系统菌，每次的激活按钮，都是这般的出人意料…’

    ‘不过我喜欢~’

    嘿嘿_

    又用力的捏了捏森卓董的柔软舒服的欧派，然后点击——。

    毕竟，和的奖励有关，不光如此，还会随机掉落特殊奖励…

    再加上，可做可不做，所以，一般是比较喜欢这类任务的…

    …

    “好刺眼…”

    可是，她万万没有想到，这一穿越，她竟然来到最近几天电影圈大火特火的电影的异世界。









第310章 老板真大气
    当现自己竟然变成混血妹子，哦不，在这部电影中应该是外国女人。

    清秀的脸庞，高挑的身材，以及淡雅的气质，还比较符合亚洲人的审美观。

    但是——

    苦着一张脸，一边自摸欧派，一边哭诉道:“系统菌，我知道很火，也知道它为什么这么火，可是，这段时间一直很忙，我都没有看过啊？”

    系统菌立刻道

    好黑~

    网上的票才35元，系统菌敢收1oo，这其中的差价，估计都让系统菌黑吃黑了。

    但是，消炎没有拒绝，老实的给了钱。

    然后，坐在这应该是医院的一间房间里，然后，她的面前立刻出现了一道巨大的虚拟屏幕，只有她一个人能够看见。

    把手从自己的欧派上拿了出来，然后直接从里拿出爆米花、可乐，然后，一边观看，一边吃了起来。

    …

    这部电影确实不错，短短6天，票房就突破13亿，这也算是今年华语电影目前最牛笔的一部。

    平均每天都是2亿多票房——

    也是叼的没朋友了…

    这部火的理由很多，先是大势所趋，最近1~2个月，印度在我国边界搞事情…

    早就惹得天怒人怨了，而如今，突然上映一部，一个退伍军人，吊打印度和美国雇佣军，这无疑是给无数的华人上演一出巨大的yy。

    不光如此，电影中，爱国，以及国人在国外的身份地位，随着祖国的强大，而被无数等级的展现，无疑是勾起无数热血青年的爱国和自豪之情。

    说了大势所趋，再说细节。

    这部电影的编剧中，就有网络大神作者，所以整部剧除了绚烂的镜头和爆燃的画面外，其实整个剧情的节奏，就是网络的套路剧情节奏。

    电影开头，男主角冷锋，因意气用事被开除军籍。

    这里的剧情就处理的非常到位，强拆、城管等等，早已经是国人口头让比较热门的话题。

    而开头主角冷锋的所作所为，无疑是点燃了无数观众们的正义之血。

    而这一部分，也和网络开头的黄金三章一样，介绍男主角。

    无疑，这开头把男主角的形象、身份等，都塑造的很成功。

    接下来，就是主线任务。

    爱人龙小云在一次任务中遇害，报仇，查出凶手——

    这一狗血，但永恒不变的商业片主题。

    永恒的原因是，每个正常人，都会有爱、恨、情、仇。

    而这其中，无疑仇恨最能感染情绪，最为热血，最激动人心。

    主线和主色调全部定制后，便是细节决定命运…

    剧中，很好的塑造了卓亦凡，“熊孩子”在片中展示了从男孩到男人的成长。从一个在非洲开厂的富二代，到影片结尾，他已经可以和两位老兵并肩作战。

    rachel，一名援非医生。

    何建国，一名退伍军人，与冷锋并肩作战。

    舰长，海军舰长，成为冷锋执行任务中的重要角色之一。

    龙小云，冷锋踏上主战场非洲的本意，就是去寻找被派去非洲执行任务的龙小云。

    钱必达，望文生义，一个金钱至上，专坑同胞的奸商。

    等…

    毫无疑问，这些人物，塑造的成功，以及不经意的细节，包括那些让人忍不住笑的地方。

    节奏把握的非常到位，让人一口气看下来，非常的过瘾。

    …

    当然，还有很多外部原因，当初拍摄的时候，很多人并不看好的。

    而导演，顶着这种困难，最终逆袭成功。

    然而，面对困难，导演也非常聪明，全部到了网上，博取观众们的同情…

    一是让观众们知道他们的不容易，要知道近2个亿的投资，真的很不小。

    而其中比较敬业的地方，就更是让人动容。

    比如那个水下长镜头、比如主演各种武打动作不要替身、比如剧组工作人员食物中毒被毒蜘蛛咬等等。

    当然，最为吸引人的看点是:各种飞机、坦克、导弹、枪战…

    在其它国产电影里，你可曾看到过这么惊爆的画面？

    而且，不仅拍出所有好莱坞能拍出的重工业大场面，更拍出了好莱坞拍不出的中国人动作片的精髓。

    如此多的好风口，即便影片还有些瑕疵，但是，想不大火，真的很难很难…

    当然，实时9o周年，沙场秋点兵——

    更是激无数国人，对军队，对祖国强大的热血——

    …

    看完之后，确实有些热血了。

    虽然理智上，感觉有些yy了，但是，真的很到位，很热血。

    “系统菌，这次的支线任务是什么？”

    按照以往的惯例，这次，怎么说应该是和救助那个被打死陈博士，又或者，是片尾，救助那些被无辜打死的工厂里面的人…

    可是!

    万万没有想到，系统菌所说的任务，着实让呆愣住，以至于，自己那不太大的欧派，都跟着颤了颤…

    

    

    

    卧槽~

    卧槽——

    卧槽…

    “手撕坦克？”

    目瞪口呆，不愧是系统，这种任务，也就只有您能够想的出来~

    伸出自己那略微有些白嫩的小手，嘴角抽了抽，怎么撕？用手撕鸡的方式吗？

    系统又加了一句

    “我晕，我不用，那坦克也根本就撕不了啊~”

    

    好吧~

    这是我应该考虑的问题~

    捏了捏拳头，开玩笑，这双小手，手撕漂亮妹纸的衣服还差不多，要手撕坦克，这不是开玩笑吗？

    而就在无比头疼之际，外面就是生了枪战，噼里啪啦，恐怖至极。

    战争的残酷，人民百姓的流离失所，都是那些历史罪人的锅。

    而等出去的时候，可怕的一幕再次生，只见已经满地的鲜血与尸体，而那位原本以为绝对不会死的陈博士，却死了。

    这是一条支线，因为非洲的贫穷落后，很多地区的卫生条件非常差。

    其中就出现了一种叫‘拉曼拉’的可怕病毒，死亡率达到9o——

    根据查证，现实世界没有这种病毒。

    但是，却有一种和剧中所描述非常类试的病毒——埃博拉病毒。

    埃博拉病毒，生物安全等级为4级。病毒潜伏期可达2至21天，但通常只有5天至1o天。

    电影后期!

    男主角就感染上了这种病毒，明明是英雄，却在此刻被抛弃…

    现实的残酷再次被揭露…

    但是，这部剧的主角光环异常强大，刚好和陈博士研究的‘拉曼拉’病毒的抗体，就是那位黑人女孩。

    给男主角冷锋注射后，冷锋神奇般复活。

    之后，如果按照狗血套路，必然是一路的逆袭——

    但是，强大的电影不会这么演，它会一波三折。

    是逆袭了，但在敌人那强大的坦克之下，只能被动打的很惨。

    这里，直接达到全剧最高潮的地方就是，祖国，那强大的军舰上，一排排的洲际导弹直接飞射天空，然后，精准打击。

    当时舰长声怒吼:“开炮——”

    无疑是燃爆了全场!!!

    叼的不要不要的~

    …

    掏了1oo块，看了整部电影后，自然，对后面的剧情无比的清楚。

    而当突然出现在这枪战之中，无疑，她的美貌引起对面的敌人的瞩目。

    冷笑一声，正打算出手的时候…

    轰~

    一辆车子直接冲破墙壁的冲快进来，没错，那开车之人，就是男主角冷锋，虽然个子不是很高，但抗打非常强。

    二话不说，直接带着那个黑人女孩上了车，毕竟，她的任务是手撕坦克，而如今那敌人的坦克并没有来。

    想要撕，估计得等后面，才有机会。

    既然如此，那她便按照原剧情进行，便可以了。

    …

    冷锋坐上车后，就是开始疯狂的逃亡之旅。

    一路左拐右闪，后面机关枪突突突~的异常恐怖。

    一直都在沉默不语，因为她在看路，原剧中，前面一点，他们就要翻车，而她们翻车的地方，就是一死人堆，都是‘拉曼拉’病毒感染死后的尸体。

    车子翻到这里，冷锋应该就是在这里受了伤。

    后面才会感染病毒…

    既然来了，那么，自然得要避免这样的悲剧生。

    于是乎，在见到案地点就要出现的时候，猛的抢过冷锋的方向盘，猛的一转。

    因为车子的惯性，当时，差点整个车子都要侧翻。

    冷锋简直气的要大骂，这个女人疯了吗？

    而当车子终于平稳落下后，冷锋才惊讶的现，刚刚车子如果不是猛的一个转弯，可能就要翻车了。

    “不用感谢我…好好开车。”

    用平静的装笔语气说道。

    冷锋用怪异的目光，看了看自己这身边的妹纸…

    但此刻情况危急，他也没有多想，先逃到安全的地方要紧。

    当她们的车子开进一片野生动物园的时候，原剧中，这里，rachel会和冷锋吵架。

    吵架的原因是美国政府，并不会过来解救她们的公民…尤其是那个海豹6战队，着实有些搞笑。

    因为，刚好看到那正在吃食猎物的狮子。

    不过，如今已经知道的自然不会再做这种事情，而且，她的灵魂又不是美国人，所以，根本就不必和冷锋争论什么~

    更不会气的要求停车，下车等。

    …

    一路来到了那家工厂，因为冷锋答应过他的‘干儿子’，要带他的妈妈回来…

    而就是这家工厂，则就展开了极为重要的战斗。

    而这里，也是最被人吐槽的地方，确实，猛的一看，确实感觉剧情有些硬伤，雇佣军领big  daddy执意要杀男主角，但是他的雇主却执意不让他杀。

    毕竟，他们这样势力，也就是军阀，最终的目的是要成立国家，建立新国家，得获得国际认可的…

    雇佣军领big  daddy，一开始听了雇主的话，有机会杀冷锋的时候，却没有杀。

    身为雇佣军，他本已经妥协。

    可是，一回去，那雇主就是各种bb个没完~

    好吧~

    最终被big  daddy给杀死!!

    这里，给人一种特别儿戏的感觉…毕竟，这种国之重大的事情，怎么能够如此儿戏。

    但是!

    我们这是身在和平社会下的思考——

    可如果，像剧中非洲那样的动乱时期，这种情况就极为容易理解了…

    美国人，向来是谁都看不起的。

    看在钱的份上，为你卖命，可你不知好歹，瞎bb个卵子，搞死你——

    这就是强大和弱小的区别。

    雇佣军比他们那支军阀还要强大，坦克大炮都有，杀一个军阀，太正常了。

    任何国家的历史上，因为情绪而做的各种让后人看了可笑的事情，多不胜数。

    旁观者清，也就如此。

    这个故事的典故，也告诉人们，请鬼容易，送鬼难。看看ri本、韩国，美国军队是不是还在他们国家住着不走呢~

    而且，请的鬼，比你自己的军队还要强大的时候。

    你们国家的头目，是不是就是可以随便下台了呢~

    看看韩国总统…

    所以，稍微分析一下，其实这里不算硬伤。

    动乱的，爆战争的地方，没有什么顾全大局不大局的…能活着，有女人玩，就不错了~

    唯一的硬伤，就是主角的光环，太叼，太牛笔了——

    …

    来到工厂，和原剧中一般。

    在这里可以看到熊孩子的富二代‘塘主’，以及老兵‘达康书记’…

    因为的身材和美貌，自然是吸引富二代的‘塘主’的目光流连忘返…

    不过!

    自然对这些雄性生物不感冒，她只关心，接下来，如何才能够在不动用的情况下，手撕坦克~

    ps:

    文中言论只是蚊子菌一家之言，看过笑过，便过去了哈~不用太过计较。

    而一些敏感的言论，蚊子菌也都省略了哈…

    大致这么一个意思就行了哈~*^_^*

    再次感谢感谢感谢大家的支持哈~么么哒*^_^*

    蚊子菌会继续努力滴哈~*^_^*

    天才一秒记住本站地址:.。笔趣阁手机版阅读网址:m.









第311章 忍具店，第4个货架
    时间过去很快，看着窗外，等一会儿便会有一场激烈的战斗。

    然而，在蝴蝶效应之下，剧情竟然发生了改变。

    原剧中，那军阀头目是被大反派big daddy一刀刺死，而在这里，他却因为团队内部不合，争权夺利，被其手下打死。

    于是，原本的小规模战斗，瞬间就是演变成了大规模战斗。

    …

    男主角冷锋，因为的不留痕迹的拯救之下，没有感染‘拉曼拉’病毒。

    于是乎，这场恐怖级的战斗，就将演变成，最后的一战。

    …

    此时整个厂房内的气氛，异常严肃。

    要知道，在这种战争时期，随时随地都不知道下一秒，会出现什么…

    没人能够安宁下来。

    终于，轰隆隆~浩浩荡荡的坦克队伍首先冲了上来，原本冷锋、何建国、卓亦凡等拿抢人士，还士气高涨，准备大干一场。

    而这一刻，他们心中只有绝望。

    普通人对坦克，这武器之间的差距简直不要太大。

    的脸色也是极为冷峻，虽然非洲军阀不会打华夏人，但是，不可否认，在强大的雇佣军干预下，他们还是拿起了枪炮。

    这里，就可以解释，为何一开始非洲军阀敢杀华夏人，可到电影最后面，男主角冷锋手臂里穿着国旗，却能让对战的双方自动让开一条道路。

    原因很明显，没有美国强大雇佣军的干预，非洲军阀不愿得罪华夏，但是，美国雇佣军就不怕了。

    当然，现实中的小ri本不同，它们是岛国，石油、食物、物资太过匮乏，再加上，连年的地震、火山、海啸…一直过在不安定的国度之中。

    生于忧患死于安乐，所以，导致岛国人这么狠辣。

    也就可以理解，它们为何要一直扩张，要侵略的目的。

    所以，岛国，除非它们的土地不出问题，它们才会安定。

    不然，往后100年，1000年，乃至几千年，它们都会搞事情…

    这点，美国也是类似。

    美国全世界搞事情，就是想证明它们很强。光美元霸权，就为美国带来多少好处，更不用说，身为世界第一的各种明里暗里的好处。

    记得，曾经局座说过，我国为何一只遭到周边国家的侵扰，不光因为，我国物资丰富，更重要的是，我国慢慢的崛起，如果，在亚洲，乃至全世界，我们成为全球老大。

    那么，明里暗里的好处，就全部落到我们的头上。

    那到时候，就没周边新加坡、ri本、韩国什么事情了…因为，好东西，都是我们的。

    当然，这也是的查资料之后的各种结论，当不得真。

    …

    眼看敌人的坦克浩浩荡荡的开来，也急了，这个时候如何手撕坦克？

    没有办法，不用变身卡，根本过不去。

    如果是可以修炼的世界还好说，也许有穿越变身女主角光环，可以叼炸天的升级，但是毫无疑问，这里并非可修炼的世界，所以，只能借助最强的力量。

    没错——

    变身卡，孙悟空的人气，足已是华夏神话中最叼，她叼在哪儿？看看电影、电视剧就知道。

    至今为止，国内，还没有那部电视剧的人气能够超过。

    至今，国产电影最强lp，还没有一个系列能够超过——孙悟空!

    所以~

    此刻，的灵魂代表了华夏，无疑，任何变身卡，都没有最为给力。

    …

    轰隆隆~

    当变身的那一刻，强大的力量犹如排山倒海一般。

    但毕竟的力量太过超神，所以，获得的力量之后，又变身成。

    理论上，是七十二变，可实际上，什么东西都能变，无论是人、动物、物体还是房子。

    而且，拔一根猴毛就能吹出千万只~

    那要是拔一把呢？

    还不统治全球，吊打的ri本印度美国，跪着唱征服~

    …

    虽然刚刚突然出现的力量，有些排山倒海，但随刻间便是消失不见，然后，就是一个人大步走了出去。

    男主角冷锋对有好感，自然关心的询问。

    “你要做什么？”

    “你们照顾好厂里的人~我去手撕坦克去——”

    “……”

    冷锋当场就懵了，他主角光环这么叼，都不敢说手撕坦克。

    你一个弱女子，还要手撕坦克？

    “……”

    后面的‘塘主’、‘达康书记’也是惊呆了，不敢相信，都这种时候了，竟然一个人跑出去，竟然要手撕坦克!!

    ‘她这是要疯了吗？’

    “……”

    就连那全厂的员工们，也是惊呆了。

    他们以为是他们的耳朵出现了幻觉，虽然，的美貌只能算是一般，但是，什么东西都怕对比。

    和这些剧中皆丑，身材囊肿的女人对比。

    的身材，不要太好看。

    沙场上，狼烟滚滚…

    萧瑟的身影，一人，对抗整个坦克队——

    冷锋不忍心看着上前送死…于是乎，他便是冲了出去。

    正在他打算英雄救美之际…

    呼呼~

    竟然，一连2枚坦克攻击而来的炮弹飞来，当时，所有人都惊呆了。

    mmp~

    直接上炮弹，这还怎么打？

    然而，下一幕，不光让背后的‘塘主’‘达康书记’等一干厂里员工大吃一惊。

    就连对面，和美国雇佣军狼狈为奸的军阀队伍们，也是大吃一惊。

    因为!

    这千钧一发的时刻，那身材给很不错的，×2米的床垫。

    是不是席梦思的牌子就不知道了…

    反正，看到那飞来的坦克炮弹，不慌不忙反手就是拿这床垫直接呼了过去。

    duang~

    床垫的质量杠杠的，再加上那地球无敌的力量，直接将那第一枚炮弹直接像拍网球一般的拍了过去。

    “……”

    “……”

    那画面，简直是让全场众人都是惊呆呆了~

    实在是可怕!!

    首先不说，一个弱女子，那里来的力量直接可以呼动这么大的床垫。

    可她一床垫直接把炮弹给拍了回去，并且，回去的速度，比来的时候还快。

    这，这就有点让人膛目结舌了。

    呼呼呼~

    对面的雇佣军和非洲军阀也不傻，除了坦克炮弹，就连反坦克火箭筒，rpg火箭弹全部都是发射而来。

    一时间，一抬头，满天空都是各种炮弹、导弹、火箭弹…

    那场面，壮观到了极点。

    “……”

    就连主角冷锋，也是绝望了。

    这种时候，哪里还是普通的人力可以阻挡的了的？

    然而——

    轻蔑的一笑，只见她脚下，微微的一用力。

    咔咔~咔咔~

    整个脚下的大地，直接龟裂了起来。

    然后，瞬间，嗖~一声，整个身影直接飞到了半空中，只见她那消瘦的身影，×2米的巨大床垫，面对这满天的导弹、rpg，那画面，着实太有艺术感。

    让下面厂房的无数人看了，感觉要窒息。

    然而——

    下一秒，绝对超越这些普通人脑海内所能够不能想像的画面，出现了。

    只见那手里提床垫，直接对着各种导弹、炮弹、rpg狂拍了过去，速度极快，就像拍苍蝇一般。

    那场景，那画面，不光厂房这边的人，都是吃惊的张大了嘴巴。

    就连对面的雇佣军首领big daddy和非洲军阀们，也是吃惊到，下巴直接掉落到了地上。

    “怎么可能？”

    “还有这种操作？？”

    然而，更加让big daddy和非洲军阀们大惊的是，那些刚刚它们打出去的炮弹，在这一刻，全部的被床垫拍了回来。

    下一秒~

    半空中的还未落地，轰隆隆~

    轰隆隆——

    轰隆隆…

    各种爆炸震耳欲聋，一开始拍过去的时候，就是有选择的，所以，那些火箭筒、坦克、包括敌人多的地方，全部被炸的底朝天。

    然后!

    在无数人的眼睛下，丢掉那拍导弹都拍的有些变形的床垫，一步一步的走了过去。

    坦克就是坦克，除了残废的3辆外，剩下的都是完好的。

    大步走了过去，对身后无数的厂里员工来说，依然是非常危险的，尤其是，还空着双手。

    即便距离有些远，还可以看清，她那双小手，比较白净。

    …

    “坦克——”

    “直接开过去，碾死她——”

    对面的雇佣军首领big daddy几乎已经疯狂，在他的信念里，没有什么是坦克碾不死的，如果有，就来10辆——

    风萧萧兮易水寒~

    一个人就站在这样危机重重的沙场上~

    面对这汹涌的敌人，以及那看起来犹如钢铁猛兽的坦克，终于，在无数人震惊之下，突然伸出了自己的那只白净的小手。

    duang~

    震耳欲聋的一声~

    “拿手阻挡坦克？”

    “这女人是疯了吧？螳臂挡车，不自量力——”

    “怎么可能？”

    然而，那雇佣军首领的嘲讽之声，还未说完，接下来的一幕，再次让他惊掉了眼珠子。

    只见，那钢铁猛兽一般坦克，轰隆隆碾压向时候，让人意料之中的鲜血飞溅，血肉模糊，却不曾出现。

    而出现的是，依然纹丝不动的站在了原地。

    只有那犀利的风儿，吹起她那飘逸的满头长发…

    而那碾压过来的坦克，却被那一只白净的女人小手，给阻挡的，那地盘的履带不断的转动着，因为无法向前，而冒出黑烟…

    “……”

    无数人震惊了!!

    大呼:这不可能？？

    然而，事实却是，因为巨大的阻力，直接导致到坦克的够盘都快翘了起来…眼看就要翻车——

    “这，这女人是钢铁侠吗？还是女超人？”

    那美国雇佣军首领震惊了——

    然而，更加劲爆的一幕，才刚刚开始!!

    只见沙场之上，的嘴角，带着意思冷笑，祖国要发展，ri本搞事情、韩国搞事情、菲律宾搞事情、越南搞事情、印度搞事情、美国搞事情…

    已经压抑了太多太多的爱国热血——

    这一刻!!

    终于要爆发了，只见她直接在众目睽睽之下，伸出自己那白净的小手，然后，一手捏在坦克的一边。

    紧接着，就像撕女人的衣服一遍。

    狂猛的一撕~

    撕拉~撕拉~

    让在场之人，终于不再是震惊，而且，感到恐怖的一幕发生了。只见那强到机关枪，一般的手榴弹都打不透的坦克，竟然在这一刻，宛如手撕鸡一般，被手动的撕裂…

    一块、一块、一块…

    那场面，简直不要太恐怖~

    “这，这，这还怎么打？”

    “手撕坦克？”

    那雇佣军首领拿起机关枪，就是扫射到了那的身上，果不其然，连炮弹、rpg都能够拿床垫拍飞，更是现在上演手撕坦克的超级强人。

    子弹突突突~的打在了她的身上，就宛如小拳拳捶你胸口…哦不，应该是雪花飘落在身上的感觉。

    几乎没有任何的作用。

    手撕坦克，眨眼间，便是撕毁一辆。

    然后，没有停留，便是赶紧去撕毁第二辆，任务要求是5辆。为了完成任务，必须得快一点…

    …

    产房这边，‘塘主’‘达康书记’以及男主角冷锋都是目瞪口呆。

    “早就听说过手撕鬼子…”

    “但是，没有想到，如今都已经上演了手撕坦克——”

    …

    整个战场异常惨烈，无疑，这是一个人的战斗。

    她一手撕扯下来的坦克碎片，那可都是重达几十斤上百斤的钢铁，直接被拿来当石头扔，砸在那想要包围过来的雇佣军和军阀身上。

    效果非常显著，砸落过去，血肉飞离，无论那是一人，还是十几人，都是瞬间惨死，支离破碎。

    就是这么叼~

    就是这么刚~









第312章 在图书馆学习封印术
    从战狼2的异世界回来，消炎的脑海之中还荡漾着那个世界的硝烟与战火。

    连续手撕5辆坦克之后，她更是大发神威，直接双手抱住那坦克的炮管，然后直接将整辆坦克举过头顶，宛如就像举着一个巨大的铁锤一般。

    一直打的冷血的敌人哇哇叫，打到他们胆寒。

    …

    回来的并非是现实世界，没错，依然是我的前半生异世界，消炎依然是罗子君，而她此刻，不知道是不是在一家优衣库的服装店。

    换衣间里的空间，其实并不太狭小。

    但两个人同时在里面，并且，经过刚刚罗子君对女实习生森卓董的各种不可描述的抚摸，以及揉捏欧派…

    以至于，这里气氛变的特别的暧昧。

    不光如此，就连这里面的空气温度，仿佛也高了不少…

    “陈太太，你，你不要这样…”

    森卓董虽然被罗子君各种不可描述的特别舒服，但是，她自然是不愿意承认的。

    开什么玩笑？被一个女人摸出快感…

    我以后，可是要嫁给男人的

    就在森卓董的脑回路各种千回百转的时候，突然，陈太太停了下来。

    终于要停止了…

    虽然，森卓董内心深处还有些失落落的。

    然而，她注定了，还是小看了我们的陈太太!

    只见，我们的陈太太无比轻松，无比熟练的褪去森卓董的衣服，上衣，然后，张开嘴直接咬在了森卓董的柔软白嫩的欧派上…

    …

    接下来就是各种少儿不宜了。

    目前，还是罗子君的老公陈俊生，在外面，一边看着手表，一边焦急的等待。

    “都过去半个小时了，怎么在里面还没有出来…”

    陈俊生生怕他的老婆误会。

    “她们两个不会打起来了吧…”

    半个小时了，陈俊生感觉不能再等了，于是，他赶紧直奔这家店。

    “先生，请问您需要什么款式的衣服…”

    “对不起，我来找人…”

    陈俊生有些焦急的描述“刚刚，进来你们店的两位漂亮的女性…”

    怕这位女店员误会，陈俊生感觉加了一句“我是她们的朋友…这都半个小时了…”

    女店员心想才半个小时，这在我们优衣库换衣间很正常…

    然而，就在这个时候，换衣间的门突然打开。

    首先出来的是我们一脸舒爽的陈太太…她一出来，就蔑视的看了那陈俊生一眼，然后，头也不回的就离去了。

    陈俊生，有很多话想问，但罗子君不给他机会，踩着一歪一歪的高跟鞋，提着她的小包包就是离去了。

    陈俊生心想，晚上回家问也行…

    首先得关心森卓董，毕竟，人家年轻漂亮小姑娘…面对像罗子君这样的老油条，会不会吃亏…

    然而，事实证明，陈俊生的猜测没有错。

    森卓董出来的时候，是扶着墙有出来的…森卓董长的漂亮，追求者无数，高中大学就谈过不少，可从来没有那个男人，有陈太太这种熟练到让人只羡鸳鸯不羡仙的抚摸手法…

    简直就是霸道至极

    森卓董的心态，也从一开始的拒绝反抗、到接受，到害羞，到震惊，到享受…

    她从来没有想到过，自己会在一个女人的双手之下沉沦…这，这太不可思议了。

    “森卓，你没事吧”

    陈俊生的关心，让森卓董对男人的感觉出现了变化，也许，获得快感，不一定得需要男人…

    “没，没事…”

    森卓董全身舒服的发酸，她勉强走路道“我们回去吧…”

    陈俊生还是担心“我太太…罗子君她，没有对你怎么样吧？”

    “她手法很好…”

    见陈俊生瞬间懵笔，森卓董赶紧改口“她人很好，很关心我的身体…”尤其是我这对柔软雪白娇嫩的欧派…

    “哦，那就好…那就好…”

    其实，陈俊生还想关心问既然没事，为什么要耽搁半个小时之久。

    但见森卓董脸蛋潮红，尤其是，不知道是不是陈俊生的错觉，她总觉着，这才半个小时，森卓董的欧派，似乎就大了一圈…

    …

    罗子君到了银行，这一路走来，身轻如燕。

    毕竟，从战狼2到我的前半生里，还真没有几个美女的欧派可以下的去嘴的…

    难得有这么一个，自然得好好享受。

    回想着那美丽的面孔下，曲线动人的娇躯上，那对柔软，形状完美的欧派…

    啧啧

    …

    从银行出来，出乎罗子君的预料，所有的存款全部加起来，才30多万!!

    难道那个陈俊生藏的还有私房钱？

    30万，就算一人一半才15万，在这个魔都大上海，能干嘛？

    不行，罗子君得想出一个生财之道。

    可这里是现代社会的异世界，自己总不能卖辣条吧？

    在这个和现实世界几乎接轨的异世界，想依靠小聪明，投机取巧赚大钱，貌似不太容易。

    就这样，带着思考。

    罗子君回到了家…

    支线任务1，离婚。

    支线任务2，打那小三2巴掌。

    支线任务3，嗯，已经完成了。

    晚上，陈俊生照常加班，至于好闺蜜唐晶。其实，人就是这样，盆友关系也是如此，当你一直依赖人家，而人家也愿意给你帮助的时候，那么，你们的关系就会很好很好。

    就像一开始的贺涵和唐晶。

    贺涵，咨询业精英，以资深、专业、才能享誉商界，面对职场商战，从容不迫、游刃有余，是典型的理性都市人格。在感情面前，他和唐晶恋爱十载拒谈成婚，依然把事业放在生活的首位，当两人卷入同一场商战时，“交情是交情，生意是生意”仍是他信守的原则。

    唐晶，职场女强人，则信奉着独立自强的价值观念，在职场上披荆斩棘。不婚不嫁没孩子，所有的精力都要花在工作上。她与贺涵保持着一种生活中相互独立、事业上相互陪伴的关系，爱情甚至往往为事业让路。

    在剧中，贺涵不止一次的提到过。

    当初，他喜欢的是唐晶，什么都不懂的那股冲劲。

    当唐晶什么都懂了，甚至因为工作，而把对他的感情丢到一边的时候，以前的那种感觉就荡然无存了。

    罗子君和唐晶也是一样，在剧中，唐晶自己都说了。

    曾经她穷，困难的时候，罗子君从学校帮助她，后来，嫁了一个会挣钱的男人，也会接济她。

    所以，那个时候是唐晶对罗子君产生依赖。

    关系自然好…

    后来，罗子君离婚，什么都没有了，又得从新开始，所以就变成了唐晶来帮助她，于是，罗子君就对唐晶产生了依赖，于是，感情就好了。

    可等罗子君自己有本事了…

    就会和唐晶、贺涵一样，关系慢慢的疏远。

    这是很正常的事情…也是人的本性。

    其实，不光友情、爱情，就连亲情也是一样。

    比如，你还小的时候，不会挣钱，不会工作，不会这个不会那个…却还要花钱。

    这个时候的你无助的就跟罗子君刚刚离婚的那会儿一样。

    可能你小，是孩子，还不自觉。

    但事实就是如此，所以，你只能依赖你的爸爸妈妈…

    所以，你回想一番，是不是，就是你小时候，才会觉着和爸妈的关系最好？

    没错，因为你本能的要生存，你必须的依赖爸爸妈妈。所以，他们打你，她们骂你，她们逼着你做不爱做的学习…

    哪怕你哭过，闹过，但最终还是回家。

    因为依赖，所以选择妥协，把爱的感情无限的巨大化。

    所以，小孩纸对爸妈的感情，永远永远是最好的…

    可长大了就不一样了，翅膀硬了。

    对爸妈的需求没有那么大了…甚至，不要说打了，就连她们婆婆妈妈、絮絮叨叨的关心都显的很不耐烦。

    是你不爱她们的吗？

    不!

    只是你不再依赖她们了

    等到他们老了，需要你的照顾的时候，像电视剧里那样和谐有爱，怎么可能？

    除非，你老头的家产，还没有完全交给你…

    不然，普通家庭，大众的情况下，老人，都是很孤独的。

    贫穷的山村，就更惨了…

    不是因为没有爱

    只是因为，你从小对她们的依赖，慢慢的，她们不再是你的依赖，而是拖累，和累赘。

    就是这么简单，也就是这么现实。

    人是有感情的，这不假。

    但在现实面前，任何感情，都脆弱的可怕

    …

    所以，罗子君知道，凌玲并不是真正的喜欢陈俊生。

    而且因为，她那个资本，陈俊生已经是极限了…

    她如果有森卓董这个本钱，估计，就没陈俊生什么事情了

    说的好听点，是感情，说的难听点，就是逐利罢了

    每个人都是如此!!

    不光凌玲，这部剧中每个人都是如此，而现实生活中，也是!!

    罗子君为什么喜欢贺涵？

    如果贺涵长的和老金，一样，又老又丑，脾气又倔…她会喜欢

    说白了

    还不是喜欢好的

    你买手机，会挑一个不好看的买吗？

    …

    但是，人又是有感情和责任的。

    感情永远不保质，当你二八年华的美女老婆，慢慢的变成老太婆的时候，我就不信，你还会爱她爱的天荒地老？

    其实，都是一种责任

    …

    像一般狗血电视剧一样，女主角毁容，但是男主角依然爱她，至死不渝。

    每次看到这里，就忍不住想问

    那路边路边丑陋的，或者被毁容以后的，你怎么不喜欢？

    你喜欢的自然是她美的曾经，以及，对曾经那份感情的责任罢了

    好男人，会为渐渐失去的感情，以责任的方式，陪另一半一辈子，不离不弃。

    是渣男，就是陈俊生这样，老大不小了，为了一时冲动，自私，为了自己爽，将责任弃置不顾，将儿子弃置不顾…

    不要说他多可怜多老实…

    再可怜，再老实，也是渣男。

    包括那个贺涵也是，如果他有责任，就会陪唐晶一生…

    七年之痒，再牛笔的爱情，过了7年，都会腻歪的。

    不信，你看看你七年前的手机和电脑、衣服、鞋子，你为什么抛弃她们？

    对!对对!你的理由总是很多…

    所以

    我的前半生如果有下一部的话，如果是现实的话，罗子君就算和贺涵在一起，也会出问题…

    说来说去，贺涵喜欢的就是无助、依赖他、听他话的女人。

    当罗子君变成下一个唐晶的时候，他一样会腻歪…

    到时候，身边再出现一个无助、漂亮、年轻、依赖他的女人时。他会发现，自己又遇见了爱情…

    其实，感情这玩意，无非就是比喜欢你心爱的手机、衣服的寿命长一丝丝而已。

    如果你是米粉，新一代的小米手机出来后…你会怎么看自己手里的老一代手机不顺眼。

    果粉也是一样，新的iphone出来后，手里老一代的iphone是不是就不爱惜了…

    摔了，又舍不得。

    因为，有感情…

    就想着，哎呀，万一它自己掉进水里，坏掉了，那该多好…

    这样，我就可以买新的。

    然后，对新手机，爱不释手。

    其实，当初，老一代是新手机的时候，你也是这样的心情…

    …

    所以!

    罗子君从一开始就不打算依赖这个唐晶。

    原版的罗子君弱小，需要帮助，但她这个穿越变身来的可不弱。

    不去依赖她的话，那么就没有之后要照顾她的责任…

    这样算的话，就不是她欠唐晶的。

    而是，唐晶欠她的。

    因为，曾经她穷的时候，她依赖过罗子君…

    当然，罗子君也不需要她来还…

    …

    已经是下班后的时间了，陈俊生自然没有回家。

    借口加班，其实，就是和那个小三厮混吧…

    看电视的时候，可能自觉的把自己带入到高大上的层面上，所以就没有这么邪恶的想法。

    那凌玲，长的这么丑，还能当小三…？

    估计，她的活不错吧…

    想想也是，男人嘛工作之后，最想的不就是那事了放松享受与温情。

    罗子君思想陈旧，古板，估计哪方面，也没啥新鲜感。

    陈俊生都玩罗子君这么多年了，估计全身上下早就玩够了，连交军粮，估计都懒的交…

    如果，那凌玲活好，能够泛发陈俊生男人的第二春的话…

    这样想来，他出轨，也就有情可原了。

    反正，我们这个罗子君对他也没有任何感情…离就离了呗

    到时候，我们罗子君给平儿儿子，不需要找后爹。只需要，找多多的大欧派，并且年轻漂亮肌肤水嫩光滑的小后妈…就可以了

    啧啧

    只不过，这样，会不会教坏小盆友

    









第313章 通灵之术
    等了一会儿，保姆亚琴带着孩子平儿回来。

    “麻麻~”

    这孩子，一回来就是扑到的怀里撒娇，看着自己这么大的‘儿子’一时间，感慨万千。

    “亚琴，你说，没本事，还想赚大钱的捷径是什么？”

    保姆亚琴道:“女主人是说~抢银行吗？”

    “不犯罪的那种——”

    保姆亚琴脑洞大开:“赌博，从赌徒到赌侠、赌圣、赌神~”

    感觉额头有些胀痛。

    “不会教坏小盆友的那种…”

    “……”

    保姆亚琴一脸的mmp，心中直呼道:你这不是白日做梦吗？

    “哦~对了!”

    “女主人，你可以炒股~”

    “没有本金——”

    “那就直接买彩票吧~”

    “好主意!!”

    的眼神顿时亮了起来，穷人想没本事的发家致富，无疑就是买彩票了，最高一注5百万。

    来个200注，不就是2个亿…

    当然，彩票的品种不同，还主要看赌池里积累了多少的资金。

    彩票，这玩意，在现实世界，买过几次，但从来就没有中过。

    所以，她真心不建议现实世界依靠它来发家致富的同志去买…

    磨人精神，最终还一步一步的砸光了所有的零花钱。

    要知道，那赌池里的现金，可都是其它票友，2块，2块投进去的。

    也就是说，如果你彩票中了，赚的都是别人赔的钱…

    如此这般，稍微演算一下，便能知道，这玩意的中奖概率，是何其的低。

    “平儿，去学习吧~”

    “你老妈我，要开始研究发家致富之道~”

    没错!

    这里不是现实世界，规则相对来说要稍微松懈一些。

    再加上是穿越变身而来，所以，办法自然要比困难多…

    于是乎，她将自己关到卧室内，打开系统，开始询问系统。

    “系统菌，有没有快速中奖的方法？”

    …

    然而，外面保姆亚琴则是一脸的无语。

    ‘今天的是怎么了’

    怎么说话总这么古怪？

    ‘还没本事的发家致富，如果没本事都能发家致富，那社会不乱套了…人们还那么努力的学本事做什么？搞笑~’

    ‘钻研彩票，更搞笑。这玩意比股票还不靠谱…’

    …

    屁股一坐，就知道这件事情绝不简单。

    可是，万万没想到，系统菌竟然如此这般的回答:

    ，寻找到，服用下后，可以逢赌必赢一次。】

    “这么叼？”

    知道系统菌的尿性，担忧道:“那一定很贵吧？”

    

    “卧槽，，系统大爷，你直接白送不更好？”

    

    “好吧!我看看价格…我曰——原价:100万人气值!!”

    震惊了——

    “我嘞个大草——”

    “，也需要1万人气值啊~~”

    “简直贵的离谱!!!”

    看到这个价格，差点满头的头发都根根竖起，震惊的全身发麻。

    

    

    想了想，觉着系统菌说的对。

    但1万人气值的价格，着实还是有些肉疼…

    但，没有办法。

    她总不能去偷，去抢吧~

    那样不光会教坏小盆友，还有可能会导致被封书——

    后果不堪设想~

    “好吧~一万就一万!”

    交了钱，立刻，系统屏幕上爆发出不一样的烟火，最后，一张黑桃a卡牌，出现在了面前。

    她赶紧看了下说明书，就包裹在这张卡牌里面。

    把那个黑桃剥开，里面就是那枚药丸，服用下后，一分钟之内，任何赌博都会所向披靡。

    …

    “亚琴，帮我照看一下孩子…我出去买个彩票~”

    说完，提着小包就是跑下楼。

    亚琴在后面拿着锅铲一面的懵笔:‘这女主人是怎么了，一天天的，想挣钱，就该脚踏实地的去工作啊~整天想这些歪门邪道~’

    “如果买彩票都能发家致富，那么穷人不都是百万、千万富翁了吗？”

    那到时候，物价上涨到，百万块就够买一个大西瓜…大家都成了吃瓜群众~

    最终不还是穷光蛋~

    …

    繁华高档小区，想找一家彩票店，还不太容易。

    打的，让司机直接带过去。

    而这个时候，刚好罗子君的老公，平儿的老爸陈俊生开车回来了，是宝马。

    估计这部剧，宝马公司赞助了不少钱，里面大部分车都是宝马。

    他本想给打声招呼，毕竟白天，在优衣库，拉着年轻漂亮欧派白嫩的森卓董究竟在换衣间里干了什么？

    然而!

    神色匆匆，等陈俊生停好车，早就跑没影了。

    …

    刚到家。

    “粑粑~”

    平儿同样的姿势飞扑到了陈俊生的怀里，每当这个时候陈俊生就非常自责。

    因为管不住吊，最终在外面找了小三，最对不起的就是孩子啊~

    和儿子腻歪一会儿，他便问保姆亚琴道:“那个，这么晚了，子君还这么匆忙的跑出去做什么？”

    开头就介绍过，亚琴的工资是陈俊生发的，所以，比起女主人，她更加尊重男主人。

    所以，自然是有问必答。

    …

    “什么？”

    陈俊生顿时眉头一皱。“子君她想没本事的发家致富？”

    “她不在家好好的做全职太太，好好的教导平儿上学，整这些幺蛾子做什么？”

    “难道我每个月给她几万块零花钱，难道还不够她花吗？”

    保姆亚琴也不知道什么原因，自然忐忑的站立一旁，不知所措。

    陈俊生发了下脾气，便对亚琴摆了摆手。

    “你去忙吧，等子君回来，我再好好问她…”

    陈俊生也不傻，他脱下外衣，坐在儿子跟前一边教导儿子作业，一边暗暗的想:‘今天的太不对劲了，跟平常的那个柔柔软软、娇娇滴滴的罗子君完全不是一个人。’

    他本能的预感，会有大事情发生，但是，他没有想到，是自己在外面找小三被发现。

    毕竟，他一贯都是好男人老实人的形象…他相信自己的表面功夫做的天衣无缝，等他提出离婚的时候，那罗子君估计都惊慌失措的傻逼了——

    这才是他印象里的罗子君…

    …

    来到彩票店，即便已经很晚了，但这里依然是人山人海。

    可见，喜欢不劳而获，天上掉馅饼的人大有人在。

    先看了一番游戏规则，主要是看那一种彩票的赔率最大…

    毕竟，系统菌都说了，她老人家是要干大事情的人，几万、几十万的，她也看不上。

    少了千万级的，也没什么意思，还不够她买药丸的钱。

    毕竟还是稍微沾点小资水平的人，一身的衣着气质，自然与这里的那种气氛有些格格不入。

    但是，不怕，的演技100点，她稍微演出一副受了打击的太太模样。

    虽然，四周还是会有些大龄男人将眼睛往她身上敏感的部位瞄，毕竟，也不算丑，尤其是对40岁以上的老男人来说，无疑是最有味道的…

    但是，自然不去理会。

    她假装从包包里拿东西的时候，把那拆开，然后头一扬，便是把药丸吞了下去。

    那药丸入口即化，还有种鸡肉味…

    紧接着，药效发作，双眼猛的放光，导致那售票老板吓了一大跳，背后的汗毛都是竖了起来。

    他赶紧揉了揉眼睛，却见面前的大龄有味道的美太太，眼神清澈，肌肤雪白，貌似没有什么异端…

    ‘难道是刚刚眼花了…’

    可以看到系统屏幕上的1分钟，60秒的时间，正在快速倒退…

    自然不敢浪费这宝贵的一分钟，要知道，原价这药丸可值100人气值啊~

    于是!

    她拿了笔和纸，装模作样的来到那墙上，液晶显示屏幕上的趋势图前看了起来，今天的日期是11月2号，也就是说，截至目前，彩票开奖的结果是昨天，因为是3天一开奖。

    但是，突然，眼中顿时爆发亮瞎一般人狗眼的光芒，再次一闪。

    于是乎，在下面大后天才会出现的11月4号的空白处，竟然出现了7位数的超级大奖的号码——

    赶紧随意的记了下来，害怕会出错，她又单独的对了几遍。

    四周的老男人都看着的屁股，毕竟，小男孩看脸，大男孩看欧派，成熟男人看腰…老男人就直接看腿，看屁股了…

    没有理会，为了不被人看出来她已经提前知晓彩票大奖的号码…

    她又胡乱的连写了5组一样的号码…

    最后，又买了其它彩票7组。

    那7组，每组买10倍的，于是就是140元。

    而那包含中奖号码的5组，那就厉害了，每组买了100倍，就是1000元!!

    一次性就是花了1140元，不愧是受了打击的太太。

    走的时候，还将自己写了号码的小纸条悄悄的撕毁了…万一那个叼毛，照着她买的彩票买，那她可亏死了。

    走后，后面立刻传来议论纷纷的声音。

    “我敢打包票，这绝对是一个人傻钱多的新手…”

    “我也这么认为，虽然1千多，对她们那个层次的人来说，也不算太多…但她进来，还不到5分钟，就花这么多，还一脸戾气…明显是有了家庭矛盾，故意过来乱花钱的…”

    …

    回到了家，把那张正确开奖号码的100注彩票收好，至于其它，随便买的，就随意丟在包包里，估计也不会中奖，没必要照看它们。

    而买它们的目的就是迷惑人的，不然到时候，中了大奖，上了新闻。她也好有理由说，是自己走了狗翔运…

    万一，就买一组，下注100倍，然后就中了，这也太夸张了…

    不管怎么说，还有2天，她一定会火——

    100注，想想就可怕。

    回来的时候，他们正在吃晚饭，陈俊生看到回来，立刻眼神一亮，想着一会儿和一起吃饭的时候，和她谈谈。

    可让他意料不到的是，一边脱外衣，一边道:“我在外面吃过了，就不吃了…”

    “……”

    陈俊生心里有句mmp~

    当然不会亏待自己，马上就要离婚了，那30万存款，她也没有打算要。

    等到时候，她有钱了，她只要儿子，至于这房子车子存款她都不要。

    不要的原因是为了很好的获得儿子的抚养权，同时，也看不上这点小钱。

    虽然，她也知道，大上海的这一套房子得5百万…

    但是，看过原剧情的知道，如果要了房子，未来会很麻烦。

    不光小三整天惦记，就连这渣男的父母也要过来住…

    既然要离婚了，那么就一刀两断，从此再无瓜葛。

    除了儿子，其它的都是他的。

    但是!

    也不傻，离婚之前，自然是不会亏待自己…

    所以，今晚心情好，她便拿着那30万存款的卡，去高档餐厅吃了顿奥龙大虾、鱼子酱等。

    所以，对陈俊生说，吃过了，是真的吃过了…

    然而，陈俊生却误会是有什么事情…便脸色一沉。“子君，坐下来，我有话对你说…”

    “等会儿说，我去洗个澡~”

    外面游荡了大半天，身上多少有些飞尘，洗个澡，自然睡觉舒服点。

    “……”

    陈俊生一头包，这才几点，就要洗澡？

    儿子平儿似乎看出了点什么，就问爸爸。“粑粑，你和妈妈怎么了？”

    “没事，儿子~乖，吃饭…”

    儿子这么小，陈俊生自然不会说什么，只是一旁的保姆亚琴，脸色有些不太对。

    毕竟，这个家庭如果不和谐，那么她的工作也是会变的困难起来的。

    …

    洗澡非常慢…

    没错，她心情好，便是直接泡个热水澡…拿出手机，本想看看b站，或者看看起点、创世的，没想到，还能玩。

    于是乎，玩了几局，被坑几局，气的她破口大骂。

    于是乎，等她洗完澡，保姆亚琴把碗筷都洗了…

    也没有多说什么…

    陈俊生坐在沙发上，脸色阴沉，他觉着就是故意的——

    然而!

    更让它头皮发麻，气的喘不过气来的事情发生了。

    只见这看都不看那陈俊生一眼，直接到了卧室…然后，关门，接着又打开，说了一句:“今晚你睡沙发~”

    于是，就愉快的将夫妻双人的卧室门反锁了~~

    气的沙发上的陈俊生，七窍生烟~









第314章 图书馆遇到鹿丸和丁次
    陈俊生怎能不气？

    要知道，虽然他在外面找小三，但家里的小娇妻，他向来是想怎么上就怎么上的…

    男人的强大自尊不就体现在这里吗？

    尤其是以往罗子君比较依赖他，晚上的时候，让她摆什么姿势，她虽然还是比较保守，但也不会拒绝…

    可今晚倒好，直接将他赶出来睡沙发!!

    简直是气煞人也——

    “，你究竟是什么意思？”

    在屋里面用小拇指扣了扣耳朵，刚刚泡澡，好像耳朵进了水，一会儿得找棉签淘一淘。

    “字面上的意思啊~我今天来大姨妈了，流血比较严重，而且还白带异常，宫颈糜烂，为了不影响你的睡眠，所以，好心的让你睡沙发喽~”

    说谎不带脸红的。

    “……”

    那陈俊生听了这样的回答，简直欲哭无泪。

    很明显，这就是故意这么说，恶心他的，他在职场当项目经理这么多年，这点很明显的谎话他还是听的出来的。

    但是!

    老婆不开门，不让睡，不让上，他也没有办法。

    他总不能像白光一样，破口大骂吧？

    毕竟，他目前的身份地位，他还是要脸的…

    保姆亚琴也在家中，让她听到，他这向来儒雅大方的男主人，破口大骂，那他还要不要做人了？

    即便气的肺都快炸了，但他陈俊生也无可奈何，只能睡沙发…

    ‘可是，尼玛~’

    他突然想起来，即便是睡沙发，可他叫一床被子都没有。

    于是，他赶紧去敲的门。

    “子君，睡了吗？”

    “即便是你让我睡沙发，可也得给我一床被子啊…”

    “子君？子君!听到请回答…”

    然而，事实上，我们的大人，带着耳机玩着一路从黄金段位达到钻石、铂金、然后直接到达王者——

    在这异世界玩游戏就是强!!

    每一局的队友都是职业级别的高高手，完全不需要冲锋陷阵，只需要在后面开冷枪，打辅助，收人头就行。

    简直爽的不要不要的…所以，即便听到陈俊生在外面敲门，也无动于衷。

    ‘渣男，活该~’

    …

    时间匆匆而过，一直玩到凌晨5点半，外面的太阳都快升起来了，丢下一边充电一边玩的手机。

    没错，一晚上，她玩的大部分都是。

    毕竟，当初穿越变身孙尚香的时候，对自己的那对又软又大又有弹性的欧派，还是非常有感情的。

    即便无法再过去，但仅仅是通过手机看着，也会觉着小香香那光滑细腻的肌肤，那种熟悉的手感。

    毕竟，二次元的妹纸，某些优点，除了个别三次元变态级的存在，一般三次元的妹纸是比不了的…

    …

    一整夜，在屋里戴耳机，打游戏。

    而屋外，男主人陈俊生气个半死——

    晚上又冷又气，嘴唇几乎都要发紫…

    如果不是保姆亚琴太老太丑，今晚他都打算在她屋里将就一晚…

    最终后半夜3点多，他受不了了，直接出门，到酒店睡了一下。早上7点多回来，他本以为一定会醒来。

    可是他低估了晚上熬夜修仙打游戏的人士，此时，毫无形象的躺在那柔软的大chuangshang，睡的正香。

    就连陈俊生那气的脸色发紫的敲门声，都不足以将她叫醒…

    看到亚琴早上买菜回来，她要给一家人做早餐，顺便接送平儿上学。

    “她是不是一大早出去了？”

    敲门半天，没动静，陈俊生以为是出去了。

    不想亚琴立刻回答道:“没有啊~我早上出门的时候，女主人根本就没有起来…”

    “哦对了，刚不久，她好像上了下卫生间，然后，一边吃着辣条喝着牛奶…紧接着，又回房去睡了~”

    “……”

    陈俊生脸色都已经气的快冒烟了~

    “吃着辣条？喝着牛奶？”

    陈俊生简直是不敢相信他自己的耳朵。

    “那她上厕所有没有洗手？吃的辣条什么牌子？”

    “……”

    这下轮到保姆亚琴懵笔。

    “子君她上厕所洗手了，我见她出来的时候，在甩自己手上的水…至于，吃的辣条是什么牌子的，这我到没注意…不过，她喝的牛奶是冰箱里的。”

    “你的意思是说，她将平儿的牛奶给喝了？”

    “应该是的…”

    保姆有些忐忑，她们两夫妻不会打架吧？

    事实证明，陈俊生除了喜欢出轨外，做男人的风度还是有的，即便气个半死，但依然没有特别大的动作。

    只是气呼呼，出门的时候，把门哐当一声带上。

    保姆亚琴在一旁看的哭笑不得…

    …

    早饭做好后，虽然亚琴并不怎么在意女主人吃不吃，但，毕竟这是她的工作，她还是过来敲门问了问。

    “，，早饭好了，你要不要出来吃一点？”

    只听里面那半死不活的回答道:“不用了，中午也别叫我，让我睡到自然醒…”

    “……”

    这样和以往完全不同的回答，着实有些‘小清新’。

    让保姆亚琴有些愣神。

    …

    然而，事实上，并没有睡到自然醒~

    因为，唐晶的电话打来了。

    一副很着急的事情一样，说自己在睡觉，不想去。

    但当唐晶说到一件事情后，没办法保持沉默了，便起来刷牙洗脸，脸上还有些黑眼圈，略显憔悴。

    没错，昨晚暗夜游戏的时候，确实很爽，但是，毫无疑问，白天睡眠不足时，就是十分的不爽了。

    “唉~算了~”

    提起自己的小包包，吃着卤鸡腿，就是出门了。

    保姆亚琴看着这样的，有些担心。

    “怎么会这么憔悴？难道昨晚哭了一夜？”

    …

    来到一家还算高档明亮的咖啡厅，唐晶看到这一刻的，心中也是这样的感觉。

    “子君，这段时间，你受苦了~”

    看着面前比较有气质，但是不是菜的好闺蜜唐晶，笑道:“为什么，这么说？”

    “我是昨晚熬夜玩游戏，弄的~”

    说着，叫来服务员，让其给自己加点点心，因为早上没吃饭，光喝咖啡，胃里难受。

    “熬夜玩游戏？”

    唐晶一脸的难以置信？

    说实话，唐晶的皮肤不是特别好，但作为闺蜜，人不错~

    “你以前从来不熬夜玩游戏的？因为熬夜，伤害你的皮肤…”

    毕竟是穿越老鸟，很随意的就道:“都是三十多岁，还生了孩子的老女人了，那里还在意这个~”

    本就是信口开河，随口一说。

    万万没有，唐晶竟然突然伸出手，握住她的手，一副心疼关心她的样子道:“我都知道了~”

    “你知道什么了？”

    没有反应过来。

    唐晶却突然从随身的公文包里拿出一份资料，放到的面前。“我也是最近才注意到辰星公司的陈俊生，也就是你老公，最近和他公司的某位女职员关系不清不楚。”

    “我本打算瞒着你，我去警告他——”

    唐晶的这番话，丝毫不怀疑，因为，原剧中，一开始她就是这么做的。

    然而，唐晶的话锋一转，接着用手指敲打了一下那桌面上的资料后道:“但是，从我发现你私自派人调查你老公陈俊生出轨的证据…我就知道，你一定是知道了什么。”

    唐晶另一只手握了握的手，关心问道:“告诉我，你这么做的真正目的好吗？”

    “要知道，我们是最好的闺蜜，出了问题，我来帮你承担好吗？”

    老实说，即便唐晶大学和初入职场，罗子君帮过她。

    但，人家现在有钱有事业了，还能够对一个丝毫没有本身的家庭主妇做到这种程度，这朋友真是值了。

    没有想摸唐晶欧派的冲动，就像，她连自摸欧派的欲望都没有一样。

    所以，心中没有龌龊的念想后，又面对唐晶这么真心的关心，所以，动容了。

    她敞开心扉道:“唐晶，你说的没错…我就是在派人收集陈俊生和小三在一起的证据…”

    “然后呢？”因为唐晶始终怀疑脸上的黑眼圈，就是因为为情所伤造成的，所以这件事情，对来说，绝对是不小，不小的打击。

    唐晶根本就不相信，昨晚上，因为玩而熬夜…

    “然后就离婚啊~”

    说的很随意，然后看点心来了，就吃点心，喝咖啡。

    然而，这些表现，在唐晶的眼里就变成了故意的伪装。

    “离婚这么大的事情，你为什么不和我说一声？”

    唐晶的语气变的温柔起来。

    随意道:“反正，那个渣男陈俊生迟早要跟我离婚的…所以，还不如我主动出击。等到时候，有了他出轨的证据，我争夺平儿的抚养权的几率也就大一些。”

    在唐晶的认知里，罗子君是已经脱离社会很多年的家庭主妇，所以，她觉着罗子君把争夺孩子的抚养权想的太简单了。

    但是，唐晶是罗子君这一边的，她话又不能太重，斟酌一下后，她说道:“子君，你有没有想过…”

    “你已经很多年，没有工作了…现在，你还有陈俊生养活，过着十指不沾阳春水的生活，可你一担和陈俊生离婚…而且，你还要抚养平儿，这未来的重重困难和考验，你想过了吗？”

    事实上，原剧中的罗子君根本就没有想到过，她未来会卖鞋，会为了寻找工作到处奔波。

    但是!

    这里的她伸出小舌头，卷了一下嘴唇上的咖啡，然后随意的笑道:“我为什么要打工？”

    “……”

    唐晶简直不知道该说什么好了…她感觉自己的情绪有点不受控制，她克制住，但语气还是忍不住提高了一点的道:

    “你不打工，你未来怎么养活自己和平儿？”

    “有钱不就好了？有钱不就可以什么都能够养活了？”很随意的说着，边还反手拍了拍唐晶的小手道:“放心吧!等到时候，姐有钱了…而你不也想打工，想出来创业了，我就给你投资，让你当大老板，而我当a轮大股东~”

    唐晶的职场经验，还是信的过的，再加上，她不是还有贺涵吗？

    万一到时候，她的公司出现危机，贺涵一定会帮她的。

    感觉未来一片的光明坦途~

    然而!

    唐晶却几乎就要奔溃了——

    她紧紧握住的手，叹息道:“我滴个大小姐——”

    “你把你老公陈俊生看的太有钱了!!即便，你有了他出轨的证据，即便你让他净身出户…那你也得不到多少钱啊？”

    “别说投资我创业了，那钱能不能养活你和平儿几年，都是问题~”

    “而且，如果你没有有效并且正当的经济来源，即便那陈俊生是出轨的一方，等离婚了，不一定法官就会把平儿判给你。”

    “毕竟，法官要考虑更为实际的问题，他要考虑，你有没有能力抚养平儿，能不能给孩子创造更好的学习和生活条件~”

    “我知道啊~”笑道，因为，她看过原剧啊~自然明白其中的道理。

    “所以，陈俊生的家产，他的存款，他的车子，我都不会要…”

    “我只要平儿的抚养权，另外，再高价把保姆亚琴挖过来~继续照顾我家平儿。”

    “……”

    “……”

    唐晶不知道究竟是有何勇气说出这样的话？因为她是什么都不懂的全职太太？

    “大姐!!”

    “我的大小姐，你特意找私家侦探帮你收集老公出轨的证据，竟然，丝毫不要家产？”

    毕竟，陈俊生那房子还值500多万啊~

    “是啊，都不要~”

    颇为硬气的道:“既然是离婚，那便一刀两断…从此再无瓜葛!而我，也不想占那个渣男的丝毫便宜~平儿是我生的，所以，我只要平儿~”

    唐晶用手扶住额头，她一直都知道罗子君比较天真，但是，她没有想到，罗子君竟然天真到了这种地步。

    唐晶深吸好几口气，她不在继续和罗子君扯这些细节上的问题。

    她郑重的问道:“好好好!你说的什么都是对的，还很潇洒~”

    唐晶直逼的眼睛。

    “那我现在只问几个未来你离婚后，所要面临的，最为重要的问题——”

    “你说你不要房子，那到时候，你和平儿…哦，你还要高价挖保姆亚琴过来，那么，你们住哪儿？”

    喝着咖啡，不急不慢，淡淡装逼道:“再买一个更大的房子啊？”

    后面，她还下一句。“至少得是上千万的，几百万的小房子，我根本看不上？”

    “……”

    唐晶感觉这辈子都没这么懵逼过。

    她感觉自己的情绪已经忍耐到了极致…她努力工作这么多年，工资甚至比她罗子君老公陈俊生还高，可都不敢说几百万的是小房子，最少得上千万的。

    “钱呢？？”

    “我的大小姐——钱呢？”

    唐晶几乎是一字一句的说出来:“上千万可不是上千块…”

    可是!

    唐晶话还没说完，下一刻，让她整个人三观尽毁，几乎整个人都彻底崩溃的一幕发生了。

    只见，面前的突然变成一副神秘兮兮的模样，还故意伸出小手来挡住自己的小嘴。

    另一只小手，突然从随身的小包包里拿出一大把…对，没错，一大把的彩票…

    然后，继续神秘兮兮的对唐晶道:“告诉你一个小秘密，等这些彩票开奖了，我就发啦~”

    发啦~

    发啦——

    发啦…

    这个词，不断在唐晶脑海中回荡~

    “……”

    唐晶这辈子都没有想到，她听到的最搞笑的笑话就是面前这位好闺蜜亲口给她讲的…

    然而，讲笑话的时候，她好闺蜜脸上的表情，还挺认真…









第315章 鹿丸的智慧
    唐晶此刻有多么般的懵笔，或许只有她自己知道…

    在她看来，与世隔绝多年的罗子君，各种想法见识，比较单纯也就算了。

    可是，刚刚的那番言论，俨然已经不再属于‘天真’的范围，而是‘傻逼’的范畴啊~

    ‘你说你，一个三十多岁的全职太太，买个包包鞋子，都是上万到几万的…’

    ‘结果竟然，竟然把自己离婚后的未来交给——彩票？’

    这个时候~

    几乎出于崩溃边缘的唐晶，真心想问:人傻钱还不多的罗子君你？究竟是那里来的勇气？

    喝着咖啡，看着唐晶那因为情绪的剧烈波动，而变的五颜六色的脸，她则和颜悦色道:“怎么？你不相信？”

    唐晶嘴角抽了抽，她深呼吸好几口气，最后叹道:“子君，做人做事，我们得一步一个脚印的来，切不可因为生活和工作上的不顺，就妄图用各种不切实际的捷径来改变自己的人生和命运——”

    将那把彩票收进了自己的小包包里，然后道:“哎呀~说了，你也不明白…我和别人不同~”

    “……”

    唐晶在心里叹息:‘我知道，单纯和中二的人都觉着自己与众不同…’

    而就在这个时候，突然收到那家私家侦探的消息，说已经在某宾馆，拍下陈俊生和小三凌玲的龌龊视频。

    其实这段视频，并不是他拍的，而是有一伙专门在宾馆安装隐秘摄像头，偷拍各种不可描述的视频，一方面为了自己那种偷窥的癖好。

    另一方面，可以提供给某特殊网站，赚取一定的金钱。

    而因为，陈俊生的小三凌玲实在太丑，那偷拍的视频，连那群团伙人都觉着不堪入目，看了甚至举都举不起来…

    于是乎，导致他们差点都将其给删了。

    虽然这个世界上美女很多，但能够偷拍到美女爱爱的视频的概率还不是不多的…

    而吃私家侦探这碗饭的，门路自然是广，通过关系加关系，而后出高价，将其买了下来——

    “太好了，有了这段视频…再加上，平常上下班，两人经常在一起的照片…”

    “那个，陈俊生出轨的证据，算是十拿九稳了~”

    唐晶见面前的接了电话之后，便是十分的开心，于是就是特别好奇的问:“什么电话？这么开心？”

    放下电话，不答反问道:“唐晶，你职场路子广，给我找一个靠谱的专门打离婚官司的律师。”

    见唐晶还是一脸疑惑的表情，后面便是解释了一句。

    “嘿嘿嘿，那陈俊生出轨和小三厮混的证据，我已经拿到了~”

    唐晶想得比罗子君多，并且比她想的远，她犹豫了一下，谨慎的问道:“罗子君，你真的…确定打算离婚了？”

    “没错!!千真万确~”

    很开心，只要一离婚，那么她这次的里的支线任务也算是完成了。

    “唉，那好吧~我叫贺涵来，在认识律师朋友这上面，他比我路子多。”

    毕竟，贺涵是她的老师。

    在盆友有困难的时候，她常常会非常大方的让自己信得过的贺涵，去给罗子君帮忙，以至于，原剧中，最后贺涵这个渣男，喜欢上了罗子君。

    总的来说，罗子君这种，在年轻男人眼里，并没有多大的魅力。

    甚至，远远不如女实习生森卓董，和那薇薇安。

    可她在老男人，尤其是30~40，40~50之间的老男人，因为，年轻任性肌肤好的姑娘，他们早就玩够了。

    他们就喜欢那种，长相过得去，主要是有气质，有人生阅历的女人。

    很明显，罗子君就比较合适~

    …

    等了一会儿，虽然贺涵百般不情愿，但架不过唐晶的苦苦哀求，最终和原剧中一般，他带着他那个能力很强的离婚律师赶来了。

    原剧中，这段剧情让人看了特别窝火…

    罗子君那个傻笔，老公都要和她离婚了，她还抱有各种不切实际的幻想…

    最终，得知陈俊生的老爸老妈伙同保姆亚琴一起，想要她的孩子的时候，罗子君才终于知道人心的真面目。

    没错，结婚了，是一家人。

    可离婚了，就什么都不是了…

    对待敌人仁慈，就是对自己残忍!!

    …

    原剧中的傻笔行为，到这里，不用再犯。

    所以，见到贺涵带着那位离婚律师赶来，她也不拘束，直接把自己的想法，以及手头上的证据，全部讲了出来。

    一边说着的时候，的目光，自然是不可避免的看向了贺涵。

    果不其然，帅气的男人，和不帅气的男人，那感觉，就像看小三凌玲和看年轻白嫩美女森卓董的感觉一样。

    但是!

    剧情开始阶段，贺涵和罗子君的人生价值观不同，所以，一开始两人，根本就不合。

    所以，在注意到他的时候，贺涵则就没有正眼的看她。

    只是，在提出，离婚后竟然任何财产都不要就要儿子平儿的时候，他的反应和刚刚唐晶的反应，几乎一样，忍不住插了一句。

    “是这样的，我身为唐晶的男朋友，而你是唐晶最好的闺蜜…所以，我本着朋友的朋友，提醒一句:你真的确定，你一分钱家产都不要？”

    那位律师也颇为犀利的道:“是这样的，罗女士，根据你目前手头上的资料，完全可以获得一大笔的家产，这一部分，是你们夫妻共同财产，是你离婚后，应得的~”

    继续保持自己的观念:“离婚就是一刀两断，从此再无瓜葛，不要他的钱，我也能够过的更好…”

    “噗嗤~”

    听到这么中二的话，贺涵毕竟和唐晶不一样，唐晶说话还会顾及的感受，毕竟，她们是最好的姐妹。

    可，贺涵就没必要了，再加上，他本来就看不起像罗子君这种人。

    “呵呵，据我所知，陈太太…哦不，以后应该叫罗小姐，罗女士。”

    “是这样的，可能您还不知道，如果，您没有一定的经济基础，不要说不要家产…甚至，您连您的宝贝儿子平儿的抚养权，都很难拿到。”

    “即便，那陈俊生是出轨的一方，但是，他有义务，也有那个能力抚养您的儿子平儿…”

    这贺涵说话确实讨人厌，因为他看不起罗子君，所以这番话说的看似磊落，其实听到耳朵里，却是蕴含着尖酸刻薄。

    让人不爽…

    “你为什么会觉着我没钱？”

    贺涵笑了。“你说你不要家产？”

    “我不要家产，难道就能够证明我没钱了？？”

    罗子君也是丝毫不让。

    没错，原剧中罗子君和贺涵吵架，那是因为她白痴，永远活在梦里。

    可此刻的不同，她穿越变身而来，本身就高高在上，你丫的还敢看不起我…你知道我是谁吗~你？

    “哈哈，罗女士，我不想和你吵~”

    贺涵还是一副自我感觉良好的模样，在他看来，这个就是恼羞成怒了。

    唐晶则在一旁特别苦笑，每次她的男朋友和她好朋友，一见面就是吵架，她都觉着她们上辈子是冤家，所以，这辈子注定了路窄。

    可是，她却犯了一个致命的错误…

    男人，没一个是好东西…他们都是喜新厌旧之人。

    如果，您的闺蜜，长的比较漂亮，或者气质比较出众的话…那么，您就应该，好好的提防你的男朋友或者老公，尽量不要给她们制造在一起的机会，尤其是单独在一起的机会。

    要知道，男人在那方面…永远都不会满足，吃着碗里的看着锅里的。

    甚至，在你不知道的情况下，和你爱爱滚床单的时候，他一边对你不可描述的同时，脑海里幻想的，也许是正在上你的好闺蜜…你那长的更漂亮身材更好的好姐妹…

    更不要脸的，甚至幻想你是某个他最近喜欢的女明星…

    总之，男人大多都是下半身思考的动物。

    即便，他因为责任不会出轨，也不会离婚…

    但是，几乎所有结婚后的男人，都或多或少的在外面偷吃点腥…甚至，那天他和你的好闺蜜，滚床单，也是本着相互想来一发的感觉。

    毕竟，只要男人足够优秀，女人足够漂亮…

    说的虚伪点，才子佳人，郎才女貌，在当今快节奏的社会之下，一夜情，来一发，**，简直太正常了。

    但是!

    这种现象你也不能全盘否定，只要他最终不离婚，虽然身体出轨，但感情不出轨，依然疼你爱你，照顾儿子女儿，总得来说，也比渣男陈俊生强。

    贺涵虽然也是渣男，但毕竟他和唐晶还没有结婚…

    但是，他不找薇薇安，也不找其它的美女，却找唐晶的闺蜜罗子君，这就渣男到陈俊生这种程度了。

    身体出轨一次两次，可以原谅。

    毕竟，夫妻在一起这么多年，想尝试点新鲜感，尤其是在男人事业有成之下，这太正常了。

    但是，感情出轨，最后还离婚，抛妻弃子，这就渣到极致了~

    …

    不但不想依赖唐晶，就连贺涵，她也不想过多接触。

    没错，哪怕是一夜情，哪怕是**。

    也是有缘份在里面的，穿越变身过来的，只要有钱有本事，不去依赖贺涵，就根本不会和贺涵产生微妙的缘分。

    “我也不想和你吵——”贺涵自我感觉良好的道。

    原剧中，罗子君一开的盛气凌人，只是因为她的无知。

    而此刻的她的盛气凌人，只因为她有底牌，双王，4个a，4个2，这种牌在手里，她怕个卵子~

    于是乎，只见她颇为嚣张的翘着二郎腿，一副轻蔑的姿态道:“证据是我收集的，离婚是我提出的…所以，你们爱帮就帮，不爱帮，我有钱，也能自己搞定——”

    “所以，你没必要站在某种你自我感觉良好的高度上，对我的意见和想法，指手画脚…”

    “因为，你贺涵，还不配!!”

    卧槽，这话说的就有点重了!!

    即便贺涵这种修养比较好的男人，也都是忍不住的脸色一阵青，一阵的白。

    一旁的唐晶看不过去了，和原剧中一样，一开始贺涵根本看不起罗子君。所以，贺涵肯帮她…完全是看在唐晶的面子上。

    所以说，这一刻的贺涵也是一样。

    如果不是唐晶请他过来帮忙…人家1个小时就是多少美元的咨询界的大佬，自然不会过来管罗子君这种‘不知好歹’的女人。

    但是，唐晶毕竟对闺蜜真的是不错。

    她能够理解此刻的心情…毕竟在她看来，罗子君以前的天，就是陈俊生，陈俊生养她，爱她，给她钱花。

    可现在，陈俊生出轨了…天，自然也就塌了。

    可事实上，那是罗子君的想法。

    而并非，此刻的的想法…

    此刻的的想法就是:我就是天，我就是地，我的意见就是一切。你们爱帮就帮，不帮就混蛋，少bb…

    大不了，我自己来，不会做的你们差~

    唐晶握住的手，用温柔的语气安慰她:“你也不要生气，贺涵的话，虽然臭了点…但他确实真心想帮你~”

    “帮我，也不能看不起人啊？”

    在外人看来，就是打肿脸充胖子道:“真当我没钱没本事吗？”

    “等过2天，我拿钱砸死你——”

    这贺涵骨子里就是犯贱，他往后面一靠，一副大爷模样的道:“我等着，你最好全部把钱换成美刀来砸我~一捆一捆的，全部砸在我的脸上。”

    “噗嗤~”

    一旁的离婚律师忍不住，直接噗嗤笑出了声。

    而一旁的唐晶也忍俊不禁起来，她赶紧拉住贺涵，声音加重道:“贺涵，你少说两句——”

    “……”

    麻痹啊~

    那个气啊~她没有想到，这个贺涵的口才，比她想像的还要毒——

    如果不是想到这里是接近现实社会，恨不得直接变身，打的他哭爹喊娘…生活不能自理~

    然而!就在火冒三丈的时候…

    突然!

    咖啡店外面，有一个出气筒出现了——

    没错，她就是本剧中，从头到尾，都特别牛笔的小三~凌玲。

    甚至，有人说，这部剧的编剧就是小三。

    因为，凌玲这个小三的结局太好了…

    长的丑不说，从开头，完美神操作般的抢了罗子君的男人，并且，在公司里还混的风生水起。

    即便最后，被唐晶摆了一道，被炒鱿鱼了。

    她小三的功力，也是相当的牛逼——

    别人打我一巴掌，我灭别人满门!!

    直接盗取唐晶负责的重要文件，一系列的神操作之下。吃里扒外的小董要付法律责任。而她小三只需要，一封道歉信，不光什么屁事没有，还收获到了陈俊生的原谅。

    还当上了梦寐以求的全职太太，不用再工作不说。

    老公陈俊生也从年薪1百50多万，涨到了公司老总几百万…

    而她的对手，唐晶被整的名誉扫地…丢了工作。

    而贺涵更惨，主动辞职，甚至，彻底对整个咨询行业的工作失去了兴趣，直接改行卖鱼。

    换句话说:凌玲抢了别人老公，并且还能够获得别人老公的爱，还能让别人老公变成自己老公之后，升职加薪。

    而对手，罗子君和唐晶的友谊彻底崩了~

    想整她的唐晶，反而被她整的半死，丢了工作不说，还背负名誉几乎扫地的骂名…以后，估计在这行找工作都存在污点。

    而那个帮唐晶的贺涵，更惨，直接转行卖鱼去了…

    吃里扒外的小董，更是在她的一封道歉信下，身败名裂，并且还要付法律责任。

    所以，仔细分析一下。

    其实，全剧中的最终赢家除了渣男陈俊生，升职加薪外。就是小三凌玲了，对待敌人，几乎是遇神杀神，遇佛杀佛，罗子君、小董、唐晶、贺涵，都不是她的对手。最后，不光获得美满的生活，还获得陈俊生的爱。

    所以——

    如果女主角是罗子君的话，这部剧叫没有错~

    可如果这部剧的女主角是凌玲的话，那么就可以改名叫…









第316章 4本封印术书籍
    在外人看来，凌玲是无意中走过来。

    所以，她碰见和唐晶等人，只是一种巧合…

    可实际上，这一切，都是她精心安排。

    她收到一手下的打小报告，说现在与她有染的陈俊生，他媳妇，来到公司对面的咖啡厅。

    此时，是她惑骗陈俊生离婚的最为关键的时刻，她的计划和步骤，不能够出现任何的意外。

    不然，满盘皆输。

    为了得到陈俊生这个男人，她已经付出太多太多，她绝对不能够输。

    ‘以往的罗子君，绝对不会出现在陈俊生的公司附近…’

    凌玲越想，心越不踏实，最终请假，下来看看。

    可她万万没有想到，她刚刚来到咖啡店门口，还没有把视线从众多的顾客中找出罗子君。

    而那就宛如有一双火眼金睛一般，倒是首先发现了凌玲。

    于是乎，那目前还是无所事事的家庭主妇，竟然气势汹汹的冲了上来。

    凌玲顿时惊呆呆了~

    她没有想到竟然会主动找她，这位脑袋缺根筋的女人，自己一会儿，说什么好呢？自己得想好一整套的谎言…

    而就在这个时候，突然，那竟然，竟然就在这大庭广众之下，直接扬起了手…

    噼里啪啦~

    啪啦啤哩~

    就是十几巴掌，毫不留情的扇在了那凌玲的脸上。

    那凌玲直接被打懵了，以至于根本就来不及反应，整张脸被打成猪头，头发零散。

    就在那凌玲几乎就要崩溃，要冲上来和干架的时候~

    噗~

    那竟然还一手端着咖啡，直接就是泼在了那凌玲的脸上。

    当时的那种画面，别提有多么般的惊心动魄了。

    就连，那整个咖啡厅里的观众，也都是看的惊呆呆了~

    “……”

    “……”

    咖啡厅里面的唐晶、贺涵，以及那位离婚律师都看傻了。

    她们万万没想到，这个竟然这么猛~

    唐晶，更是睁大眼睛。

    ‘这，这还是她认识的罗子君吗？’

    …

    凌玲被打成了猪头，当时的怒火，几乎燃烧了她的理智，让她恨不得，立刻和这罗子君大打一架。

    可是!

    当将那还有些温热的咖啡直接泼在了她的脸上后，几乎是一下子就浇灭了她所有的怒火。

    让她瞬间冷静下来，心中虽然无比后悔，自己为何要过来…不过来，就不会被打，被泼咖啡。

    凌玲握紧了拳头，她必须得冷静，冷静，再冷静。

    她现在是受害一方，并且四周那么多人看着。

    只要她投诉，这一定会被抓起来，虽然，打几巴掌不至于会被判刑，但情节严重，性质恶劣的，完全可以拘留加罚款。

    再者，凌玲的公司就在对面那栋办公楼里。

    如果，在这里，她和大打起来，那影响太差了，搞不好，她还会丢了工作。

    凌玲咬紧牙齿，她，她必须得忍。

    她伸手，猛的一抹脸上的咖啡，虽然有些刺眼睛，但至少让自己的狼狈稍微减轻一些。

    “罗子君…陈太太，你突然打我，是什么意思？看我好欺负吗？”

    其实，凌玲也不笨，甚至非常的聪明。

    刚刚被打昏了头，以至于没有办法思考，而此刻，虽然心中的怒火几乎燃烧了她的理智，但，这一路走来，可恨之人，也必然有可怜之处。

    她必须得忍，必须得使用各种手段。

    不然，在这个丛林法则的社会中，她一个普通女人，几乎无法生存。

    所以，她已经猜出，这罗子君突然打她…应该是发现了自己和她老公的那些目前还了不得人的事情。

    没错，陈俊生还没离婚，所以，她就是小三。

    “我为什么打你？你心里因该清楚~”

    揉了揉手掌，这手掌也太嫩了，也许是这凌玲的脸皮子太厚了，以至于，这几个巴掌下来，她竟然感觉到了疼痛。

    突然，话锋一转。

    “打你这几个巴掌，意思就是告诉你…那陈俊生，我已经玩腻歪了，不要了，所以，放心吧!我离婚后，会把他丟给你的~”

    说完，也不再和这小三多话，便是直接再次进了咖啡厅。

    凌玲已经看到了里面的唐晶和贺涵，凌玲不堪受辱，赶紧捂着脸，离开。

    她脑海里出现太多的情绪，虽然突然被打，让她愣了神。

    但是，这个竟然要主动离婚？

    她这话是真是假~

    不行，她必须的找陈俊生说个清楚…

    …

    咖啡厅内，贺涵、离婚律师、唐晶，几乎全部惊呆了。

    当那潇洒的进来，并把手中的口杯子给一旁站立的服务员，优雅的笑道:“麻烦，再来一杯~”

    看着这个前后完全不一样的行为和态度，唐晶深呼吸一口气，然后震惊道:“，你什么时候变的这么厉害了？”

    大言不惭的道:“我一直都这么厉害呀~只不过，是你以前没有发现而已~”

    “……”

    唐晶立刻不说话了，要说这世上，除了罗子君她妈外，她唐晶应该属于最为了解她的人了。

    所以，她根本就不相信她这样的回答。

    “罗小姐，虽然，你刚刚打人很解气…但是，你有没有想到过，你这样做，已经犯法，如果她如告你，你是要付法律责任的。”

    贺涵依然说话那么真实，又难听。

    这时，的新咖啡来了，她优雅的端起来喝了一口。

    不知为何，就在低头的一瞬间，她想到一个笑话:

    曾经，两个人素不相识的人，被人介绍要相亲。这时，男方在短信上提出一个问题，问女方站直了身体，然后低下头，问，能看到什么？

    女方虽然很奇怪，但还是诚实的回答说:看到了脚~

    于是乎，男方就删除了她的微信号——

    此刻，看着自己这微微有些下垂的欧派，心中也是有些哀伤。

    然后，她抬起头来，笑道:“那个凌玲，她不敢告我…因为，她迫切的希望我赶紧离婚，因为这样，她才好名正言顺的从小三，升级为太太…”

    “她的革命还未成功，她必须得忍。”

    继续分析道:“因为，她必须得装出一副楚楚可怜的模样，才能够获得我那傻逼前夫陈俊生的同情…让我的前夫陈俊生更下定决心的和我离婚。”

    贺涵不说话了，老实说，这个无论是言谈举止，还是打人的时候，那份干净利落，都和他以前认识的那个罗子君完全不同~

    有时候，缘分就是这么奇妙。

    就像:缘，妙不可言~

    原剧中，贺涵也是因为一开始和他各种不合的罗子君，突然像变一个人似的，于是乎，男人犯贱的基因作祟，让他偷偷爱上了罗子君…

    而现在，这个波澜不惊便已经决胜千里的，她那淡淡散发出来的装逼气息…哦不，是个人魅力，无疑是深深吸引着他。

    让贺涵第一次觉着，这除了欧派有些下垂外，已经比较顺眼了~

    不过仔细想一想，她的前半生，每天晚上被那个陈俊生抱着，疯狂输出…

    貌似，也是有些疙瘩的~

    啪~

    把咖啡杯子放到杯垫上，发出清脆的声响。

    “好了!离婚律师，我的时间有限…我还是刚才的意思，离婚，家产、房子、车子…我都不要，我只要儿子平儿~”

    “你觉着，可不可以做？能做，我就信任你…毕竟，你是我的好朋友唐晶…的男盆友贺涵请来的。”

    “如果，你不愿意做…那我们彼此也别浪费彼此的时间。”

    那离婚律师此刻看待的眼神，已经和刚才完全不同。

    能够打小三脸，还能打的如此充满了优雅的艺术气息的女人，是他接手这么多案子中的唯一一个。

    “行!罗女士，你的意见我都能够接受…而且，我本人，也特别欣赏你刚才的…干净利落。”

    他打开自己的文件夹，拿出一般离婚官司时所出现的问题，指着其中的一条道:“只不过，有一个问题，无法绕开…”

    “你的意思是钱？”

    那位离婚律师又接着道:“当然，您有正规的工作也行…”

    贺涵和唐晶也都看向，毕竟原剧中，她的回答特别脑残~

    而现在，她的回答则是让在场三人都是大吃一惊，膛目结舌。

    “放心吧~不出意外，到了明天，我就身价上亿了…到时候，我会请贺涵和唐晶，来为我打工~”

    牛逼——

    叼~

    这这绝对是这位离婚律师所听到过的，最叼炸天的回答。

    …

    在辰星公司楼下，地下停车库。

    陈俊生的车中…

    凌玲虽然脸和头发，包括衣服，都换了，但是，她那肿起来宛如猪头的脸，还是让人看了忍俊不禁。

    陈俊生脸色异常沉默，找了一个这么丑的小三就算了…

    平常就已经够难以下咽了，而现在，看了，竟然有些反胃。

    也不知道，当初自己是怎么有勇气，趴到她的身上，疯狂输出的…

    “你的脸是怎么回事？”

    陈俊生问。

    没错，这就是小三凌玲的高明之处，她没有像低段位小三那样，立刻跑来各种哭诉…因为，她知道，那样做的话，男人会烦。

    所以，凌玲必须冷静，她得等陈俊生主动来关心她。

    “是刚刚被打的…”

    凌玲回答的很平静，但是，陈俊生却暴跳如雷起来。

    “这不可能~罗子君的性格那么温和，她，她不可能做这种事情——”

    看着这个男人第一时间竟然袒护那个，凌玲的心有些凉，但凡她有半点尊严，她就立刻和这个渣男陈俊生结束这种不正当关系。

    但是，她不能。

    不光是为了她，还有她的儿子——冷佳清。

    她目前的工资，一个月1万多，虽然，在3~4线城市，这个薪水已经很不错了。

    但是，这里是大上海。

    为了给自己儿子冷佳清更好的未来，剧中后期也演了，只是一个到美国游玩，就得4万。

    这要是没有和陈俊生结婚，这个费用，是目前的小三凌玲根本拿不出来的。

    没错，虽然她一个月1万多，但得吃穿住行，加养孩子，在大上海，根本过不上更体面的生活。

    所以，在没有和陈俊生结婚之前，她必须得忍。

    尤其后来，陈俊生还升职加薪了…那挣的钱可就够她更潇洒的挥霍了~

    “你难道认为我是自己把自己打成这样，然后嫁祸给那个？”凌玲露出一副难以置信的表情，或许是因为她这样的猪头脸比较有喜剧效果，所以看起来有些让人想笑。

    “我不是这个意思…”

    陈俊生自然不会怀疑凌玲说谎，老实说，从昨天开始，他就发现如今的和以往的罗子君完全不同。

    “我只是不能够接受，她竟然动手打人~？”

    陈俊生还抱着一种成功男士都想有的幻想，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘…

    可是，他职场确实干的不错，但在如何驾驭各种不同女人来说，他的手段甚至连此刻被打成猪头的凌玲都还要不如。

    “是因为，那个发现了我们的事情——”

    凌玲说出这句话的时候，一双眼睛紧紧的盯着面前的陈俊生。

    如今的她，宛如一颗浮萍，她必须的紧紧抓住面前的男人…不然，她将一无所有。

    “……”

    果不其然，这陈俊生听到这句话的时候，他整个人彻底惊呆了。

    怪不得，昨天的看起来是那么的反常…

    这道窗户纸，终于在这一刻，被戳破了——

    凌玲突然伸出自己的手，用力的握住陈俊生的大手，用自己沙哑的声音，带着压抑的哭泣道:“这一切，都是我的错…”

    “是我活该被打!”

    “是我不知好歹的看上你，离婚，也是我自己犯贱的喜欢你…”

    “与你俊生一点关系都没有~”

    “你回去吧~去向解释，我们之间，什么关系都没有…并且，以后，也不会有。”

    说完这些让男人心碎的话后，凌玲立刻转身开打车门就要离去。

    陈俊生却是突然一把抓住了凌玲的手，那一刻，转过脸的她，鼻青脸肿，但那混浊的泪水却密布…

    哪怕，真的好丑。

    但陈俊生还是动了恻隐之心，他刚要开口说什么的时候。

    凌玲却推开陈俊生的手，用力的说道:“回去吧~这个时候，你的更需要你的安慰…再见!!再也不见…”

    凌玲痛苦的离去了…

    她一直走到一个卫生间，当那门被关上的那一刻，她那所有紧绷的情绪，在这一刻全部放松下来。

    她双手颤抖，看着镜子里的那个丑陋的女人…

    “忍住，一定要忍住…能不能让陈俊生和罗子君离婚，就看这一次了。”

    然后，她就开始努力的回现刚刚她对陈俊生所说的那番话，没错，她了解陈俊生是一个什么样的人。

    所以，她就知道自己这番欲擒故纵的话，会对陈俊生带来什么样的效果…

    “加油，凌玲，只要熬过这段痛苦的阶段，不光自己还有孩子，都将会有一个美好未来的…”









第317章 意外之喜
    回到家，心情很不错。

    支线任务已经完成了2条，接下来，就是离婚了。

    …

    保姆亚琴带孩子平儿回来的时候，吃着零食，喝着饮料，特别享受的看着电视。

    在电视剧里看电视，这种异样的体验还挺奇妙的~

    保姆亚琴有些看不过去，平常的罗子君已经够懒了。可如今的，不光懒，而且还嚣张。

    比如现在，见保姆亚琴回来，就是开口提醒道:“那个亚萍啊~我想吃红烧鲫鱼和玉米炖排骨，明天你买了之后，给我做哈~”

    “……”

    亚萍心里有些mmp，但这些mmp，自然是无法说出口的。

    最后只能够道:“好的~”

    其实，这一刻的亚琴依然把当成女主人，虽然她任性、不太会体谅人，但亚琴还是会听从她的一部分要求。

    可是，接下来，让她万万没想到。

    原来，这个家，男主人，和女主人之间的关系，已经如此的形同如水火。

    …

    陈俊生，喝了酒的回来。

    没错，他心里很憋屈，也有很多难受的复杂情绪，想要发泄。

    而大多数男人发泄，无非就是喝酒。

    当然，也有一部分，像这样的，在现实世界会选择打游戏，然后，大骂队友坑比~而异世界，则选择摸漂亮妹纸的欧派。

    陈俊生原本心中就憋了一股子的火气，而一回来，看到保姆亚琴一边照顾儿子平儿，一边还要忙着做菜做饭。

    可这个倒好？

    把脚靠在客厅茶几上，四周不光布满零食袋子外，竟然还有满地的瓜子壳、坚果壳，以及核桃壳。

    ‘尼玛，这女人，上辈子是属猪的吗？’

    更可怕的是，这女人，看的电视剧竟然还是狗血的肥皂剧。

    肥皂剧是从英语传至中文的外来词汇，又称泡沫剧。通常指一出连续很长时间的、虚构的电视剧节目，每周安排为多集连续播出，因此又称系列电视连续剧，因最初播放期间经常夹杂肥皂广告而得名。一般称晚八点档的电视剧为肥皂剧，例如超长韩剧，现多指以家庭生活和爱情为主的电视剧。

    “，你究竟是想干什么？”

    陈俊生爆发了，他接着醉酒的力量，声音猛的拔高了起来。

    “你白天，凭什么打凌玲？!”

    单单只是这两句，整个家庭的矛盾瞬间就是点燃了起来。

    陈俊生那宛如发疯般的模样，直接将一旁写作业的平儿都吓哭了，保姆亚琴更是目瞪口呆。

    而这个时候，却是波澜不惊，她没有理会面前暴跳如雷的陈俊生，而是，将目光看向厨房里的亚琴。

    道:“亚琴，厨房里的火先关一下…然后，带着平儿到房间里面去。”

    亚琴惊呆了，在她的印象里，女主人向来比较依附于男主人。

    如果平日里，陈俊生这样的发脾气，那么，罗子君早就开始唯唯诺诺了。但是，今天，她竟然能够表现的如此这般的镇定。

    并且，还让她照顾好平儿，并关火。由此可见，如今的果然和平常不一样，亚琴突然有种预感，也许这个一直以来，比较美满的家庭，要出现大问题了。

    毕竟她的工资是男主人陈俊生给的，所以关键时候，她还是看了看陈俊生的意思。

    陈俊生下意识的点了点头，毕竟，父母要吵架，当着孩子的面，确实不怎么好…

    当亚琴带着还在哭的平儿进了房间后，陈俊生刚要双手叉腰，继续爆发脾气的时候~

    直接从一旁的包包里拿出一份文件，啪叽一声甩在了茶几上。

    而茶几的周围，还有不少的瓜子壳，没错，还是奶油味的咸瓜子。

    “这是什么？”

    陈俊生诧异的拿起来一看，顿时整个人都不好了。

    “离婚协议书？？”

    陈俊生震惊的来回看了好几眼，确定他没有看错。没错，虽然在原剧中，他最终也没有迟疑几天，就提议离婚了。

    但是，就像里的退婚，双方，无论是谁先提出了，那么留给对方的就只有羞辱。

    陈俊生首先提出了，那么罗子君感到羞辱。

    而突然提出了来，无疑是陈俊生感到羞辱。

    “离婚？”

    “，你确定你是认真的？”

    看都没看他，继续冷笑道:“是不是认真的，你仔细看看协议书不就全明白了~”

    这个陈俊生，原本因为小三凌玲的事情，憋了一肚子的火。

    可，这一回来，火气还没有发出来，却是被这一纸离婚协议书给打支离破碎。

    甚至，完全无法招架。

    没错，他幻想过各种他和吵架的结果，可万万没想到，一开始，竟然就是这种结果。

    陈俊生看了这协议书，已经确定这并非伪造的，因为里面的各种条款协议，只有专业的离婚律师才能够做的到。

    可看到后面，陈俊生再次惊呆了。

    “你说什么？房子、车子、存款，你都不要——”

    一边磕瓜子，一边加了一句道:“我只要平儿~”

    “这不可能…”

    渣男向来都是自私的。“你没有工作，什么都不会，平儿不能够交给你——”

    陈俊生这话，确实是让人很寒心。

    没错，当一个老公、丈夫，拿到离婚协议书后，本应该做的，不应该首先质疑，为何要离婚？是他哪里做的不好吗？

    而一个已经想离婚的男人，渣男，才会开口第一句就想争夺儿子。

    “工作？”

    相当之嚣张的道:“我为什么要工作？!”

    “到时候，我会和唐晶一起合伙开公司，让你们这样的人，来为我打工~”

    陈俊生一下子就是笑了，当然是嘲笑:“，你糊涂了吧？开公司？你本金呢？”

    “这~你就不用管~”冷笑道:“反正，离婚后，我一定会比现在过的更加舒服，那就对了——”

    “无知的女人，你还真是自信。”

    原本渣男陈俊生还想着离婚后，最好，给带来最小的伤害。

    但，既然是她主动提出了，那么，他那些内疚和恻隐之心，就当从来没有过吧~

    “我会给你一些离婚后的钱，但孩子，必须跟我——”

    陈俊生还很强硬，毕竟，在他看来，一切的话语权，全部掌握在他手里，自然，怎么分配，由他来抉择。

    “你同不同意，都无所谓~”

    淡淡道:“反正到时候，由法官说了算~”

    陈俊生没有想到说话做事，竟然会变成现在这个尖酸刻薄的样子。

    男人想换女人，就跟像换手机是一样。

    他不会从自己的身上挑毛病，而是，从旧手机上挑毛病，找理由，直到找到足够的理由之后，他就说服了自己，将旧手机丢弃，开始买新手机。

    陈俊生冷笑道:“你什么都不会，什么都没有，你不觉着，你似乎太过自信了？”

    啪叽~

    又将一份材料丟到他的面前。

    “希望你看了之后，会脸红，然后，也会重新的思考问题…”

    “这是什么？”

    陈俊生有种不好的预感，难道一直以来，都是自己小看了她吗？

    没理他，继续看电视，磕瓜子。

    当陈俊生首先打开一个信封，倒出里面的十几张照片，看完之后，他整个人直接惊呆了，里面全部都是他和凌玲在一起的偷拍…

    陈俊生手指颤抖，他还想狡辩:“这些，说明不了问题~”

    把手里刚刚磕的瓜子壳，直接甩在他的脸上，然后冷笑道:“另一个文件袋里，有一个旧手机…你再看看里面的视频~”

    “视频？”

    陈俊生一下子就是火了——

    “，你太过分了，你偷拍我们就算了…你还拍视频？”

    很随意的道:“视频不是我拍的，只是你们点子背，被人偷拍了…我只不过，掏了几万块，买下来的而已~”

    几万块？？

    陈俊生心在滴血，究竟是什么视频这么值钱？

    他打开那个旧手机，打开相册里面的视频，顿时，他整个人，宛如被雷劈了一般——

    他整张原本气的通红的脸，瞬间一片死白，而且，原本仅仅是双手颤抖，而这一刻，竟然是全身颤抖。

    他做梦都没有想到，那个凌玲本身已经够丑了，而啪啪啪，偷拍下来的视频里面，竟然更丑…

    没错，如果刚刚偷拍的白天在一起的照片不能够说明问题的话。

    那么，这晚上在一起滚床单的视频，则让陈俊生无法再狡辩。

    “不要想着撕毁这些证据，因为，我肯定有备份~”

    现在的主动权，几乎完全掌握在了的手中。

    “你究竟是想做什么？”

    陈俊生气的嘴唇都在颤抖。

    冷笑一声:“我知道，最近这段时间，你一直都想着离婚，但又十分纠结，感觉对不起我…”

    “毕竟，当初你想娶我的时候，对我老妈说，会照顾我一辈子…”

    “当然，男人的话自然是非常不可信的。”

    “而且，我也知道，那个小三凌玲的手段非常高，没有王者级别，也有铂金段位——”

    “所以，你迟早会主动的向我提出离婚，那到时候，我不光什么家产都分不到，而且，孩子也要不到。”

    陈俊生仔仔细细听着所说的一系列的话。

    因为，他太震惊了，她怎么可以分析的这么准确？

    “我不知道你和那个凌玲是不是真爱？但是，我可以成全你们…把房子、车子、存款都给你们，我一分不要。”

    “但是，平儿是我生的…他是我身上掉下来的肉，所以，他必须是我的!!”

    陈俊生有些动容，一个女人，哪怕自己不爱了。

    但曾经毕竟爱过…

    而且，她发现丈夫出轨的秘密后，不光主动提出离婚，并且，什么家产都不要。

    只要孩子——

    “平儿的抚养权，可以给你…”

    陈俊生语气平静下来。“但是，你什么都没有，又什么都不会。离婚后，你自己养活自己都十分困难…你是想让平儿跟你一起受苦受累吗？”

    “说的难听点，现在社会竞争压力这么大——”

    “如果平儿小时候的起点，太低，教育达不到，你让他跟着你，并不是爱他…而是，害了他~”

    “不就是钱吗？”冷冷一笑。“你为什么觉着我就没钱呢？”

    “好吧!这样——”

    淡淡道:“如果，离婚后，你还想让平儿叫你爸爸…”

    “如果，你还有一点良心~”

    这个良心，无疑让陈俊生最后的一丝火气，瞬间荡然无存。

    “那么，几天后，如果我和唐晶一起开公司了，并且比你有钱~”

    “那你最后的一点良知，可不可以，主动在这份离婚协议书上签字~”

    “各样，也避免，我们完全撕破脸皮，让儿子平儿左右为难…也好为你最后一点良心买单。”

    动之以情，晓之以理。

    她愿意和平解决，1，是避免打官司，更浪费时间，也麻烦。

    2，毕竟，她不是真正的罗子君，而且，为了孩子着想，离婚后，平儿还能没压力的叫陈俊生爸爸，也好，还有一点点的父爱。

    之所以，会有这层顾虑，就是看到现实世界，身边的徐婷婷~

    她的麻麻，包租婆。

    为了她，一直忍受这么多年，直到徐婷婷16岁半，才真正的离婚。

    说实话，包租婆是长的太过惊天地泣鬼神，而且，脾气也不好，但是，她对女儿徐婷婷的爱，是没有半点水分的。

    所以，为了这个异世界平儿未来，也是为了那个罗子君，无疑，和平解决是最好的办法。

    如果不是看到今晚这么‘强势’的，和平解决，陈俊生根本不会接受。

    虽然，他是渣男。

    但是，他也希望自己的儿子能够过的好…并且，平儿的爷爷奶奶也不会同意，离婚后，把她们的宝贝孙子交给，然后，陪一起吃苦。

    在他看来，罗子君最近几年过的太安逸了、太天真了…完全不知道，现代社会，如果没有生存的能力，又没有钱，那日子将会过的何等悲催。

    “好!我答应你——”

    陈俊生重重叹息:“如果，你真的能够和唐晶一起开公司，并且，比我有钱，比我过的好…那么，我就同意把儿子平儿的抚养权让给你。”

    陈俊生知道，他这个同意。

    也就代表着，他已经同意离婚。

    夫妻在一起这么多年，他当然知道罗子君是何等的依赖他，甚至离不开他…

    如今，真的要离婚了。

    而他们争论的，也不过是儿子平儿的抚养权的问题…

    那么，罗子君，她应该会流露出一丝伤心吧——

    毕竟，今晚这么‘强势’的，在他看来，只是表面，她的内心一定会伤心、痛苦、难过的…

    可事实上~

    此刻的，却高兴、兴奋、亢奋的拿出一个录音笔，将刚刚陈俊生说出来的话，全部播放了出来。

    然后，一副特别激动的伸出小手来，拍了拍已经完全懵逼、傻逼的陈俊生的肩膀。

    “小伙子，你能同意和平解决。说明你的良心还有的救啊~”

    “我们约定好的话，我可都录了下来，到时候，我和唐晶开公司了，有钱了，你可不能不认帐哦~”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。









第318章 有老师教的区别
    陈俊生整个人如同被雷劈成了撒币一般，整个人膛目结舌，难以置信的看着面前的罗子君。

    他万万没有想到，这个罗子君竟然连录音笔都拿了出来。

    能够做到这种程度，还有什么事情，是她不敢做的？

    “不要迷恋我，因为姐是传说。”

    “也不要崇拜姐，因为姐是不一样的烟火。”

    于是乎，装笔的话刚刚落下，罗子君就回自己的房间睡觉去了。

    当然，陈俊生继续睡客厅。

    晚饭，罗子君就在自己的房间吃泡面，因为她觉着，今晚上都摊牌了，毕竟还在一起吃饭比较尴尬。

    毕竟，这次穿越，也算是她最为接近现实的一次。

    第二天，罗子君睡了一个大懒觉，陈俊生自然是已经上班去了。而保姆亚琴则见识到了昨晚上那么厉害的女主人，所以，这一刻自然不敢主动去叫罗子君。

    罗子君昨晚竟然做噩梦了

    很奇怪

    但是，也向罗子君证明了，如果不是自己有系统，自己还真就是一个普通人。

    拿出手机玩了一局王者荣耀，不错，又赢了。

    当结束后，手机里自带的新闻软件，就弹出一条条重大的新闻，是的，对于一般人来说，是比较遥远的新闻。

    而对罗子君来说，却是足已让人肾上腺素极速分泌，从而达到兴奋的新闻。

    没错，就是有关彩票业

    又一次，全国破亿级的大奖29亿。而超过1万元，需要征收个人偶然所得税，税率为20

    除掉税，中奖者还能够拿到232亿。

    对于大富豪来说，这点钱不算什么毕竟，就是2个小目标

    但是，对于普通民众来说，这可不是一个小数目。

    要知道，拍战狼2，投资资金也就才2个亿而已。

    罗子君赶紧拿出自己的钱包，把那张珍藏的彩票拿出来，然后，一一去比对数字。

    不用怀疑，这注达到100倍的彩票得奖者就是她。

    罗子君深呼吸好几口气，没错，这个时候，她必须得冷静

    虽然这里几乎和真实世界一般无二了，但它毕竟还是属于异世界，按照穿越规则，这里面的钱和物，自己都拿不走，即便要享受，也只能在这个异世界享受。

    真不用太高兴

    “但是，这可是232亿啊”

    “去买架飞机，每天装笔飞着玩吧”

    收拾了收拾，罗子君就是冲出家门，而这个时候，保姆亚琴送完孩子回来。

    “亚琴，你过来”

    得知自己已经是这232亿的得主，罗子君有了底气，姿态依然摆的很高。

    保姆亚琴小步走了过来，以前她还能够轻看罗子君，但昨晚的斗智斗勇，无疑是对保姆亚琴产生强大的冲击。

    这罗子君的手段，比她认知的要高的多

    “亚琴啊”

    罗子君翘着二郎腿，一副高高在上的模样。“你在我们家，也这么多年了，我的脾气，包括你照顾的平儿以及你家里的上大学的儿子，这些情况，你我都清楚，也都习惯了。”

    保姆亚琴不知道女主人想说什么，就低着头，静静听着，沉默不语。

    罗子君突然话锋一转。

    “你现在每个月工资多少？”

    “6千”保姆亚琴老实的回答。

    罗子君忽然笑道“我记得，你跟我提过，要涨500块工资是吧？”

    “不不不!”

    保姆亚琴赶紧摆手。“涨不涨都无所谓，无所谓的”

    “你不用紧张我不是来找你麻烦的。”

    罗子君宽慰她一句后，接着笑道“现在，这个家的情况你也看到了，离婚是必然的”

    “所以，等我买了比这里更大的房子后我希望你还能继续跟着我，做做饭，洗洗衣服，打扫卫生，顺便接送平儿上学。”

    亚琴惊呆了!!

    罗子君说着，突然就是从包里拿出一匝钱，很厚。

    拉过已经完全呆愣住的亚琴和手，将这钱放入保姆亚萍的手中，语重心长的道“我知道，你看不惯我妈和我妹那样的世俗之人，到时候，我尽量不让她们到家里来。”

    “即便她们来了，你也装作没看见就成不用跟她们一般见识。”

    “我也知道你有些女人都有的小心眼，趋炎附势的缺点。但是，这么多年，平儿是你照顾大的，我知道，你本性不坏并且，还有一位这么出息，上大学的儿子，未来的生活是充满希望的。”

    “所以，我和陈俊生离婚后，你跟着我。”

    “我把你的薪水，从原来的每月6千，直接加到8千并且，每干满一年，我就给你加1千工资。比如，今年8千一月，明年就是9千一月，后年就是1万一月。你看如何”

    亚琴完全惊呆呆了

    而这个时候，罗子君继续拍了拍她手里的钱，跟她道“这里是八千，陈俊生给的钱不算算是这个月我发给你的工资，如果你愿意继续跟着我和平儿，你就收下”

    “子君我”

    保姆亚琴确实心动了，这不光一下子涨了2千工资外，更让人心动的是，往后每年都涨1千。

    12年后，岂不是每个月2万工资，这可比一般的中级白领工资还要高。

    而且，她了解罗子君的为人，特别会享受生活。换句话说，就是特别懒!!

    如果，她干的好。

    再加上平儿和她比较亲，也许就能干一辈子

    能关系再好点，让子君给她买些养老保险哦不，每个月这么多工资，自己买，钱也够了。

    可问题是

    见亚琴明显心动了，但还在迟疑。

    罗子君就是笑道“我明白你的意思你担心我离婚后，没有足够的钱来支付你的薪水吧”

    “放心，这钱，你先收下等几天，等几天，我和唐晶的公司开起来了，超级大别墅购买了，你再做决定要不要搬过来。”

    说完，罗子君拍了拍亚琴的肩膀，就是提着小包包出去了。

    保姆亚琴，惊讶的看着罗子君的背影，她第一次才发现，罗子君无论气质还是手段，都比之以前强的太多太多

    罗子君心情不错，看看刚刚亚萍的反应，便能够看得出来。

    只要能够让她看出自己确实有钱，她自然会乖乖的过来。

    不错，最近络上，确实有些保姆品行不行。

    但是，各行各业，都是如此，林子大了，什么鸟都有。

    虽然亚琴有些势利眼，但，不得不说，人家的品行还是可以的。而且，她的儿子还是大学生，好好学的话，未来是充满希望的。

    这样的人，一般是不会干错事的。

    一般都是走投无路，对未来没有希望的人，才会走歪路。

    罗子君直接提着包包里那232亿的彩票，她不怕别人抢，因为，别人根本抢不过。

    搞火了，老娘直接使用变身卡，一棒子给他捅到外太空，让他和太阳肩并肩。

    拥有强大的实力，自然是天不怕地不怕。

    原剧中，罗子君是在被陈俊生提出离婚时，才会被唐晶和贺涵提出，来他们公司看看看看现在大公司职场人的生活节奏。

    但，罗子君不用，她来唐晶的比安提公司，目的就是为了找唐晶。

    毕竟，232亿，以及开公司，买别墅等事情，她得有个人给她参考参考。

    无疑，在这个我的前半生异世界，没有人比唐晶更为合适了。

    而且，贺涵之所以会喜欢上罗子君，只是因为，罗子君变了一个人

    可如果，她现在有钱了，哪怕是离婚了，她也不会变的。

    如果，她性格不变，那么，她就和贺涵几乎不可能。

    同样的，她和唐晶的友谊，还可以继续下去。

    比安提在辰星公司的上面，

    所以，罗子君提着小包路过辰星的时候，好死不死，竟然遇到了陈俊生。

    陈俊生眉头一皱，他大步走了过来，一脸的阴沉的问道“你过来做什么？”

    罗子君本打算一走了之，懒的理会他。

    但是，突然看到之前那个难得的美女森卓董时，罗子君饥渴难耐的变态之心，立刻让她双眼放光。

    “我是来摸欧派的，又不是来找你的”

    “摸欧派？”

    陈俊生一脸的困惑“那是什么玩意？”

    “切欧派，是二次元的称呼，你不懂很正常”

    二次元？

    这个此，对他这种职场精英来说，也好陌生。

    然而，不等他还想bb两句的时候，罗子君竟然直接绕过陈俊生，踩着走路越来越习惯的高跟鞋，来到那森卓董的面前。

    哎呀呀

    这美女看起来就是养眼啊

    这段时间，看不到美女，罗子君都以为已经改性了，不爱美少女了

    可一看到，这肤白貌美，身材该凸的凸，该翘的翘的森卓董的时候，她那魔鬼一般的双手立刻有了反应

    只见罗子君立刻伸出手来，一把拉住一脸惊慌失措的森卓董。

    “陈太太，你，你这是要做什么？”

    自从上次优衣库试衣间里的事情之后，森卓董已经连续做了2夜的噩梦，导致，她那个富豪男友想和她滚床单的时候，她都没有服务好。

    所以，她现在看到罗子君，就宛如一副见鬼的模样。

    整个辰星公司里的员工立刻全部围了过来，她们都是一副看好戏的模样。

    没错，她们以为是狗血的原配打小三的戏码

    可陈俊生却不这么想，也许2天前，他也会这么想。但是，昨晚，这个罗子君直接把真正的小三凌玲和他偷情的视频都买了下来

    可见，这罗子君找森卓董是另有目的的

    果不其然，罗子君突然踮起脚尖，在森卓董的耳边小声说“我想摸你全身，你太漂亮了想死我了”

    “”

    这森卓董当场就是懵笔了

    开什么玩笑，这话要是男友说的，那就是情话。

    如果是男上司说的，那就是办公室n骚扰

    可，你一个结婚生孩子的家庭主妇，一个三十多岁的女人，你拉着我这么一个如花似玉20多岁的美少女，说这样的话，你，你不觉着特别怪诞、刺耳、辣眼睛吗？？

    没错，森卓董不光年轻漂亮，身材高个子高，所以，罗子君和她说话的时候，还得掂着脚尖。

    然而

    罗子君是什么人？是穿越变身异世界，摸欧派的老油条。

    只见她一手拉着森卓董，另一只手，搭在森卓董的细腰之上魔鬼之手，一个高技巧的一个抚摸。

    那身子妙曼的森卓董，顿时雪白的肌肤上，小脸一红，身子一软。

    就是被罗子君拉到了洗手间

    果然，工作期间，洗手间并没有什么人，罗子君抱着美人儿一进来，就是把门反锁上了。

    此时，辰星上下的男员工，女员工，都是特别惊讶。

    “卧槽，这是什么神展开？”

    “我怎么看不懂”

    陈俊生脸色很难看，不要说你们看不懂了，他看了两次，不也没有看懂？

    不行，明明他才是出来工作，接触外面大千世界的人怎么最近感觉，那个罗子君比他懂的还多？

    于是，他回到自己的办公区，打开电脑，赶紧查了一下，刚刚还未离婚的媳妇罗子君说的摸欧派，究竟是什么意思。

    度娘一下

    欧派家居集团股份有限公司

    欧派家居集团股份有限公司创立于1994年，2009年成立“nn欧派集团”，是华夏整体橱柜行业的领先品牌，拥有国际化家居产品制造基地，极具竞争力的生产规模

    “卧槽，这是什么鬼？”

    “这罗子君是疯了吗？竟然有摸家具的癖好”

    咦？

    还有多义项

    第二个是上欧派城市雕塑艺术有限公司

    很明显，也不太可能

    直到，鼠标移动到第三个n界用语。

    欧派r语:的音译，即指“n部”，是r本的俚俗用语。

    “”

    “”

    陈俊生，一下子就是惊呆了

    “这，这，这应该不可能吧”

    “罗子君，明明，这几年取向挺正常的啊怎么会？痴迷欧派？”

    洗手间，这里每天都有保洁人员进行一天几次打扰，抽风、清洁、清新剂等等，保证这里干净明亮。

    “陈太太”

    这森卓董刚刚要说什么，便被罗子君紧紧抱住，并吻住了小嘴

    当然，一双不安分的小手，也是伸进森卓董的衣服里面，对着那对柔软雪白光滑的欧派，各种不可描述着









第319章 2个封印卷轴
    是的，小樱的脸色沮丧的更加严重了，以至于那可爱的小嘴，都翘起了一个特别委屈的弧度。

    “自来也老师，如果卷轴真的没有问题的话…”小樱声音里透着落寞道:“那就说明，问题是出在我的身上啊。”

    自来也没有听明白小樱的意思，就是问道:“什么意思？”

    有关这空间卷轴，小樱并没有隐瞒，一五一十都是告诉了自来也大人。

    自来也老师听到后，有些哭笑不得起来。“小樱，你不用这么沮丧，毕竟将食物存入空间卷轴，很多忍者都无法做到。毕竟，食物不像忍具，复杂的多，查克拉和结印稍微有一丝丝的偏差，便没有办法将食材存入空间卷轴里面。”

    听了自来也老师的解释和安慰，小樱心里方才好受一些。

    她一直都有种想法，把拉面、烤肉、苹果、丸子等食材，放入空间卷轴里，这样，什么时候饿了，就可以随时随地的取出来吃。

    但毫无疑问，先不说钱购买的事情，单单是无法将食材存放进空间卷轴，就足已让人绝望。

    然而，让小樱意外的是，自来也老师突然从身后的卷轴里，召唤出一个有半人高的卷轴。这卷轴大的恐怖，可以说是目前小樱小手触摸过的，最大的卷轴。

    自来也老师竟然把这巨大的卷轴，推到小樱的面前，道:“先一步步的来，上次，你不是还在学习制作存放忍具的空间卷轴吗？”

    自来也老师继续道:“看你的反应，你因该已经学会了。没错，这个巨大卷轴，可以存放1个水塘的水。小樱你目前精通的还是水遁忍术，你可以先学会，将海水存入里面，这样，等你和敌人战斗的时候，再将里面的水召唤出来。有了这些水，无疑可以让你的水遁忍术的威力更上一层楼。”

    “天啦!自来也老师，谢谢你——”

    小樱听到后，兴奋不已，心中更是不断的念叨着:‘我怎么没有想到…我怎么没有想到？’没错，原剧中，可以把海水收集起来的卷轴和忍术，在后期的天天，以及雨忍村的一个会空间忍术的女孩子也会。

    这个卷轴，虽然有些巨大，携带不太方便，但毫无疑问，如果小樱能够学会这招忍术，那她岂不是就和现在的我爱罗一样，随身带着装沙子的葫芦，这样，在任何特殊环境，都可以肆意施展自己的忍术。

    一想到，有一个水塘的水，可以供自己肆意挥霍，小樱就是兴奋坏了。

    自来也见小樱都虚脱了，还这么高兴，就是忍不住笑了。

    “理论上讲，存放海水比存放忍具要难，但是，要比存放食材简单。我把结印，以及体内查克拉运行的量，教给你。同样，你也不要太过勉强，毕竟空间忍术比较复杂。”

    “嗯嗯嗯，好的好的，自来也老师。”

    这次真的是意外之喜，小樱原本就是看自己的身体不行了，体内查克拉几乎完全枯竭，但是又不甘心就这样浪费时间的休息。

    要知道，现在站她面前的，可是传说中的三忍之一自来也大人，他都愿意教小樱一些东西，如果不乘机多学点的话，就太亏了。

    所以，小樱才把困扰她许久的存放食材的空间卷轴拿出来，仔细询问自来也老师。







第320章 神秘的石板
    来到彩票兑奖处，贺涵的脸色上依然是密布了嘲讽。

    对他来说，这简直就是傻到家了，拿出这么多张可以兑奖的彩票，这是要将彩票1个季度赚的钱，一下子全部赚走吗？

    ‘呵呵，别开玩笑了~’

    …

    然而，半个小时后。

    叮咚~

    贺涵眼睁睁的看到，唐晶的手机，发来一条银行的短信回执，16万已经到账，没错剩下4万缴税了。

    “……”

    “……”

    贺涵40多岁的职场超级精英老男人，虽然年入千万，可是，万万没有想到，这看似绝不可能，甚至让人有些啼笑皆非的彩票大奖，竟然真的能兑奖？

    “这，这也太梦幻了？”

    至于为何这16万是打在唐晶的银行卡内，这就是这次拉唐晶来的目的。

    马上就要和陈俊生离婚了，自然得防他一手，这笔巨款，不能够让他知道，不然，万一他那个小三凌玲出馊主意，让陈俊生和自己打离婚官司。

    即便这彩票都是买的，但，买的时候，毕竟还没有离婚，那也就属于夫妻共同财产，万一碰到一个无良的律师，这巨额大奖，可得分那渣男陈俊生一半的。

    所以，拉着唐晶来，就是防着这一手。

    表面上，都是唐晶的钱，可实际上，都是她的钱，当然，凭借她和唐晶之间的关系，直接给唐晶1~2千万，也是没有什么的。

    当然，也不排除，唐晶见钱眼开，带着的钱直接跑路…

    所以，这也考验这和唐晶之间的关系。

    不过，那都是后话…

    现在的唐晶，已经震惊的张大了嘴巴，一脸的难以置信。

    “这，这怎么可能？”

    “竟然真的可以兑奖——”

    面对贺涵和唐晶的震惊模样，则表现的有些悲观，虽然这16万，确实让她的嘴角露出一丝笑容，但是，她更多的是愁容满面。

    “这十几万的大奖，我不怕，我就怕那2张过亿的彩票，不太好兑换~”

    “……”

    贺涵沉默不语，没有说话。

    唐晶却是突然抱住的肩膀，一双大眼睛直视着的眼睛。

    “，你别和我开玩笑，你这么多奖？难道都是真的？”

    “那当然~”

    没有多解释，有了刚刚第一次兑奖的流程，这次，再次拉着唐晶到了兑奖处。

    拿出第二张，第二个彩票品种，给那工作人员。

    那工作人员一看，又是一张20万的大奖，顿时惊呆了~

    ‘有没有搞错？怎么还是他们3个人？不会是骗子吧？’

    赶紧用专业的机器，检查一下这彩票真假~

    ‘卧槽，竟然是真的——’

    这下，那工作人员不能够淡定了，虽然16万大奖，在这魔都不算什么，毕竟随便套500万的房子，还不够首付~

    但，这钱也是无数彩民2块2块的积攒而成，工作人员不敢大意。

    赶紧请示经理过来——

    经理一来，就把唐晶推了出去。

    毕竟，在人际交往上，唐晶的职业作风，更有说服力。

    唐晶甚至直接拿出一张名片，比安提咨询公司的名头，这位经理自然听说过，当下2话不说，询问专业人士，那张彩票的真假后…

    再确认了之后，方才点头。

    紧接着不久，16万又进了唐晶的银行卡——

    “……”

    “……”

    贺涵在一旁看的都有些风中凌乱了~

    ‘还有这种操作？’

    ‘这怎么可能？彩票都是真的？？’

    就连唐晶，表面上看起来很镇定，可内心早已经风起云涌。要知道，唐晶的年薪也不过才180万，除以12个月，平均每个月才15万~

    还不够这一张彩票的。

    然而，戏剧性的故事远远没有结束…

    那位经理见贺涵和唐晶都不是一般人，而她们能够有运气中这么大的奖，既然奖金都已经给了，那么，这这样的职场精英，能够结交自然得结交一下，毕竟，说不定什么时候就能够用的上。

    于是，他口头上笑道:“要不，3位进去喝杯茶~”

    在贺涵和唐晶都是愣神的时候，抱着唐晶的胳膊笑道:“也好，毕竟，一会儿还有二件让你意想不到的事情~”

    那经理不明显白话里面更深层次的意思，也跟着大笑:“那我倒是有些期待了~”

    “放心，会让王经理很吃惊，很意外的~”

    一旁的唐晶和贺涵的嘴角都直接抽搐了…

    她们都不敢想像，一会儿这位经理脸上将会出现的表情——

    …

    果不其然，喝完茶，在的受益下，唐晶嘴角带着苦涩的将那500万的大奖递了过去。

    那工作牌上显示的王经理，还蒙在鼓里，刚刚的一番交谈，他已经确定，这唐晶和贺涵确实是职场了不得的精英。

    所以，他并没有想到，唐晶竟然又拿出一张彩票…

    等他拿到手里一看，然后，一比对，顿时，那肥肥的大脸瞬间苍白苍白的，紧接着，豆大的汗珠就是止不住的往下掉。

    他厚嘴唇子直接抽搐，一脸的膛目结舌。

    “唐小姐、贺先生、罗女士，您们三位不是在开玩笑吗？”

    笑道:“您王经理觉着，这是在开玩笑吗？”

    “3位，3位等一等~”

    这位王经理赶紧拿出手机，只见他手指都有些颤抖:“我打个电话，打个电话…”

    很明显，这500万不是一个小数目，已经不是这位王经理所能够处理得了的。

    尴尬的气氛在这间会客室里弥漫开来。

    老实说，从一开始的忐忑不安，变成了理所当然。

    没错，既然自己的彩票都是真的，哪怕一下子中这么多，确实有点邪门，但是，这都是彩票的钱。

    不拿白不拿。

    既然是自己中的大奖，如果他们敢不给的话，不介意直接使用变身卡，将他们的房子都给拆了——

    …

    等了一会儿，来了一位总经理。

    这位总经理，那腰，那脖子，那脸，明显的更肥了。

    这位总经理姓薛，做总经理明显更会做人，更会来事。

    他一来，便一眼能够认出，这3人中，明显贺涵的本事更大一些…只是，他做梦都不会想到，其实，这些彩票都是那个不起眼的。

    于是乎，这位薛总经理一来，就是首先和贺涵握手，并相互介绍了身份。

    紧接着就是和唐晶握手，等他想和握手的时候，嫌弃他长的丑，就笑着道:“我最近手疼，抱歉了~”

    手疼？

    那总经理知道这是推脱之词，便一笑了之。

    然后，他与贺涵和唐晶聊天，毕竟，他们虽然不同行业，却是一个等级的精英，薪水也和唐晶差不多…至于灰色收入，那就另说了。

    魔都说大不大，说小不小。

    这位薛总经理朋友的朋友，竟然和贺涵认识。

    真不得不说，这部剧里男主角贺涵的朋友，满天下啊~

    既然有‘朋友’关系，那么，在这个充满了人情的社会，接下来的一系列流程就是快了很多。

    “加快核实速度~”

    即便说了加快，可也等了将近半个多小时，毕竟500万真不是一个小数目。

    而在得知彩票竟然是真的了时候，全场人都是惊呆了。

    “……”

    “……”

    尤其是刚刚那位王经理的表情最为好看~

    从20万到20万，现在又来个500万，这简直让人没有防备啊~

    紧接着就是那位总经理，他当总经理的期间，也没有接手几期500万的大奖，没想到，今天又接了一期。

    唐晶的表情，几乎已经僵硬化…

    她实在是难以想象，那500万的彩票，竟然真的——

    这，这也太匪夷所思了!!

    然而!

    贺涵更是直白，看向一旁，已经笑的合不拢嘴的，直接就是不是看‘正常人’的目光，而且看妖怪的目光——

    …

    等钱到了唐晶的账上的时候。

    很明显，即便是，表面上很和气。

    但那位总经理，已经站了起来，说自己有些事情，就不便送客了~

    可是!

    就在这个，贺涵突然感觉手掌痒痒的，抬起来一看，顿时，即便见过大风大浪的他，职场超级精英，这一刻，脸上的表情也是有些极为不自然。

    他错了一下身子，在的耳边，小声道:“你真要这么做吗？”

    “我的钱，我为什么不要？”

    拍了拍贺涵的大手，轻声道:“放心，到时候，会给你好处的~”

    这样的一个动作，唐晶无所谓，因为她一开始就非常希望，罗子君能够和贺涵的关系好一点。

    当然，这个好一点，并不代表要把贺涵让给罗子君的程度。

    而且，此刻，她的心思都在那更大的彩票上面…

    她都不敢想像，亿元以上的大奖，等一会儿，那这位总经理脸上，究竟会露出何等吃惊的表情~

    反正，唐晶已经麻木了。

    然而，这一刻的总经理，却是尴尬的看着拍着贺涵的手，不可否认，贺涵确实很帅——

    ‘可，你妹啊~’

    ‘罗女士，刚刚握手时，你不是说手疼吗？怎么？这个时候，这么用力的拍，就不疼了~~？’

    贺涵一咬牙，本想拒绝，因为，到现在，他还是不能够确信，这彩票的真假。

    万一是假的，那自己的名声可就毁了啊…

    再说，他现在和的关系，并不好，所以就在他不准备帮的时候，一旁的唐晶，却投过了特殊的眼光~

    ‘好吧~’

    其实，贺涵也很想知道，如果这些彩票都是真的话，那么，会有什么后果。

    于是乎，贺涵郑重的将那张1千万的彩票，推到那总经理的面前。

    “这是什么意思？”

    那位总经理本能的有种不详的预感。

    当他打开来一看，这组数字，怎么有些熟悉？

    他赶紧让一旁的王经理拿去认证一下…

    不一会儿，得出答案后，总经理他整个人震惊到直接站了起来，厚厚的嘴唇，同刚刚的王经理一样。一开始的云淡风轻，一开始的故作大度，全部没有了。

    他嘴里反复问的只有一句话:“确认了吗？”

    “真的确认了吗？”

    “确定~确认了吗？”

    就是因为总经理的表情，太过精彩，以至于，让对面的贺涵和唐晶都有种负罪感…

    1千万，这个数目真的太大了。

    即便半个小时后，已经反复确认了彩票的真实性，就连这彩票是那个站点里开的票都查了出来…

    这位总经理依然得给上级领导打电话，毫无疑问，虽然上级领导密切关注，但最终确定了这张彩票的真实性后，还是用沉重的声音道:“既然是真实的…我们彩票机构，是正规机构，公平公正，当然得给予兑换~”

    于是乎，各种程序走一遍之后。

    已经是1个多小时之后，这次的800万，已经全部的打入贺涵的银行卡。

    老实说，即便贺涵见过大风大浪，但这么容易就是800万进入账中，他还是有些吃惊——

    而，小嘴已经笑开花的，终于舍得将一张，重磅的超级大彩票，偷偷塞到唐晶的手里。

    “……”

    老实说，唐晶跟着贺涵也是见过大风大浪的。

    但，当她有预感这是一张过亿价值的彩票，就在她小手里捏着的时候。那一瞬间，她身子一颤，捏彩票的那只手掌心，更是直接渗透出了汗水。

    然而，让唐晶预料不到的是，贺涵竟然突然出手，拿过他手中的彩票。

    在对面很明显脸色，已经很难看的总经理面前，突然就是将这张过亿的彩票递了上去。

    “这是一张多少奖金的大奖，我就不说了…您们自己检查。”

    贺涵自然有手段:“请放心，这个大奖到账了后，我们会专门请媒体记者，为您们彩票机构打力宣传做推广。”

    我嘞个去~

    ‘贺先生，刚刚那1千万的彩票，您都没有说这么郑重话…您，您这是给我玩心跳啊~是不是~’

    ‘这，这究竟又，又，又是一张什么样的彩票啊？’

    那总经理，手指都有些颤抖了——

    老实说，今天一天过的实在是太过梦幻了…

    原本，他是想让王经理去检查验证。

    但，最终还是他自己去了…

    ，有那么一瞬间，他感觉脑袋缺氧，头晕目眩——

    全身甚至一下子湿透…

    最终!

    就连他之前电话里请示的那位领导主任都是亲自来了，这位主任，说的都是官面上的话，，都非常从容镇定。

    最后，更是亲自送贺涵、唐晶、直接到银行，和银行行长级别的领导做现场交接工作。

    毕竟，除掉税，也有现金1个亿。

    说起来轻松，但这钱如果堆积起来，足已吓死人啊——

    一番比较复杂的手续之后，这钱，终于到了贺涵的账上。

    ps:

    说一下哈，蚊子菌只是一个扑街小作者，双开，全职，成绩不是很好，但这也是蚊子菌勉强吃饭的依靠。

    所以，蚊子菌很珍惜，很认证的对待。

    也会写很长很长…

    所以，中，只要涉及国家、正规机构等等敏感的部门，蚊子菌都会写的很正规。

    毕竟，蚊子菌不想出事啊~

    像文中，那么多彩票一起出现，确实很值得怀疑…但是，蚊子菌不敢写的过分狗血，毕竟蚊子菌也是**吊丝一个，出了事，封书了，蚊子菌就只能吃土了…

    所以，彩票最终都是会被兑换的——并且，没有半点麻烦。

    

    









第321章 远古封印！是不存在的
    ，属于体彩。

    这次，直接是贺涵开着车，载着和唐晶一同前往。

    颇为戏剧的是，贺涵的表现，从一开始的冷嘲热讽，到现在的亲力亲为。

    按照以往，定然是要一番嘲讽的，不过，想到他人缘广，本事大，一切交给他来做，足已更放心。

    后座上，唐晶拉着的小手，老实说，到现在为止，她还是表现的极为难以置信。

    “，你和我说实话，这么多彩票中奖，你究竟是怎么做到的？”

    驾驶座上开车的贺涵，也是好奇的看了看后视镜，明显，也是好奇这个答案。

    清了清嗓子，然后便开始一本正经的胡说八道起来:“哎呀呀，这话说出来，你们可能不相信啊~”

    如果在给一块惊堂木，那她可就是名副其实的说书先生了。

    “那日，天空突然撕裂一道恐怖的裂缝，只见五彩祥云，和那万丈虹光一同迸射而出，空气肃穆，天地震动——”

    “……”

    “……”

    那贺涵和唐晶听闻，都是一愣一愣的。

    ‘我滴个乖乖，这番解释有点小牛笔啊…’

    只听那不知从那里掏出一瓶脉动，大喝几口后，继续道:“然后，我就看见，从天而降下来一位大帅哥——”

    “哎呦我滴个乖乖，那位帅哥当真是帅的惊天地泣鬼神，车见车载花见花开，漂亮的小姑娘看了会怀孕，大长腿御姐看了会…”

    感觉自己扯的有些远，感觉都快收不回来了。

    她便赶紧话锋一转，接着满口胡言道:“反正那帅哥就是人中龙凤，风度翩翩，帅的惨绝人寰…当时，他便对我一笑，并且说出一连串的数字…”

    “当时，我还好奇~这么帅的天怒人怨的大帅哥，跟我说这么多的数字干什么？”

    “可接下，我就是猛的一醒。窗外，阳光明媚，楼下车水马龙，远处有大海…”

    “我就凭借着记忆，将那帅哥所说的数字，努力的背写了下来…最后，我分析了几天，猜测，不会是彩票号码吧？于是乎，我就用这些数字，买了这么多的彩票。”

    摊摊手。“再后来，就是这样中大奖喽~”

    唐晶和那贺涵的嘴角狠狠的抽了抽，表演这么浮夸，还满嘴跑火车，信你才有鬼。

    不过，不管怎么说，这些大奖却是货真价实。

    除去那些神话言论，也是一个了不得的奇迹——

    唐晶不知道该说什么好…

    贺涵却给了一个比较中肯的评价:傻人有傻福~

    …

    从体彩中心出来，小心的算着自己的账，3张20万的彩票，除掉税，是48万。

    1张500的，到手是400万。

    而1张1000万的最终是800万。

    ，到手1个亿。

    ，——

    全部加起来，是3亿4千4百4十8万!!!

    卧槽，简直牛笔的飞起~

    领钱的期间，本想款点给慈善，然而，万万没想到，贺涵这么冷血，一点不款。

    还大言不惭的说，到时候，会自己成立一家慈善基金会。

    “放心吧~你的钱，我们不会要你的~1分不少，都是你的~”

    贺涵嘴上这么说，可实际上却已经开始打起了注意。

    他拉着唐晶，一脸和颜悦色道:“我记得，罗女士曾经说过，会资助我们唐晶开公司…”

    唐晶狠狠瞪了这个资本家贺涵一眼，责怪贺涵的吃相太难看。虽然这么多钱，确实很让人心动，甚至，有这么多钱，就算存入余额宝，或者理财通、银行卡，吃利息，都能够吃一辈子。

    投资唐晶，则就需要承担风险。

    贺涵本就是随口一提，虽然，确实嫉妒这个傻女人来钱太tm的快了…

    但是，这就是人家的财运~就像某些官二代、富二代，生下来就是人上人、亿万富翁，各种嫩模、外围女真先恐后的倒贴，真的是命太好，羡慕不来的。

    可让他没有想到的是，这个‘傻女人’竟然比他们还急~

    只见她猛的拉住唐晶的手:“今天时间还早，又是工作日，贺涵你人脉广…可以立刻帮唐晶成立一家公司。这笔钱，我只留1亿，买车买房子，供平儿上学，和自己的吃喝玩乐，我花费也不是特别的高，1个亿也就够了。”

    “剩下的2亿4千4百4十8万，全部投资给唐晶开公司，我也不要公司什么董事长、总裁的职务，只要给我一个大股东的身份就可以了~”

    贺涵一副看‘傻子’的表情~

    老实说，唐晶还是没有多少心理准备的，因为她没有想到，几乎一夜之间，就拥有了3亿多的纯资金。

    以前，她从来就没有想过创业——

    创业是很难的，高收益，面临着高风险。

    越是她们这种职场精英，越是得谨慎~

    唐晶拉住的手，说出自己的心声:“，我明白你想要这个大股东的身份做什么~但是，说实话，我对创业，并没有多大的信心…”

    但是，人生下来，没有谁是天生喜欢为人打工的。

    确实，打工的话，只需要做好份内的事情，之后就静等工资就行~

    但是，打工的话，自始自终，都是得受制于人，自始自终都得听命于人。

    除非做到合伙人这种程度，可达到这种程度，那就和自己创业，就没有什么区别了。

    “除非，贺涵来帮我…”

    没错，虽然原剧中，唐晶一直都想超越贺涵，可实际上，只有她自己知道，到了危机时刻，她首先想到的，还是贺涵。

    本以为贺涵一定会冷嘲热讽，因为，她知道，最后的贺涵，去卖鱼去了…

    这样的男人，能有什么大作为~

    然而，让意想不到的是，贺涵竟然突然笑道:“你们终于想到我啦~”

    只见他特别有气质，拉风的走出来。

    可能这个贺涵不知道，当初她们就认识，在…只可惜，现在是在异世界，认识他，可他不认识…

    “我拿出全部的存款，再用我那新买的高档房子抵押银行贷款，可以拿出1亿的资金，也投入到唐晶的新公司，只不过，我不光要董事长的位子，还要——50的股份。”

    “50——？”

    ‘贺涵，你疯了——’

    唐晶心想，你这贺涵还真黑到没谱了——

    才拿1个亿，就要50的股份，那的2亿4千4百4十8万投资，算多少？

    没想到，却笑道:“我没有意见~”

    “唐晶你呢？”

    唐晶和贺涵都是一愣!!

    “……”

    贺涵说出50是可以协商的数字的，他理想也就是40，可没有想到，这‘傻女人’竟然想都不想就同意了。

    “……”

    唐晶也是一愣，自己这好闺蜜，是真傻还是假傻？

    她看不像开玩笑，便苦笑道:“我可没有贺涵这么财大气粗，我就算抵押了房子，把自己也卖了，顶多能够拿出2千万出来…”

    当然不是真傻，她了解贺涵的性格。

    所以贺涵说过很多的经典语录，其中就有一条:

    在这个异世界目的很简单，就是让自己活的很好，怎么样才能更好？

    就是对自己好的人，更好，所以，自己也就能更好。

    给贺涵股份多一点，让他赚更多的钱…以他为人处事的性格，他就会对贺涵和罗子君好一点。

    到时候年底分红，给钱也利索点。

    而且，公司他股份最多，也就是说明，他不是在为任何人打工——

    因为公司名义上是唐晶的，可赚的最多的却是贺涵，所以，在工作和业务上，贺涵会更给力。

    而，这个异世界，本就不是她的世界，她向来对自己好的人很大方。

    而且，虽然她投资最多的人，但是，她不出力啊~

    公司的任何决策她都不管，只在年底拿分红就行。换句话说，就是躺着收钱就行~

    “这样，唐晶你投资1千万，算你20的股份。”很随意的说道。

    而这话一出，无疑对唐晶和贺涵来说是又晴天霹雳。

    贺涵1个亿才50，而唐晶1千万，就是20——

    不过，更让贺涵吃惊的是，2亿多投资，就心甘情愿的只拿30的股份…？

    毕竟，她刚刚还说，要拿最大的股东？？

    “你？？”

    唐晶吃惊了。“给我20，那你可就只剩30了啊？”

    突然抱住唐晶的肩膀，真诚的笑道:“当初我就说过，我会给你好处的，毕竟，你可是我最好的姐妹啊~”

    这话说的，可是比真金白银还要贵重啊~

    这话太值钱了，简直让人感动到要落泪~

    …

    3天后，在贺涵的叼炸天的能力下，唐晶的公司，共投资3亿5千多万，大概是类试咨询的公司。

    反正也不太懂，也没有多问…

    贺涵为董事长，唐晶为总裁，而手下的员工，则都是贺涵之前的得力骨干，挖过来的。

    贺涵和唐晶手中都有不少的客户资源，几乎是公司一开，立刻生意兴隆~

    在公司注册股东上，赫然有着的名字，并且还排在第二位，贺涵第一，唐晶第三。

    虽然，公司以唐晶的名义开的，但公司里还是贺涵说的算。

    其实贺涵和唐晶的关系一直都不错，可就是因为，后来两人在两家公司，并且是同一个职业，存在竞争关系，所以才最终导致2人的矛盾越来越深。

    而现在，因为的出现，并投入了大量的资金，宛如蝴蝶效应一般，让2人的才华和精力，全部用在一个方向上。

    所以，便带来了现在这宛如奇迹般的效果…

    …

    当一切进入正规，已经是5天后。

    即便是5天，但这个速度，已经是极速了——

    这天晚上!!

    陈俊生脸色不怎么好的，提前下班。

    没错，在同一栋大楼里面，最下面是辰星的公司，上面是比安提的公司，而最上面却是贺涵和唐晶新开的公司，虽然市值比不上比安提和辰星，但是，人才最多，势头最猛。

    而且，陈俊生多少也听到一些风声…

    今晚上，已经分居7天的突然给他打电话，回来的时候，保姆亚琴已经做好的一桌子饭菜。

    非常难得的竟然都是他喜欢吃的~

    陈俊生进屋后放下公文包，脱下外套，然后摸了摸儿子平儿的头。

    这个时候，二话不说直接将那离婚协议书，以及那家新公司的股东合同书拿了出来，全部摊在了陈俊生的面前。

    即便已经提前听到了风声，但陈俊生看到后，还是一惊，他满嘴的苦涩问道:“你究竟是怎么做到的？”

    投资开公司，这得多少钱啊？

    随意的笑道:“买彩票中的~”

    “……”

    陈俊生觉着是在给他开玩笑。

    一旁的平儿好奇的看着他的爸爸‘妈妈’，还小的他，还没有明白怎么回事~

    但是一旁的保姆亚琴，却是一整颗心，全部提到了嗓子眼。

    这一个星期以来，的表现和以前完全不同，上次，她不光提前给了她8千块薪水，之后，竟然还破天荒的关心她的家里情况，知道她儿子上大学比较苦，硬是又塞了2千块钱的红包，说是给他儿子买些好吃的，补补身子。

    虽然只是场面话，但是，这种微妙的关心确实最为打动人心。

    以至于，以前都是看男主人陈俊生脸色行事的保姆亚琴，这一刻却主动开始看女主人的眼色行事。

    “亚琴，陈俊生他有些口渴，你给他倒杯茶~”

    “好~”

    亚琴动作麻利，迅速给陈俊生倒了一杯上好的信阳毛尖茶。

    陈俊生看着茶杯里的毛尖，一脸的目瞪口呆。

    从什么时候开始起，这一向看不惯的保姆亚琴，竟然变的这般听话了~？

    陈俊生手指有些颤抖，端起茶，嘴也被烫了一下。

    他此刻的心很乱，一方面替高兴，有了那股份，生活条件自然提高了。

    一方面，他又悔恨，自己这么好的一个家，就让他出轨给生生毁了…从此以后，儿子就要跟自己分开了。

    ‘他是不是错了…？’

    毕竟，这一个星期的，让他觉着比那个小三凌玲强的太多太多了。无论是做人还是做事，哪怕是耍手段，也是完爆那个凌玲。

    但是!

    在寂静的空气下，明亮但压抑的灯光下，陈俊生，还是拿起了笔，没有丝毫打官司的心思，直接在那离婚协议书上签了字。

    然后，他长吁了一口气…

    猛的站了起来，拿起公文包和外衣，饭也不吃了，便直接出门了。

    站在门外的那一刻，陈俊生突然觉着，自己仿佛一无所有了…









第322章 睡懒觉
    在陈俊生转身离开屋子的那一刻，的系统内，立刻响出系统菌那熟悉的声音来。

    

    哎呦，我滴个乖乖~

    那个感叹啊，为了离这个婚，花费了她这么多的精力，总算是完美结束。

    不过想像一番，也确实挺搞笑的，想她在现实世界，和李优雅连婚都还未结，可在这异世界，却想法设法的离婚…

    人生多舛，起起伏伏，也不过如此。

    …

    保姆亚琴带着佩服的眼光看着她。

    一笑，拉着她道:“以后，我和平儿，就得需要你来照顾了~”

    保姆亚琴立刻笑道:“这是我应该做的…”毕竟，开的工钱可不低。

    平儿细皮嫩肉的抬起头来，毕竟，今晚解决的太过顺利，让他小小的意识里，还不知道他的爸爸和‘妈妈’，已经离婚了。

    “爸爸他为什么不吃饭就走了？”

    保姆亚琴本想温和的回答说他爸爸加班去了…

    不想，却摸着他的脑袋道:“你爸爸在外面找小三去了…虽然，平儿你现在还小，当妈的说这些话，有些不应该。”

    “但是，你长大了，可千万不能够像你爸爸哪样——”

    “要么，不爱，不娶。要么，就是一生所爱，白头偕老!!”

    估计这孩子最近迷恋上了网络，对里面男主角拥有几个或者十几、几十个老婆颇有yy的看法。

    “妈妈，那万一，我同时喜欢上…2个女人怎么办？”这孩子还是有些智商的，他本来准本说十几个女人的…后来发现自己的也是女人，于是乎，他赶紧改口。

    这个问题无疑非常严峻。

    一旁的保姆亚琴，顿时脸色都变了。

    毕竟成年人的她，自然明白就是因为陈俊生找小三，才会让这个家庭支离破碎。

    可这个平儿竟然还这么的不懂事，直接往枪口上撞。

    然而，让保姆亚琴万万没想到的一幕发生了，只见竟然突然拍着平儿的脑袋道:“如果，你有本事，不要说2个，就算十几个，只要你能给她们幸福…并且，她们也愿意跟你，人生在世几十年，风流倜傥传奇一生，自然不要留下遗憾。”

    保姆亚琴立刻一愣:我嘞个去，女主人，你这三观也太不正了…

    “麻麻，你说的怎么和网络上的种马渣男说的一样啊~”

    啪叽~

    只见顿时来了一个180度的反转，一个巴掌就是拍在了平儿的后脑勺上。

    “你还知道这是网络啊~能和现实一样吗？而且，能够拥有三妻四妾、七十二嫔妃、后宫佳丽三千的，那都是男主角级别的特殊待遇。”

    “你小子，就是中路人甲的小角色，有心思想着喜欢2个3个，不如全部用在学习上——长大了有出息一点，生活好一点。”

    “……”

    保姆亚琴都在一旁看呆了。

    ‘这反转，玩的真是666~’

    而平儿则是一脸的懵笔，他感觉自己的自尊心受到了欺骗。这个女人，根本就不是她的妈妈~

    如果，知道他内心的想法的话，定然会再赏他一个巴掌，并笑道:小伙子，有前途…眼光不错，我确实不是你~

    …

    陈俊生这边，他的心情极为难受。

    兄弟如手足，女人如衣服。

    这句话的大背景，是在女人的地位还不高的时候出现的，但，其中的意思，在现代社会也会有所体现。

    比如你做生意，生意场上的兄弟。

    比如你的好哥们，你出了事，跟带着一帮子人过来挺你的好兄弟。

    这些都是可以相伴一生的。

    说的好听点，叫兄弟。

    说的难听点，就是利益关系比较大——

    大到如同手足，可以相互帮助，朋友多了路好走…就是指这个意思。

    而女人如衣服，这句话就是说，一般像罗子君这样的全职太太，其实就是如同衣服一般，穿着舒服，打扮好看。

    但是，只要男人有本事，外面的好衣服多的是，可以随便穿，随便换——

    说难听点，就是利益关系不够大。

    像原剧中，陈俊生离开了罗子君，陈俊生依然是年薪150万，小三随便找…当然，森卓董这种级别，他找不起就对了。

    可罗子君离开了陈俊生，那简直就是从天堂到地狱一般…生活生存都困难。

    所以，两人之间的利益不对等，没有达到相互帮助，就会出现兄弟如手足，女人如衣服这句话。

    可!

    等到女人的利益大于前者的时候，这女人可就不再是衣服了，而且钻石、黄金。

    比如陈俊生现在的心情，以前，在他眼里，罗子君就是被他穿了好几年的旧衣服，早就穿够了，甚至见了就烦…

    哪怕，在外面找了像凌玲这样同样被其它男人穿旧的衣服，他都觉着新鲜，得劲。

    之前——

    罗子君这个旧衣服，不丢难受，丢之可惜。可现在，就在这短短的一个星期的时间，旧衣服竟然直接变成了黄金、钻石。

    不光为人处事和以前大相径庭，就连这本事，竟然直接涨到了，让陈俊生都是望尘莫及的程度。

    就像:陈俊生以为是丢了一件穿够了的旧衣服…可万万没想到，最终旧衣服变成了昂贵的钻石，将他给丢弃了…

    尼玛，这心里的滋味就不太好受了。

    就像，虚伪的情侣分手后，都会对另一半说:希望你能够找到一个更爱你的人…

    如果当时的背景画面唯美，bgm动听，男女主角颜值高，还会有无数人观众感动…这是真爱啊~

    可是!

    从人性的角度上考虑，如果真的喜欢，就会占有，你会希望对方找到更好的另一半吗？

    你真的喜欢，希望未来她躺在另一个男人的怀里，被另一个男人各种中出，摆出各种姿势，然后还为另一个男人怀孕生孩子吗？

    如果，这样你都还说喜欢，只能说，你的喜欢，真是带有原谅色的喜欢——果然~

    就像最近比较火的动漫，里面所说的:

    这个世界本来就不是公平的，只是制度、规则让其看起来像是公平的…因为只有这样，大家才能自己欺骗自己，然后，和睦共处。

    这点，在婚姻观上也是一样。

    道德和表面上，理想上的爱情，大家都会说——

    可实际上，男女在一起，就是因为繁衍交配…而且，那些所谓的惊天地泣鬼神的爱情，都是有利益关系的。

    如果所有爱情片里，男主角都是又老又丑又笨，你们还会感动落泪吗？

    相反，女人也是…

    虚伪和真实往往就在一念之间。

    人活着，为了和动物区分开，所以就有了各种虚伪的面具，规则、道德、制度。

    但私底下，那个人敢说自己没有一点黑暗的想法？如果真的没有的话，那上层人士就没有那么多贪污腐败了，中层人士就没有那么多虚与委蛇、明争暗斗了，下层人士就没有那么多杀人放火、无恶不作了…

    就像此刻的陈俊生，口头上，他自然得祝贺生活的更好，毕竟，哪怕是穿够了的旧衣服，但，感情还是有的。

    自然也不希望她太惨…

    可有一天，她过的比你好的时候，不要觉着自己恶心，也不要觉着自己太小人，因为，人的本性就是自私的…

    所以，陈俊生才会那么难受。

    儿子跟着，保姆亚琴跟了，在职场上比他牛笔比他叼的唐晶和贺涵也成了她的生意伙伴。

    而且，手里的钱，还比他多——

    尼玛，这其中的细节除非不想，不然越想越难受。

    就像，你一直就暗恋的校花，突然有一天发现她打扮的妖娆妩媚，并且一脸幸福的坐上了一位富二代的跑车。

    虚伪的想:郎才女貌，这么美的校花，就该配这么有钱的才子…多么幸福的一对啊~如果拍成女生们都喜欢看的霸道总裁剧，估计无数的小女生们都会心花怒放吧。

    可真实的想法，却是:粉嫩的校花，是不是已经变成了黑木耳…又或者，她本来就是黑木耳。那个富二代，是不是就是想玩玩她，把她玩怀孕了，就让她堕胎，然后被丢弃…最后，这位被各种玩的校花，最后就会找个老实人嫁了。

    而这个老实人如果有时间陪她，愿意为她花前月下的话，还有些钱供她挥霍，那么，她即便黑木耳，也会好好的跟老实人过。

    可如果看老实人为了家而到处奔波，无心家事。又或者，有一些一般女人都无法忍受的缺点…很正常，老实人，一般都有女人不喜欢的缺点，不然，就不是老实人了，而是会玩的风流男人——

    所以，哪怕黑木耳，但长的漂亮，还是会在背地里为老实人戴上数不清的绿帽…最后，就连生的儿子是不是老实人的都不知道。

    世界就是这样，有阳光的美妙，就有黑暗里的肮脏。

    如果这个社会全部都是黑暗，那么，这个社会就是生病了。

    如果，全部都是阳光…

    咳咳_

    该醒醒了，那是一个梦幻的国度。古往今来，还是中外，都没有绝对的阳光——

    …

    陈俊生坐在车子里，他甚至在想。

    如果自己是小肚鸡肠，甚至三观不正的男人，一定会忍不住走向邪路，比如，带着儿子跳楼、跳河，然而，第二天就上了社会新闻的头版头条。

    当然，他不是这样的人。

    他有理性——

    哪怕，真实的心理，很不舒服，很不爽。

    他也会戴上虚伪的面具，一遍一遍的给自己洗脑，毕竟夫妻一场，哪怕今天离婚了，也要祝福她…毕竟，还有自己的儿子，只有她过的好，儿子也会过的好——

    毕竟，自己不是动物，交配播种后，就拍拍屁股不管了。

    自己是人，是一个男人。

    哪怕离婚了，自己的骨肉，自己的孩子，还是要管，要照顾的。

    这是责任——

    洗脑差不多了，陈俊生的心情也好了很多…

    人生总是这样，与其每天黑暗的心理，怨天怨地怨空气…不如就虚伪一场，成全别人。

    别人幸福快乐，自己也可以幸福快乐。

    咔~

    然而，这个时候，凌玲加班，刚下班。

    她脸色不怎么好看，因为，她听到一些风言风语，并且，刚刚陈俊生给她打了电话…

    “我们结婚吧~”

    陈俊生在凌玲上车后，说出了这一句。

    “你们，真离婚了？”凌玲心中有很多的问号，不说出来，她受不了。

    “刚刚签的字~”毫无疑问，陈俊生不喜欢罗里吧嗦的女人。

    “房子、车子、存款，她罗子君都不要？”之前那份由起草的离婚协议书，凌玲知晓。

    “是的，她都没要…但是，她要走了我的儿子。”

    凌玲听了陈俊生深沉的这话，顿时心中有一丝鄙夷。‘现在想到你的儿子，早干吗去了？’

    ‘如果，你心中有儿子，当初就不该来她家…更不该趴到她的身上各种不可描述…’

    ‘现在，离婚了，并且前妻比自己过的好…就难受了，就想到儿子了？你陈俊生贱不贱啊？’

    当然，以后的凌玲会成为以前的罗子君的，做一个每天花钱的幸福太太…

    所以她还得依附陈俊生，自然不好在没结婚之前撕破脸。

    但是，一想到那个以前完全不是自己对手的罗子君，而如今，却这么有钱，还和唐晶、贺涵开了公司。

    老实说，曾经的老母鸡，突然变成了高档饭店的烤鸭，这，前后的落差，实在是让凌玲有些接受不了。

    换句话说:陈俊生可以更虚伪一些…

    但凌玲的性格更黑暗一些，看过原剧的都知道，只能她去伤害别人，但凡别人找她的麻烦，呵呵，那被她报复的后果，简直让人难以想象…

    “听说，开公司了…？”

    哪壶不开提哪壶，陈俊生有些烦躁道:“是和唐晶、贺涵一起开的。不是这样，我是不会签字的…”

    “那，那个她哪里来的钱？”

    “听说是买彩票中的——”

    这话说出去，都可以当笑话了。但，在得知真相后的陈俊生，简直懵了!竟然，还可以这样操作？

    “中彩票？这命也太好了，中了多少？”能够开公司，少说也有个百千万吧？这是凌玲的猜测。

    “听说是3个多亿——”陈俊生嘴角有些苦涩。

    “什么？？3个多亿!!!”凌玲当时就是宛如被雷劈了一般。

    现在都已经9点半了，为了这份工作，她白天和同事勾心斗角，晚上还要留下来加班，到现在，晚饭都没吃，一个月也才不过一万多块。

    一年也就十几万的薪水。

    可那个，随便买买彩票，中3个多亿——

    本来就心思就黑暗的凌玲，一下子就是受不了了。

    于是乎，凌玲当场就是爆发了:“陈俊生，你傻啊——你为什么要签字，你为什么要离婚？”

    “3个亿啊!!不是3百块…你可以上诉，打离婚官司啊——哪怕只分你一个1亿，那也不用像现在这样朝九晚五的拼命工作啊——”

    啪——

    一个巴掌猛的就是猛扇在了此刻宛如疯婆娘的凌玲脸上。

    陈俊生气的手背上的青筋直接暴起:“是你傻？还是我傻？!”

    “有唐晶和贺涵在，那彩票的钱，能够落到你我头上？”

    “这个家的房子、车子、财产。她分文不要…做人，不能太过分，不能太能太没良心!!”









第323章 佐助和卡卡西
    小三凌玲紧紧捂住自己的那张干巴巴的丑脸，难以置信的神情几乎平铺在脸庞上的每一个角落，要知道，上次打她脸的肿胀，刚刚下去，今天，在同一位置，竟然再次被陈俊生狠狠的打了一个巴掌。

    疼的瞬间她半边脸都是木了起来。

    “陈俊生——你敢打我…”

    陈俊生心中有些悔意，但是，已经动手了，再说些后悔的话，无疑很没面子。

    “毕竟是我的…前妻。”前妻这两个字，说出来显的极为痛苦。

    “但，是我出轨，没有给她们娘俩一个美满的家庭，如今离婚了，她能够过的好，我应该是欣慰的。凌玲，我希望你能正视这件事情…”

    凌玲被陈俊生打了，这件事情对她来说是无比难以置信的。

    在内心陡然升起狂暴的怒火之后，最终，也让她瞬间冷静了下来。

    没错，3亿——

    确实可以让人疯狂，但是想一想那些二代们，老头子一死，就是百亿的身价…难道，自己个个都去羡慕嫉妒恨。

    貌似，她也嫉妒不过来…

    而且，和一般的家庭主妇不同，她有一个，没错，如果陈俊生是旧衣服的话，那么，唐晶就是她的手足，可以在利益上，给带来难以形容的好处。

    有唐晶这个朋友，而唐晶又有贺涵，而贺涵的朋友圈就更厉害了。

    所以，就像陈俊生说的，那3亿彩票的钱，本来就和陈俊生没有半毛钱关系，再加上有她们2位精英中的精英，所以，那3亿，根本不可能会有一部分落到陈俊生的头上。

    凌玲彻底的冷静了下来，她忽然看着陈俊生，姿态放的很低，甚至，语气都变的温和了很多。

    “那…我们什么时候结婚？”

    这话，几分钟前，是陈俊生开口问的，现在却临到了凌玲。

    然而，让她做梦都没有想到，陈俊生竟然突然犹豫了。

    过了一会儿，他叹息道:“等，过段时间吧——”

    “……”

    小三凌玲瞬间，脸色苍白。

    …

    第二天，是星期天，带着保姆亚琴，保姆亚琴带着孩子平儿。

    来到最高档的别墅区，当着保姆亚琴的面，直接到银行交付了5000千万的巨款，全额买下了一栋带露天游泳池，带健身房，带家庭影院等等的高档别墅。

    “……”

    “……”

    保姆亚琴当时那个惊啊——

    她虽然知道最近的变的牛笔起来，但是，万万没想到，竟然会这般的牛逼——

    5000万的别墅，这已经是牛笔上天了啊!!

    为了防备保姆亚琴见钱眼开，便偷偷告诫她一番:“亚琴啊~我这人比较懒，你也是知道的，只要你好好为这个家，为平儿，我自然不会亏待你的…”

    “当然，咱都是平民百姓，平安才是福…动任何歪脑筋，最终得到的都将会是最大的惩罚和痛苦，希望你能够明白。”

    保姆亚琴自然赶紧表忠心。

    敲打一番后，自然得给一个枣。

    便接着道:“我和唐晶、贺涵投资的公司，你也知道，虽然目前在业界还不怎么出名，但是未来说不定就是国内最大的公司了…所以呢，你让你儿子好好的读书，学一身好本事，只要他有能力，这公司里自然会给他留位置。只要他肯努力，下一个贺涵不一定，但下一个陈俊生，那问题也许并不大。”

    “到时候，你还想留下来，我和平儿自然还把你当半个家人。当然，你想离开回家享清福。我也会再给你一大笔钱，让你好好的享福的。”

    这大棒加枣，无疑将这保姆亚琴驯服的服服帖帖的。

    …

    第三天，有钱能使鬼推磨，别墅本身就是精装修，也没有多捯饬什么，而是，买了一些贵重的家具、电器什么的，同时将之前的一些看不上眼的全部换掉。

    等唐晶和贺涵开车来看看的时候，一见到这大别墅，露天游泳池，确实很惊讶。

    尤其是贺涵，那高高帅帅的眼神里竟然还流露出几分羡慕。

    要知道，他一开始买了一套1000多万，200个平方的大房子，都得瑟个不行。

    可拿来和这大别墅一比较，简直一个天上一个地下。

    “唐晶，这里离你原来公司也近…你什么时候想过来住，就过来陪陪我~”

    唐晶也没有客气的点了点头。

    “我呢？”贺涵却问道。

    “男女授受不亲，我现在是单身，你一个大男人，没事，别在我面前瞎晃悠~”

    “你…”

    贺涵那个气啊~

    也算是提前打预防针。

    一顿参观之后，还是担心未来的罗子君会喜欢上贺涵，为了彻底掐断这段狗血的虐缘。

    拉着唐晶到自己那华丽的卧室，同时给她一台小摄像机，紧接着，一脸郑重的告诉她:“唐晶，一会儿我的一切异样的行为，你都不要惊讶，因为我说的都是真的。”

    唐晶回头看了看紧锁的门，一脸的郑重。

    这时，突然重磅的说了一句:

    “我不是真的——罗子君~”

    “……”

    虽然唐晶这段时间一直都有所怀疑，但是突然听她自己提起，唐晶还是吓了一大跳。

    “而今天，我要走了…我一走，真正的罗子君就会出来，可能那个傻女人还不知道自己已经离婚了吧~”

    “……”

    这话让唐晶更加惊讶了，甚至感觉脑袋都有些不够用。

    “到时候，还要请唐晶你给她解释…如果不出意外，过段时间，我还会回来。”

    “所以，我希望唐晶你，稍微留意一下贺涵…这个男人，他有责任心，但是，比责任心，他更加自私。为了自己喜欢的东西，他可以舍弃一切。”

    “所以，最近能结婚就赶紧结婚，让责任压住他的自私，同时尽量不要带他和我见面，毕竟我现在也是一个单身女人，虽然年龄有点大，但姿色还是有一点。”

    “我们闺蜜之间的感情这么好，我不想因为一个渣男而被破坏——”

    最后，颇为严肃的将双手重重的捏在了唐晶的肩膀上，用更加郑重的语气道:“希望我说的，你都能够认真的对待。”

    说完，随着身体的一阵哆嗦，一切变得索然无味…哦不，一切变回正常状态。

    …

    真正的罗子君，在点击穿越回去后，便是回到她自己的身体上面。

    她见自己竟然抱在唐晶的双肩上，便是特别的好奇:“咦？唐晶，你怎么在这里？”

    “咦？这里是哪里？我怎么在这里——”

    “还有，唐晶，你怎么举着一个小摄像机啊？这模样看起来好搞笑…”

    “……”

    唐晶完全惊呆了，因为，这一刻的罗子君，那说话的方式，傲娇的模样，竟然，竟然和以前的罗子君一模一样。

    “子君，这就是你的新家啊——”

    罗子君顿时吃惊的用小手捂着嘴巴:“这不可能!这里是别墅吧…天啦，从窗台前，就能够看到外面的露天游泳池…那水好清…”

    “唐晶，你真会开玩笑…我们家俊生可买不起这样大的大别墅。”

    “……”

    唐晶感觉嘴角上的苦涩更深了，而且，此刻她的脑袋思绪特别的乱，但是，她还是解释道:“这栋大别墅确实是前天你自己买的…而且，你和陈俊生，已经离婚了——”

    “离婚？怎么可能——”罗子君还不满，不开心道:“唐晶，你怎么今天这么奇怪啊…尽说一些胡话。”

    唐晶这一刻，终于明白一开始的那个为何要让她把刚刚的话，录下来，原来就是用来应付这个真正的罗子君。

    虽然感觉，这一切特别荒诞，特别乱。

    “子君，你过来看看这段刚刚录的视频，你就一切都明白了…”

    …

    消炎终于穿越回来，说的难听点，再穿越回来了的那一刻，他仿佛忘记了自己置身在何地？

    直到过去好久，他才稍微有了一些真实的触感。

    “麻痹，那个异世界，和这个现实世界简直太像了——”

    而且，消炎也没有使用变身卡，导致，就像变了身，在另一个世界生活了一段时间一样。

    这次没有依依不舍的感情，也没有过种的，但是，身心依然不舒服。

    会有种两个世界，相互重合的感觉，一时半会，身体还有些不适应，很难受。

    就像晕车的人，刚刚下车的感觉。

    有种头晕目眩，哪怕脚踩实地，也有种四周不真实的感觉~

    “呵呵~”

    这个时候无疑玩两把游戏，提提神最有效果。

    消炎拿出手机就是打开了…

    呦呵~竟然出现了新英雄——百里守约:

    其是以中的百里守约为原型推出的英雄。

    拥有超强的远程狙击英雄，是百里玄策的兄长，也是魔种和人的混血儿，有着和百里玄策一样的狼耳朵，后带着弟弟加入长城守卫军，与花木兰、铠、苏烈一起对抗外来入侵生物。

    射手/刺客

    貌似很叼，消炎直接充值买了下来，毕竟，当初也是穿越过去，用一双白净的小手，揉捏过了里面所有漂亮妹纸的大欧派，哪怕现在回想起来，也是一个字:爽~啊~

    玩了两局，第一局不错，暗杀不少对方残血英雄，——

    可第二局就有些坑了~

    队友里有个人渣，不好好的配合打游戏，反而不断的在游戏里面发文字，骂骂咧咧，最后不断的送人头不说，更是吊炸天的直接挂机——

    因为前半场被他坑的太惨，导致后半场，队友都没有发育起来，经济不给力，再加上这个人渣坑货，又直接挂机，导致输了比赛。

    ‘麻痹~这样只会窝里斗的人渣，败类，不举报他一下，对不起被他玩的英雄——’

    玩气了，消炎看了看时间，已经很晚了，为了好睡眠，便也不再玩了。

    打开电脑，看看最近的资讯。

    国际局势依然不容乐观，新八国联军，叫嚣的狠…

    如果不是国家大事，消炎不便插手，他非得一个金箍棒，将这新八国联军全部捅的灭国不可——

    国内也不太平，自然灾害无情，但人有情。

    消炎目前存款也不是太多，就默默的捐款1万元…不要说他吝啬，毕竟，他在现实世界挣钱也不容易。

    异世界的钱好挣，但是拿不过来啊——

    最后看看影视情况:

    动漫比较新颖的有，以及狗粮不断的…

    当然，这只是消炎个人的爱好，可能别人的爱好不相同。

    电视剧排行榜上，没有什么好看的。

    不过，貌似有部网剧的豆瓣评分比较高，，也是叼炸天。

    豆瓣评分是何等的严格，一部网剧竟然能够有这么好的评分，消炎自然要忍不住观摩观摩。

    之后是电影——

    果然，消炎的眼光还是有的!!

    当初在10几亿票房的时候，消炎就预测这部电影的牛逼之处，还举例分析了一番。

    内忧加外患之下，这部电影票房一定大卖。

    果不其然，如今的票房，不光冲到了国内第一!!并且，还拿到了全球最高票房前十的好成绩——

    45亿，!!

    全部都是国内的市场提供，能够挤进全球十大最高票房，不愧是国人的骄傲。

    所以，消炎看到网络上的那些喷子，真是痛心疾首。

    被喷，消炎觉着无所谓，无非是家庭婚姻，观点不同，喷喷无所谓~

    可是，就连和这样的为国为民的好片子，也有一群跪地狗各种喷，消炎真是看不过去——

    你说它yy也好，你说它有瑕疵也罢，但是，它所表达的主题，所想呈现的东西，难道不值得我们敬佩吗？

    人民名义为了打倒贪官污吏，背后多少人舍命付出。

    战狼2，更是取材真实的案例，虽然有些yy，但它所要表现的不就是国人一直都欠缺的铮铮铁骨吗。

    ‘提意见，说出缺点可以…但那些跪久了，就不会起来的，为了喷而恶意喷的喷子~’

    消炎只想送它们一句:mmp~你继续跪着吧~

    …

    第二天，非常难得，剧组里竟然没有他的戏。

    虽然，他的演技没话说，尤其是女人缘特别好，但毕竟他是依靠李优雅这尊娱乐圈大神的关系，才获得这次男三号的机会。

    但男三号毕竟是男三号，不可能有男一号和男二号这么多的戏份。

    在异世界呆这么久，消炎突然有些理解包租婆的苦楚…

    为了徐婷婷，一直坚持到徐婷婷16岁半才离婚。一个女人，一个母亲，能够为子女做到这份上，真的很不容易。

    所以!

    消炎想趁这2天没有戏，想回去看看，毕竟，徐婷婷也是消炎他未来的小老婆之一，包租婆也算是他未来的丈母娘之一，所以，卖点礼品，回去看看，也是很符合常理的。

    再加上，前段时间，方圆圆和徐婷婷不是说想过来看看吗？

    难道让两个未成年的高中女学生自己坐车过来，这也太残忍了…

    刚好，消炎回去接她们过来玩玩，才比较符合种马博爱网络男主角的设定。

    如此这般，消炎便做了决定，整装待发，就准备出发的时候。

    系统菌的声音竟然突然响了起来:已经生成——这次错过了，可能就没有了。】

    “隐藏任务？”

    消炎的眉头顿时一皱，卧槽，我这都准备回去了，竟然在这个时候有隐藏任务出现？

    “什么隐藏任务？”

    系统菌立刻用神秘的语气道:









第324章 学会小封印术
    万万没想到会有这样的结果，消炎很是震惊。

    虽然已经计划要回去看看，但是，如果找到去往的异世界，那么，想必也不会太耽搁时间，毕竟，穿越到异世界的时间，对现实世界来说是静止的。

    “这次的隐藏任务异世界，奖励丰不丰厚？”消炎开口问道，毕竟他现在归家心切，如果奖励一般的话，他觉着自己可以稍微任性一下。

    毕竟隐藏任务和副本任务都是可做可不做的。

    不想，系统菌却是忽然笑道:

    “好吧，算你赢了~”

    消炎特别无奈，但是，系统菌说的也对，和副本任务都可以获取，这对自己本身的属性和技能来说，自然是颇为重要的。

    “不过，在现实世界里触发穿越，系统菌，有没有可以提示的地方？”

    消炎询问道，毕竟，系统菌的提示，无疑对自己来说最为重要。

    他本以为，以系统菌的个性，自然会说:滚一边儿去，自己想——

    可没想到，系统菌竟然会和颜悦色的道:

    “原来如此？”

    消炎闭目开始回想起来，和都属于一位作者创作，而鬼吹灯的主题是:人点灯鬼吹灯~

    至于河神:毫无疑问，便是点烟辨冤了。

    打开网络稍微搜索一番:点烟辨冤!

    首先是点烟辩冤是真的吗？

    点烟辩冤是什么意思？

    点烟辩冤原理。

    点烟辩冤怎么回事？

    点烟辩冤是什么？

    点烟辩冤是个什么技能~

    各种问题应有尽有，看到这些提问，消炎都笑了。这只是一个噱头罢了，怎么还当真了~

    不过，现实世界是假的，但在异世界却是真的——

    的契机是什么？

    消炎有些头疼，他必须得想出问题的关键——

    他来回在自己的房间里走动，并且随机触碰自己所能够触碰的东西，摸来摸去，思来想去…

    duang~

    难道会是？

    消炎想到了什么，他赶紧打开自己的，发现里面竟然没有自己想要找的东西…

    没错，就是烟。

    烟这个玩意，为了不教坏小朋友，他从来都不抽的…

    之前买2盒打算去异世界装笔，也都用了，之后他责任感爆棚，就没再买这种对人身体百害而无一利的东西了。

    …

    打了电话，让客服买了几盒过来。

    因为，消炎不确定，是哪一种烟可以把他给穿越到的异世界…

    当不同的品种香烟被客服带来后，消炎首先就拿了一根，他认为不便宜的中华烟。

    但是，不吸烟的他其实不知道，限量版的黄鹤楼才是最贵的。

    打火机的光芒，充满了迷幻。

    将有些陌生的烟嘴放到嘴边，点燃，然后笨拙的吸烟…

    瞬间呛的消炎直咳嗽，看的时候，还觉着男主角身子弱，吸烟就咳嗽，特别没出息。

    可轮到消炎了，哪怕他身子骨硬朗，可没吸过，直觉着，就跟没喝过白酒的人，突然一杯白酒一口闷的感觉一样，辣嗓子，呛肺…

    鼻子发堵，紧接着，眼泪鼻涕都出来了…

    再接着，消炎就有种头晕目眩之感，然后，头一晕，眼一黑，倒了下去。

    …

    等他再次醒来的时候…

    “好刺眼…”

    便已经出现在了那个年代的码头…









第325章 再次修炼空间忍术
    啪叽~

    上一话说到:消炎为了寻找穿越异世界的契机，结合系统给的提示，让酒店客服带了好几种香烟，点燃了自认为最贵的一种…

    …

    还未清醒，便是感觉有人在摇晃自己的身体…

    “顾影，小神婆——快醒醒，快醒醒…”

    小神婆？

    这是在喊谁呢？怎么感觉，这个声音有些熟悉。

    等清醒过来的时候，发现自己晕倒在了码头，四周有很多人都在看着自己。

    ‘怪不得，觉着这个声音有些耳熟，原来竟然是郭德友，本剧中的男主角——’

    伍河捞尸队队长，被誉为“老河神”的郭淳抚养大，水性极好。水下捞尸，岸上断案。被百姓尊称为“小河神”。感官和触觉拥有超乎常人的敏感，但身体虚弱，有“点烟辨冤”的绝技。玩世不恭、一身痞气、爱财、好吃、熟悉天津城各种江湖门道。一旦认真起来，也透着一股狠劲。

    而自己，毫无疑问，就是本剧中那长的还算凑活的女主角——顾影。

    原剧中，活泼可爱，大大咧咧，天生神力，武艺高强。从小被神婆养大，但是对占卜、测相、看风水却只是略懂皮毛。与郭得友青梅竹马。长大后跟着郭得友，丁卯一起经历奇险。

    “你怎么会在大典上晕倒了？”

    “大典？”才知道，吸烟也上头，她不断的摇晃着脑袋想让自己清醒一些。

    然后她的目光就注意到这个码头，毫无疑问，这里是漕运码头，而大典，无疑就是第一集出现的拜河大典…

    这里的人，都忌讳河神，便每年来这里祭拜。

    郭德友站了起来，说道:“你醒了便好，你妈还在下面做法事呢~”

    再次摇了摇头，怎么感觉这里的剧情不太对啊…

    原剧情，不是下河抓王八的时候，抓到漂子。

    漂子，也叫河里的死尸…

    然后，发现下面有一个大家伙，整个伍河捞尸队，都没人能够捞上来，于是，原剧中，便有一个长镜头，是小神婆去破庙，也就是义庄。

    去找男主角小河神，才打捞上来的。

    ‘怎么这里的剧情，就直接是自己晕倒，而被小河神给摇醒？’

    叮咚~

    这个时候，系统菌的声音，突然响了出来。

    

    

    卧槽~

    ‘捞死人？有没有搞错~怎么什么奇葩任务都有？’

    

    而就在这个时候，突然出现了事故。

    果不其然，刚刚下河比赛抓王八的人，个个都是脸色惨白的浮出水面，他们个个神情慌张，仿佛大河下面有什么恐怖的东西一般。

    当头的一人，手里还抱着什么东西，他一上来，便让神婆，也就是妈张神婆，赶紧让四周的人驱散开来。

    总之，是出了大事情，不要让人围观。

    这时，小河神冲了上去，询问是出了什么状况？

    只见那刚刚下河之人，将怀里的一个小漂子，也就是死婴，递了上来——

    小河神脸色大变，然而，更加让他和四周人都是惊恐的是，那当头之人，继续脸色惨白道:“小河神，下面还有一个大漂子…我们都捞不上来，只有您出手了。”









第326章 努力和坚持
    四周众人都是议论纷纷，毕竟在拜河大典上捞出漂子出来，这自然是不祥之兆啊~

    “天啦!太恐怖了，竟然捞出漂子…”

    “这是谁家死婴，竟然在这个时候被打捞了上来，可怜啊——”

    警察匆匆赶来，驱散人群。

    小河神脸色不是很好，因为这位捞出死婴的人，他的水性，小河神是知晓的。

    连他都无法打捞出水下面的大家伙，可想而知，那大漂子绝对是相当恐怖的。

    “给我护目镜，我来下水~”

    被成为小河神的男人，郭德友，自然是水性第一，别的捞尸队，无法打捞上来的漂子，也只能由他来出手。

    那当头一人脸色苍白难看，他赶紧拿出一根绳子，要给小河神绑上。

    小河神眉头一皱:“给我解开!”

    那当头一人脸色全是后怕，他坚持道:“小河神，你不带着绳子，我不让你下水——”

    “因为，太危险了——”

    小河神的能力，全市的人都有目共睹，竟然还需要绳子，下面的大漂子，何其恐怖？

    小河神也是重视起来，看来，这次的漂子果然不简单。

    看过原剧情，当然知晓下面的漂子为何被形容的这么恐怖——

    她自然是不想下河捞漂子的，但是，既然来了，人家这么多捞尸队的人都不怕，她怕个卵子~

    “我跟你下去——”

    “胡闹!!”

    小河神脸色一黑，连他都得需要绑上绳索，可见下面的东西何其恐怖，她根本就从来没有下过水，这捞漂子的活，岂是她一个女人可以干的？

    老神婆也是冲了上来，她脸色极为难看，如果不是四周人众多，她都恨不得一巴掌打在自己这失心疯的女儿脸上。

    “顾影，你疯了吗？你知道下河有多危险吗？你从来就没有一过水…再说，你见那个捞尸队里有女孩子的？你以后还要不要嫁人？”

    没有多做解释，不要说这个年代的社会，即便是现代社会，也没见女孩子下河捞尸的。

    所以，知道根本就解释不通。

    于是乎，一把夺过一旁那捞尸队一人手中的护目镜，然后，头也不回的纵身就是跳入这大河之中!

    “啊——”老神婆几乎吓傻了，她惊慌失措惊呼起来:“顾影——”

    四周众人都是惊慌了，他们无法理解，刚刚便是下河捞出一个死婴，可现在，竟然直接跳河——

    这戏剧性的一幕幕，让即便有警察驱赶的他们，也是忍不住留下来，想看看后续的情况。

    “放心——我去救她!”

    小河神安慰老神婆一句，就是纵身跳了下去，原剧中，他是解开身上的绳索的，原因很简单，艺高人胆大，同时他也觉着，带着绳索，会影响他游泳。

    可是!

    现在，不光要下水捞死人，同时，还有一个大活人——

    所以，他不敢保证自己能够照顾好，毕竟河水无情，带着绳索，万一自己在水里没劲了，可以紧抱住，让码头上的兄弟将他们两个给用绳子扯上来。

    …

    水很清澈，带着护目镜，竟然可以看的很远。

    她知道，这在现实世界，几乎不可能。

    因为，水里没有光，即便清澈的水，太深了，也根本看不清东西。

    但在这异世界，却没有这样的问题。

    而且，更加让难以置信的是，这河水里…竟然…









第327章 成功了
    之哥斯达黎加雨林还在继续着，雨林之中，不光雨水充沛，蚊虫也多，这里的蚊虫可不比我们大天朝的蚊虫。        光蚊媒传染病，有流行性乙型脑炎、疟疾、登革热、丝虫病、黄热病等。        其中疟疾，最为可怕。俗称打摆子，疟原虫是一种肉眼看不到的单细胞生物。感染者可出现寒战、高热、出汗、黄疸、贫血、肝功能异常、血小板降低、肾功能损伤。脑型疟患者可出现意识障碍和昏迷，如不及时诊治可导致死亡。        其中病媒蚊子种类有:        按蚊，俗称:疟蚊。        世界上有2亿人因被其叮咬而患疟疾，这种疾病的症状是周期性的寒战、发热和出汗，对年幼的儿童尤为凶险。按蚊主要在黎明和晨曦期间攻击人体。这种蚊子翅膀长斑，就是那种停在墙上像钉子的那种。        库蚊，俗称:家蚊。        成蚊喜好在室内或居室附近活动，日落，日出前后成群低空飞舞、交配，其雌蚊善于在傍晚对人及动物缠飞叮咬，是丝虫病和乙型脑类的重要传播媒介，丝虫寄生在人的淋巴系统和肌肉组织里，由此引发人体四肢或其他部位肿大，亦称“象皮病”。这种蚊子数量最多，现在已进化成个体微小的亚种，可以钻过纱窗，进入室内，实施犯罪。        伊蚊，埃及伊蚊，俗称:花脚蚊。        是外国传来的品种，它是传播乙型脑炎和登革热的重要蚊种。长期以来，人们误以为蚊子都是“昼伏夜出”，其实不然，在蚊子世界中，花脚蚊的特点就是不论黑夜白天都会叮人吸血。俗称“花蚊子”，叮人凶猛，传播登革热，有“亚洲虎蚊”之称。花斑蚊不仅凶恶，而且善飞。一般蚊子飞程只有数十至数百米，最远不超过1-2公里，但花斑蚊能飞行5-7公里，而且速度极快，还可以随心所欲地做前后滚翻、俯冲、急转弯、突然加速或减速等“高难动作”。        不敢大意，一边抹着花露水，一边但愿这些叮咬自己的蚊虫，并不是携带病源体的，不然，想走出这哥斯达黎加雨林，无疑是痴心妄想。        这场雨，一下就是一天，让呆在帐篷里特别无奈。        本想拿着手机玩会，可惜这雨林没网不说，还没电，虽然带的有充电宝，但是，总不能玩单机吧…        无奈之下，她觉着自己既然拥有了第2崇高的人生理想，就应该为此而付出一些努力。        没错，她提前就购买了大量的经济学巨作。        ，又称，总结了近代初期各国资本主义发展的经验，并在批判吸收了当时有关重要经济理论的基础上，就整个国民经济运动过程作了较系统、较明白的描述。        所处的时代背景是19世纪初，英国资产阶级革命已经波及到各个行业英国的机器大工业生产普遍建立，怎样使资本主义经济更上一层楼，成为当时经济学的主要研究目标。        本书是世界上最流行的经济学教材!其英文原版现已被哈佛大学、耶鲁大学、斯坦福大学等美国600余所大学用作经济学原理课程的教材迄今为止它已被翻译成20种语言在全世界销售100多万册!        消费倾向在短期内是相对稳定的，因而要实现充分就业就必须从增加投资需求着手。凯恩斯指出，投资的变动会使收入和产出的变动产生一种乘数效应，因而他更主张政府投资，以促使国民收入成倍地增长。        等等，还有很多的经济系列书籍。        为了第二大人生理想:达则兼济天下，愿意为此而付出努力和青春。        很快，夜晚将近，然而，雨林中的雨，依然没停。        看的头晕脑胀，把不懂的地方做上记号，等回去了，上网好好查看一番。        对，人就应该有点梦想，无论这个梦想多么的遥不可及。        至少，有了梦想，再往这方面去努力，就变的水到渠成了…再说，万一那天实现了呢。        毕竟，第一个人生目标，泡上李优雅，不就已经快实现了~        一夜无梦，学习了一天，晚上睡觉特别甜美。                第二天，继续出发，这次她全身都喷满了杀虫剂，左手拿着棍棒，右手拿着柴刀。        终于，历经了3天，终于来到了贝爷所来的河流。        原剧中，贝爷首先拿着他的万能小刀，然后拿石头捶打，砍了不少的轻木，然后用轻木的树皮绑起来，做成木筏，紧接着就是一路的顺流而下直奔大海的沙滩…在那里会碰到人，于是，荒野求生成功了。        轻木，木棉科乔木，学名ochromapyramidale或ochromalagopus。原产南美洲热带地区，材质特轻。木材外表与白松或椴木相似。        当拿柴刀将其砍下来，发现确实非常的轻。        为了避免，手掌再次起水泡，戴好防护手套，开始工作。        mmp~        没有，纯劳动，太tm累人了。        砍了不少，为了一会儿派的奇幻漂流，能够舒服一点，她把木筏绑了上下两层，这样，如果没有海浪颠簸荡漾，河水不至于会把屁股打湿。        毕竟，比起荒野求生，还是比较注重生活质量的。        上了船，找了一个长木杆，就开始出发。        当然，我们的是吃饱了再走的。        她的里，有锅碗瓢盆，但忘记了带煤气罐…        但一路走来，她都有收集干柴，所以，拿出那1块钱一个的打火机，生起一堆火来，还是很容易。        就在这河滩上，架起一堆火，烧热水，把火腿肠、青菜、鸡蛋、以及老坛酸菜牛肉面，放到一个锅里煮。        “哎呀，我的天…”        “这香味，当真是诱人…”        尤其是在这荒郊野岭，半原始的热带雨林，刚刚一路走来，几乎看不见天空，如今终于出来，看着那静静流淌的河流，略微有些热的天空，吃着老坛酸菜牛肉面，虽然，鸡蛋煮的有点烂，但好在营养都留在了汤里。        整整3天，终于吃了一口热的食物，那滋味，简直难以形容。        虽然比简单，但这一路走来，也吃了不少的苦。        尤其是2条腿，又肿又涨，也不知道贝爷在剧中，又跑又爬又滚又游的，究竟身体累不累。        吃饱喝足后，振奋了一下精神，便直接出发。        但是，她的木筏，刚刚下河，便就是出现了问题。        是的，原剧中，见那贝爷拿着长木杆，划行的非常容易，毕竟，只需要掌握角度就行，河水会顺流而下。        可是!        一轮到，她悲哀的发现，自己控制不了。        陆地上的感觉和河面的感觉完全不同。        河水较为浅的地方，还好说，拿长木杆直接撑到河地，勉强还能够控制。可到了河中央，尼玛，根本控制不了。        甚至，一个操作不当，直接在河里打转…        脑袋都转晕了…        唯一庆幸的是，这河水顺流而下，而且，自己的木筏绑的比较结实，至少比贝爷的结实…        贝爷是用树皮绑的，而是用里的缆绳，这玩意，结实着呢。        作为一个划船菜鸟，最终总结，自己什么都不动，反而比胡乱操作要好…        脑袋有点晕，不知道是刚刚被转的，还是她的体质有点晕船…        麻痹，荒野求生里的晕木船，贝爷怎么没有提到过…        脑袋晕的难受，当然没有准备晕船药，只能拿八宝里青丝，也就是传说中的辣条，进行压压那种晕的想吐的感觉…        想到各种自己漂流在河面上的可能，甚至，鳄鱼、史前怪兽她都想到了，唯一没有想到的是，自己竟然会晕船        mmp~        ‘好难受啊’        ‘宝宝想下船啊’        终于，一路漂泊到了原剧中的那片红树林。        红树林指生长在热带、亚热带低能海岸潮间带上部，受周期性潮水浸淹，以红树植物为主体的常绿灌木或乔木组成的潮滩湿地木本生物群落。组成的物种包括草本、藤本红树。它生长于陆地与海洋交界带的滩涂浅滩，是陆地向海洋过度的特殊生态系。        突出特征:根系发达，能在海水中生长。        老实说，原剧中，看着贝爷把木筏停在这里，上了红树林，几次还都掉进了水里，特别狼狈的同时，都有种莫名的恐惧感。        原因很简单，因为这红树林，和里，主人公上的那个飘浮的小岛，极为相识，尤其是，树的根须直接cha进海里，那种根须密密麻麻的感觉，让人头皮有些发麻。        尤其是在知道背后的秘密之后，就更加恐惧这片红树林了。        而且，原剧中，贝爷也是无功而返。        足已说明，妄图一人之力，穿越红树林，简直就是痴心妄想。        随着河流慢慢流向大海，问题也来了。        看过贝爷的都知道，他所乘坐的船，无论什么船，到最后都会沉或翻，这里也是一样。        到了大海，波涛汹涌，水流湍急，一个小小的木筏，怎么可能保证安全。        此刻最大的反应，不光是颠簸的头更晕了，而且，最大的不同之处是，屁股湿了…        是河水与海水之间，荡漾的汹涌澎湃，而将其打湿。        不会游泳，虽然她不知道，这个外国女人的躯体会不会游泳，但，里面的灵魂，真的只会狗刨式，并且是刨不到3秒，就会沉底的那种。        悲哀，丢人。        不过，还好，早就准备了救生衣，这是她原本打算在上用的，没想到，在中用上了。        在想吐之前，眼看着就要接近大海，咬了咬牙，赶紧跳船，不然，跟着木筏一起飘向大海，那就惨b了。        扑通~        落入大海和大河之间，让意外的是，这海水没有她想像的那般冰凉，相反，下了木筏，脑袋也不那么晕了…        因为身上有救生衣，飘浮在了海面上，离所能够看到的沙滩，还有些距离，害怕自己会被海底的未知生物给吃了。        开始奋力游泳，虽然不会，但学着往前面扑，慢慢的，也终于快接近了沙滩…        和原剧中不同的是，贝爷一直上了岸，才看到远处有人。        而还没有到案边，便已经看到有人。        于是，系统立刻提示道。                “当然，赶紧的”        虽然，在这边她可以打开，可以使用很多，她提前准备的物资，但问题是，她刚刚晕船下来，难受啊~        猛的，穿越黑洞笼罩下来，眼前一黑…        “好刺眼…”        回到了主线任务剧情中的的异世界。        扑通~        有些摇摇欲坠的，一屁股坐在了沙滩上，这里荒岛的温度，明显比荒野雨林更高，沙滩的柔软沙子，被毒辣的太阳，晒的滚烫，有些烙屁股…        “爱丽丝…哦!主人，您怎么了？”        见像中暑一般，突然一屁股坐到了地上，不远处，还在晒被子的筱崎爱，立刻冲了过来，一边扶着一边关心的问道。        首先看了一眼筱崎爱那胸前硕大的存在，柔软，饱满，有弹性…虽然，很想摸，但考虑上次218章，也就是五一那天，翻了车，被封了一章…惨绝人寰的惨痛历史，她生生的忍住了。        笑着摇了摇头。“我没事~”        “对了，我们的饮用水，还够几天？”        尝试着在贝爷世界那样打开，发现果然不行…打不开。        筱崎爱回答:“矿泉水2瓶，那种比较难喝的饮料2瓶…然后，没有了。”        “……”        十分头疼。“这点水，也就只够一天啊”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号gegegengxin下载免费阅读器!!







第328章 去图书馆还书
    也不怪呼小河神如此震惊，因为，明明是神婆的竟然会对这下河捞漂子如此的这般熟练，着实让人想不惊吓都难。

    小河神立刻过去帮忙，虽然他原本是打算绑着小上去，但既然这犹如是来了外挂一般的强大，那么，小河神自然不用多此一举。

    …

    将这大漂子带到码头，深海恐惧症逐渐消失，不过衣服湿透，贴在了身上极为不舒服。

    而且，还好自己的衣服是那种类试破布的样式，即便全部打湿，也不会让自己的身材走光…

    …

    四周众人见到那码头上的大漂子，都是大吃一惊。

    “天啦!这也太恐怖了~”

    “拜河大典上，竟然会惊现2具尸体，这难道是什么可怕的天照…”

    如果让他们知晓，这其中的一具大漂子还绑在那河床之下的玄武石像上的话，估计他们会震惊到下巴掉到地上。

    在这个社会背景下，这样的鬼怪异事，足已让小孩纸吓的半夜不敢出门。

    …

    警察继续驱散人群，其中的原剧女2号肖兰兰上场。

    她是市政府肖秘书长之女，报社记者。大家闺秀仪表端庄、崇尚女性独立，头脑灵活处变不惊，常常能掌握案件的第一手资料。肖家与漕运商会积怨已久，但她还是被丁卯的才华和行事风格所吸引。

    她和原剧一般，手里拿着相机，想要进来采访。

    但被付队长拦了下来。

    同时，男2号丁卯，也是匆匆赶来。

    丁卯是漕运商会的独苗少爷，留德学法医归国。不愿继承商会生意，一心追查杀父一案。思维理性、心思缜密、相信科学、反对封建迷信，但为人处事一根筋，不懂得变通。初归国，他的观念受到天津城江湖老理的冲击，但随着案件的推进，渐渐也开始融入眼前这个新的世界。

    老河神，也就是小河神的老师，小河神的一身本领都是从老河神那里学来的。

    这河里出了这么大的事情，自然的老河神出来解决。

    则被老神婆抱着，虽然她嘴上埋怨做事鲁莽，如果还有下次定然会打断她的腿…可实际上，自然是在各种关心她。

    毕竟是唯一的女儿…

    而则在和系统菌沟通。

    “系统菌，任务已经完成，虽然知道这剧的后来剧情更为精彩，但是，貌似没我什么事情了…”

    然而!

    绝对是出乎预料的是，系统菌竟然会如此这般的回答:

    “什么意思？”一愣。

    系统菌继续回答:

    卧槽~

    还有这种操作？

    的变身卡足够多，自然不稀罕什么变身卡，但是，她对却是极为渴望。

    “那隐藏任务2是什么？”

    系统菌的立刻笑着回答道:









第329章 小樱和鹿丸、丁次在一起
    2倍的隐藏任务奖励，也就是说，将会是2×的奖励。

    那时候，自己不光可以加在唱歌技能上，更加可以加在身体属性上。

    这样的话，未来，和自己漂亮的小女友们爱爱后，也就不会是一副身体被掏空的模样…

    到那时，一夜七次郎，一夜七十次郎都不在话下啊…

    吸溜吸溜~赶紧擦了擦口水。

    …

    在老神婆震惊的目光下，突然不知道从什么地方拿出一件挺现代的衣服，披到自己的身上，立刻，感觉身体好多了。

    要知道，河水深处的水温，可比河水表面的水温低的多…

    …

    场内的变化，开始往着原剧情发展起来。

    没错，那刚刚和小河神下去捞的大漂子，就是这漕运商会的会上丁义秋，那在这个地段可是了不得的人物。

    可现在，不光是死了，而且还被铁链子绑在了玄武石像上，这事自然是了不得的大事情。

    漕运商会的儿子丁卯，匆匆赶来，自然是不愿意了，他脑袋缺根筋，竟然认为杀父凶手就是这面前的小河神。

    因为，昨晚他失足落入河水中的时候，也是这小河神救起。

    在他看来，能够在水中如此行如陆地一般的异人，绝对就是凶手。没错，就是这么牵强的逻辑，但在人极度悲伤，走进死胡同的时候，就会变的很正常。

    付队长赶紧过去拉架。

    而就像看vr电视剧一般，真人进入其中，但是，她就是看着，不发表任何意见。

    因为她知道，后来丁卯和小河神自然是解除了误会，并且还成为了相互信任的好基友。

    她现在关心的就是要如何学会那老河神的~

    …

    终于，老河神上场了。

    偷偷拿出小米手机开始拍摄，当然，她的眼睛也没有停下紧紧看着那老河神的一系列的动作。

    因为她知道，这些下九流的门道特别深，规矩特别死，她如果以一个的身份去学这老河神的绝技——，无疑是痴人说梦。

    既然明学不成，那便只能够偷学了。

    果不其然，接下来，便是进入了这部剧第一集的最为精彩的部分，只见那老河神，一脸神秘的走在了那大漂子，也就是丁会长的尸体面前，来回的走了几步。

    看上去，似乎有些门道。

    不敢放弃任何细节，因为，她知道，老河神的这个绝技，在从这里开始，就施展过这一次，也就是说，再想偷看，已经没有机会了。

    剩下的就是小河神郭德友各种不太成熟的‘点烟辩冤’了。

    小河神郭德友，都是半吊子，跟他学，无疑是没有太大的效果。

    …

    在四周众人都是紧张的关注下，旱烟慢慢被点燃，老河神神情肃穆而庄重，并且，那混浊的一双老眼中，还带有一丝神秘。

    突然，他将口中的香烟尽数吐在那丁会长的尸身上面，紧接着，诡异的一幕出现了。

    只见那原本应该很轻易就会消散的烟雾，竟然在这一刻，宛如被禁锢在了那尸身上面一般。

    神秘又可怕。

    紧张的看着，因为她知道，这老河神，已经进入了另一层空间…

    ‘能不能学会，就看这一举了…’

    目不转睛的看着，她相信自己便是那万中无一，天赋异禀之辈。









第330章 最独特最努力的女下忍
    和原剧中一般，老河神结束后，一脸的神秘，说了一些摸不着头脑的话。

    意思就是说:死者真正死去的原因，不说出来反而更好…

    这就有点神棍的意思了!

    当初看到这里的时候，也会和四周众人一般，以为是这老河神装神弄鬼，毕竟，既然‘点烟辩冤’出来了，为何又不讲出来？

    故弄玄虚——装疯卖傻而已。

    …

    目前，只有知道原因。

    但是，她对这其中原因，是否要说出来，并不感冒，毕竟，她的任务是要学会。

    …

    整个拜河大典成了一个笑话，而无数市民从报纸上知晓这次的大事件后，也在不断的升级。

    无数市民对河神更加敬畏——

    原剧请继续进展，丁会长的尸体被送到丁卯的家中，原本学法医的丁卯偷偷解刨了他老爸的尸体，却竟然发现死因可疑。

    但是，却没有头绪，只能求助警局。

    而这个年代，国家动荡不安，警局自然不给力…丁卯一气之下，和付队长谈判，要了一个特别警探的身份，然后，他第一个调查的人，就是那小河神。

    也因此，小河神被乱入这次的事件之中。

    …

    回来后，赶紧换了身衣服，原本湿漉漉的穿在身上那自然是极为不舒服。

    老神婆常年做法事，说起话来，阴阳怪气的，她责备道:“你这死丫头喂，真是不让人省心…这下好了，全市都知道我老神婆的女儿，还会下水捞漂子了…”

    “你，你到那里去？”

    老神婆气的险些吐血，自己这还没唠叨两句，这竟然换了身衣服就要离开。

    “我就是出去撒泼尿~”回头丢出一句，然后，头也不回的就跑了。

    “什么？撒尿？!”

    老神婆目瞪口呆，没有想到这么粗鄙之语，竟然会出自自己的女儿之口。

    老神婆一脸的惊吓表情，难道是她家里招惹什么不干净的东西了？

    越想，越觉着今天自己的女儿太过古怪，然后她为了驱魔便是开始神神叨叨念咒起来。

    …

    这边，她直接来到了破庙，原本是龙王庙，但自从断了香火，也就成了破庙，如今更是直接成了义庄。

    老河神，和小河神全部在这里。

    虽然，丁会长的尸体已经被抬走，但是，这义庄里，却还有一个婴儿，死婴，没错，就是在拜河大典的时候，第一个被捞上来的小漂子。

    虽然，感觉对这死者有些不敬，但是，她暗自承诺，等她学会‘点烟辩冤’，一定会让这孩子入土为安和她可怜死去的母亲团聚。

    看过原剧，自然明白所有的剧情。

    但是，此刻异世界里的小河神郭德友和老河神却还不太知情，但是，老河神掌握着一些秘密，小河神郭德友就更不知情了。

    此刻，破庙院中，小河神正在询问，刚刚在码头，用‘点烟辩冤’究竟在丁会长的尸体上看到了什么？

    老河神担心小河神的安危，自然不会说，同时也警告小河神，莫要多管闲事…

    这下，小河神自然明白老河神，一定是看到了什么，但是他就是不说，这让小河神很头疼。

    …

    而却是直接绕过了他们，来到了那存放死婴的房间。

    这里存放过太多从河里打捞出来，一时间没有人认领的尸体。

    所以，即便是大白天，也有种阴风阵阵之感。

    尤其，各种估计是遮挡苍蝇蚊子的白布，让即使是穿越老鸟的，这一刻，一人前来，也会感到有种毛骨悚然之感。









第331章 测试封印术和影子模仿术
    这一刻，全身的汗毛都竖了起来，真不是她胆小。

    而是，她知道，当成功，所要进入的空间多么可怕。

    再说，她本来就是一吊丝，唯一牛笔的就是系统变身卡。

    可这个异世界，很明显如果强行使用变身卡的话，估计根本不可能学会到点烟辩冤。

    …

    小心翼翼的打开那破草席，里面果然就是那死婴，虽然禁闭着双眼，看起来特别的恐怖。

    生怕他会猛的睁开眼睛，然后露出森白的牙齿，那样的情况如此出现，估计会立刻被吓尿。

    “呵弥陀佛，告罪~告罪~”

    说一些敬畏的话，好求一个心理安慰，毕竟，她并不是来做坏事的。

    她拿出手机，开始小心翼翼的观看起来，刚不久，老河神在码头的那场神秘莫测的。

    当初，观看的时候，她就觉着那老河神的走路的步法有些门道。

    她仔细背了下来，然后，偷偷看了看外面，发现并没有被老河神和小河神看到后，她赶紧站了起来。

    一脸的庄重，按照一开始老河神的步法，围绕着这死婴的尸体，走了几圈，然后，回到死婴的最头顶上方。

    手指略微有些颤抖的点燃了一根烟，吸入肺中，然后猛的吐了出来…

    本以为，不会那么容易成功，可是，让她预料不到的是。

    那吐出去的香烟，云雾缭绕竟然直接凝聚在了那死婴的尸体表面不散。

    紧接着，可怕的一幕发生了。

    的脑袋突然一阵的晕眩，而当她猛的清醒的时候，发现自己竟然进入的意识界。

    还好她看过原剧，有过心理准备，不然，真得吓死。

    因为原剧中，小河神比较在意他哥哥，所以，在他的的意识界里，总会突然出现那极为恐怖的木偶。

    而老河神的意识界里会有什么，不得而知，可让震惊的是，在她的点烟辩冤意识界里，除了那无穷无尽的河水外，再就是那让人从心底生畏的巨大龙头…

    没错，那龙头狰狞恐怖，头上的龙须、龙鳞、龙牙等，栩栩如生。

    并大的恐怖——

    并不知道，是否在这河水下面还有她看不见的巨大龙生。

    但，仅仅这宛如摩天大厦般的巨大龙头，便足已让她震惊…

    ‘自己的点烟辩冤的意识界里，怎么会有龙头？’

    无法理解，这巨大的龙头，究竟代表了什么…因为，她看过原剧，知道这诡异出现的龙头，定然和她的身世有关。

    这巨大的龙头，究竟是小神婆顾影的身世，还是这具躯体里面那个灵魂的身世。

    真实自然目前无法知晓，但是，突然，她脚下的暗黑色河水，突然发出一圈圈可怕的波纹…

    那怕看过原剧，但毕竟她是第一次进入这点烟辩冤的意识界里，突然出现的诡异景象，自然让她心生惧意。

    而就在这一刻，突然，那波纹不断的黑暗河水之中，出现了一个死婴…

    这样的猛然出现，着实让的心脏猛的一紧…

    然后，她便可以从这死婴的周身，看到各种它真正死因的线索。

    只见那死婴，突然面容狰狞恐怖，它无助的沉入河水之中，剧烈挣扎，却无法挣脱无尽河水的束缚，最终深入这黑暗的河水之底。

    提心吊胆的知道，这就是这个死婴真正的死因——









第332章 封印术的力量
    从点烟辩冤的意识界里出来，的全身都仿佛被汗水渗透。

    ‘自己为何会这般胆小？’

    猜测，应该和自己的属性有关。

    属性没有提升上来，也就是说，自始自终都是一位普通人，而普通人，进入死婴的世界，又是满天的深海恐惧，自然会心里发毛。

    

    系统菌的声音，突然的出现在了的耳边。

    “嘿嘿嘿，不过，我答应要帮这死婴，回到他母亲身边，所以…我晚点再穿越回去。”

    然而，系统菌却道:

    卧槽~3倍!!

    真的是有些惊呆了，要知道，如果这关的隐藏任务的奖励是10×的话，那也就是说3倍，不就是30点吗？

    这么叼~

    消炎自然是赶紧点头答应道:“当然，系统菌大爷，赶紧告知一下任务要求吧？”

    系统菌笑了笑，然后道

    握草~这么恐怖，100个~

    ‘真当我是捞尸队的了？’

    听了这隐藏任务，嘴角都是忍不住的抽搐起来。

    但是，她稍微一琢磨，这不就是原剧中的第5集吗？

    既然还得一段时间，所以她决定先解决这孩子的下葬问题。

    毕竟，刚刚自己完成点烟辩冤完成了任务，用的就是这个死婴…现在，为其做些什么，也是应该的。

    而就在这个时候，外面突然大吵大闹了起来。

    原来是那丁卯获得一个特别警探的身份之后，就跑来找事。

    说小河神是凶手——

    小河神本就是暴躁脾气，两人自然是吵的不可开交，看过原剧的知道，接下来，老河神发威，各种特殊的手段，让那漕运商会的大公子丁卯折服，甘愿拜其为师。

    从此之后，丁卯这个二徒弟和大师兄小河神之间，便是从打打闹闹到成为了最佳好基友。

    …

    用草席抱着那死婴，走了出去，外面三人看到，顿时惊呆了起来。

    尤其是丁卯，上来就是一顿大吼:“你是谁？这死婴，你要抱到那里去？”

    没心情和他吵，然是一脸神秘道:“你不是想知道你老爸是怎么死的吗？”

    “这个死婴虽然不是关键，但是多少背后有一些联系…”

    的话，无疑是给这二货丁卯当头一棒，顿时就是让他惊呆了。“你是谁？你究竟还知道一些什么？”

    冷笑道:“你父亲漕运商会的会长，他的尸体，都是我和小河神从河里捞上来的…”

    丁卯顿时焕然大悟。“原来是你？!”

    说着就是一把抓住，一脸的凶神恶煞道:“那刚好，你跟我会警局，把你知道的一切事情都全部交待清楚，不然…”

    “不然你个大头鬼啊——”

    当场，的脾气就是爆炸了，她在原剧中的设定本来就是力量大的惊人，二话不说，就是一脚狠狠踹在了这丁卯的肚子上。

    那一脚狠的呦，当场就是让他丁卯痛的脸色发青，嘴一张，苦胆都是吐了出来——

    “你是傻逼？还是智障啊!!”

    居高临下的看着他:“要么，你跟我一起破案，要么，你就老老实实在这给我呆着~”

    说着自然是要离去。

    这个时候，小河神就是拦了上来。

    的柳眉一皱。“怎么？你也想拦我？”

    这小河神可不是一根筋的丁卯，他感觉自己站的方位不对后，立刻换了一个位置，在的身后，然后一脸贱笑道:“是这样的，我要跟你一起查案~”

    “哼~”

    冷哼一声，便是大步离去。

    那吐了好几口苦胆的丁卯，哪怕对这出手狠辣的怨恨不已，但是，为了破案，查出自己父亲的案子，他也只能忍痛，和忍气的跟了上去。

    …

    老河神看着他们3人离去，脸上的表情特别的诡异。

    这个案子，涉及太深，出于私心，他不愿他们3人出手。

    但是，今天的太过诡异…从拜河大典开始，她就表现的和平常完全不同。

    这种情况，只有鬼上身才能够解释——

    …

    这边，直接带着死婴来到了薛府。

    没错，原剧中:郭得友和顾影去鬼市查接生记录，丁卯去警局差失踪人口。最终查出薛府有个小姐薛媛媛前段时间生下一子，近日却亡。

    毫无疑问，这死婴便是这薛府小姐的。

    按照原剧的调查，哪怕剧情进展的颇快，也得有些时日，毕竟还要取证什么的，比较麻烦。

    便是直接带着尸体冲了上去。

    她身为穿越而来之人，做事自然大胆心细，毕竟，知晓里面一切情况的，自然还有种高人一等的感觉。

    都已经高人一等了，自然也就不需要畏畏缩缩了。

    “我们就这样直接冲进去？”

    小河神聪明一些，自然明白这样堂而皇之的冲进去，会有什么样的后果。

    笑道:“这是当然~”

    丁卯虽然也觉着不妥，但为了查案，他也不管不顾了。“小河神，你不会这么胆小吧？你如果不敢，就留在外面看门好了~”

    “你…”

    小河神气的半死，就要跟其吵架的时候。

    便已经冲了进去。

    “你个傻叼~我们无凭无据的，凭什么擅自闯入？”

    丁卯回答不上来，但是，见那武艺高强的已经冲了进去，便头皮一硬道:“人家女生为了查案，都敢直接闯入，你一个大男人还不敢吗？”

    说着，便是大步走进去。

    “……”

    小河神气的吐血:“等你们2个被打出来，你们就知道擅自闯入人家薛府的后果了~还真以为，这里破龙王庙？是什么人想进来，便都可以进来的吗？”

    “人家花钱请的家仆和打手，可不是摆设~”

    可是!

    小河神就是刀子嘴豆腐心，还是担心小神婆，毕竟，他和小神婆是青梅竹马，一起长大，长大后是要一起结婚生小孩纸的。

    …

    而等小河神冲进去的时候，果然，薛府里面早已经一片大乱。

    一时间，小河神头都大了!!









第333章 第二次吃烤肉
    从小河神的那眼瞳中，可以看到，此刻的薛府内。地面上，已经躺下了2位家丁，毫无疑问，这样的杰作，自然就是那性情大变的的手段。

    没错，本身就拥有非常丰富的战斗经验，尤其是在异世界，还接受过专业的学习格斗技术。

    再加上，在的异世界，小神婆本身的设定就是:天生神力，武艺高强。

    所以，教训2个不开眼的家丁，简直不要太容易。

    而那一开始还熊卓卓气昂昂的丁卯，则是在这一刻，完全的没脾气了。

    “你们究竟是什么人？敢来我们薛府闹事？”薛府当家人薛庆阳一身威严的在薛家管事贵叔的搀扶下，大步走了过来。

    在他们的身后，是那十几个一脸不善的下人。

    见身边的丁卯，一副被吓傻的模样，便是忍不住调笑他道:“喂，这么多人，你能够打几个？”

    “打几个？”的这句玩笑，无疑是让丁卯更是脸色一白，他可是出国留学回来的大少爷，怎么能够干出打架斗狠的这种事情呢？

    再说，他们漕运商会家大业大，光见红的红牌打手就不少，哪里还轮到他丁卯，丁大少出手？

    见他一脸的怂样，也就不再取笑他了。

    她是因为用了这个死婴，才完成2倍的任务的，所以，她也是因为这个死婴，才出面鸣冤的。

    “薛家主，你们不必惶恐。”

    说着便要大步走过去，不想，随后进来的小河神担心，便拉住了她。

    要知道，在这个动荡的年代，死1~2个人，太正常了。如果，死去的人，还没有什么背景，估计，连调查的人都没有。

    小神婆和小河神虽然都是依靠本事吃饭，但是，确实没有什么大背景。

    更不要说，今天，这主动抱着一个死婴上来人家家大业大的薛府，哪怕是被打死，这个年代的警局也不会管这种事情。

    自然明白自己的斤两，便是回头对小河神笑道:“没事，这个世界，哪怕是古魔道。都不是我的对手~”

    古魔道？

    本剧最大的恶魔，只不过，目前的小河神和丁卯，还并不知晓而已。

    抱着死婴，来到那薛庆阳的面前，随着她的一步一步，她周身上，原本吊儿郎当的气息，逐渐的转化成了严肃、庄重，甚至是高高在上。

    那一刻，她的眼神，仿佛带着一种鄙夷一般的看着那个薛庆阳。

    “薛家主，你可知我这怀里的死婴是何人的孩子吗？”

    那薛家主一边震惊这妖里妖气的女子，怎么会对自身的气息控制的如此出色。

    而后，听闻她质问起这死婴，顿时间，一种不详的预感直冲心头。

    “什么死婴？”

    他还想狡辩两句。

    可是，这个的异世界没有什么美女，所以，也不想多待，便是直奔主题道:“这是你那——被你亲手杀死的女儿薛媛媛的死婴啊~”

    这句话里的信息比较多，一时间，四周的人都是一头问号出来。

    可是!

    当事人，也就是这位薛家主，却是脸色顿时煞白，身体更是一个踉跄，如果不是旁边的管家搀扶，估计都要跌倒下去。

    薛家主的异样，自然是被众人全部的看在眼中。

    顿时，大家都对这擅自闯入的3人，原本的敌对气势，就是减弱了许多。

    “这位姑娘，你这话是什么意思？”薛家主本以为，面前的只是略知一二，但并不了解详情。

    但是!

    接下来的话，无疑是瞬间打破这薛家主内心深处所有的侥幸心理。

    “薛家主，您真会开玩笑…”

    继续当着在场所有人道:“那晚，你用宣纸，一张张盖在你那宝贝女儿薛媛媛的脸上，然后，那西湖龙井泡的茶水，一点一点的倒在你宝贝女儿的脸上，最终让她窒息而死~难道，你薛家主都忘记了!!”

    哐当~哐当~

    那薛家主，更是直接后退2~3步，一张老脸上，几乎是没有了血色。

    而那管家贵叔，是从小看着他家小姐长大的，自然知晓，他家老爷是有多么的疼爱他的女儿，所以，哪怕他对薛媛媛的死因有过怀疑，但是，他也绝对不会相信，是薛家主亲手杀了他的女儿。

    “你血口喷人——”

    管家颇为动怒，他怒喝着:“从小到大，我们老爷都把自家的女儿，当宝贝宠着、供着，又怎么可能亲手…杀害自己的女儿——”

    “你诺在胡搅蛮缠，我便让下人抓了你见官——”

    让这位管家万万没想到，面前这位却是高兴的笑道:“见官？”

    “好啊~这更省了我准备让丁卯丁大少去警局调人，把你们薛家主抓过去呢~”

    不等那管家继续呵斥，边是继续道:“你说你家老爷各种溺爱女儿，这我相信，但是，我更相信一句话——爱之深恨之切!!”

    见这款款而谈，四周的众人都是惊呆了。

    就连丁卯和小河神，也是投来了异样的目光，他们心中疑惑道:难道，这小神婆，还真的知晓些什么？

    然而，是事实告诉他们，确实，她知道的远比他们怀疑的还要多的多。

    “薛家主爱女，那是从小，小姑娘，娇生惯养，长的漂亮、听话、细皮嫩肉的谁不喜欢~”

    “可是，这一长大了，却是翅膀硬了，不听话了——”

    “更是在这个思想比较封建的社会大环境下，未婚先孕，最后更是直接生下一个孩子——”

    当说到这里，那对面的薛家主，更是脸色惨白一片，然后，仿佛经历了莫大的打击一般，直接一屁股的坐到了地上。

    没错，这薛家主和里的陈俊生一样的性格，虽然是渣男，但，多少还是有些良知。

    当初，极度气愤之下，再被女儿那要离家出走的暴躁言语刺激，再加上，这个年代，家丑真的可以毁掉一个大家族。

    几度压力之下，才会最终做了这等弑女错事。

    但是，在今天，当中一一揭露之下，他那心底的一丝良知，终于承受不住，整个人直接垮了，奔溃了。

    毕竟，他如果是杀的其他的任何没感情之人。他都不会在的几句之下，表现的如此不堪。

    可，这个被他杀死的正是他极为疼爱的女儿的时候，各种回忆，总总难以言喻的情感，足已将他瞬间击溃。

    叹息一声:“薛家主，你也可怜，但是，杀了女儿，注定了就是你这一辈子最大的恶…所以，你的后半生，就在警局去赎罪吧!!”









第334章 偶遇鸣人
    时间流逝，等春野芽吹和春野兆回来的时候，小樱依然没有任何的建树。



    毫无疑问，对把食材存放进特殊的空间卷轴之中，这项天赋，她是真的没有。



    春野芽吹和春野兆对女儿春野樱这么努力的行为，也是早已经见怪不怪了。他们没有去打扰小樱，而是去各忙各自的去了。



    …



    毫无疑问，直接到了晚上吃饭的时候，小樱的食材存放空间卷轴的这项修行，依然是没有半点进度。



    哪怕有半点苗头也好啊!



    问题是，一点都没有。



    “好吧!就这样吧!”



    小樱听着春野芽吹的的呼唤，出去吃晚餐了。晚餐一如既往的丰盛，春野兆和春野芽吹知道小樱这段时间的努力，所以，准备的都是非常健康丰盛的食物。



    吃过饭之后，小樱去漱洗一番，她没有像往常那样熬夜的去修炼，而是直接舒服的躺进自己的被窝里面。



    从中忍预选赛到现在，已经过去好几天了。她每天几乎都是超负荷的修炼，就是为了一个月后的中忍总决赛上，不求打败那位我爱罗，但至少也要表现出自己的一鸣惊人。



    因为这次的主线任务，她必须得完成，不然，失败的后果，她无法承受。



    而明天，就是要和佐助一起，接受卡卡西老师的指导了，所以，今晚，小樱必须要睡眠充足，然后努力的迎接明天的艰苦修炼。



    “加油!加油!加油!”



    小樱暗暗的为自己加油打气。“你一定可以的。”



    当她闭上眼睛的时候，那窗外的柔和月光，洒落下来，将她那张幼嫩并且可爱的小脸照的特别安详和漂亮。



    第二天，当小樱醒来的时候，窗外的天边，那轮偌大的圆月还未升起来。



    “真是好久没有醒来这么早了，而且，还是睡到自然醒。”



    为了和佐助一起到卡卡西老师那里不会迟到，所以小樱留下字条，对春野芽吹说:我今天早上在外面吃，你们就不用再帮我准备早餐了。



    小樱今天要去跟随卡卡西老师修炼，这件事情，小樱提前都和他们说过，所以，这样留下字条，春野兆和春野芽吹一定可以理解。



    出了家门，呼吸着外面刚刚清晨那新鲜的空气，小樱舒服的伸了一个懒腰，真的是好久没有睡觉睡的这么饱了。



    因为时间还比较早，所以街道上行人并不多。



    当然，忍者更少了。



    可走在一条街道的拐角的时候，小樱竟然意外碰到了鸣人，他那大大蓝色眼睛，以及那头黄发特别的醒目。当两人相互碰面的时候，都是感到很惊讶，因为他们都没有想到会在这种时候碰面。



    “小樱，你…”



    鸣人有好多话想对小樱说，但是当看到这么青春朝气蓬勃并且可爱漂亮小樱的时候，很多话到了嘴边，他又不知道该说什么。



    小樱倒是没有对鸣人有所隐瞒，直接笑着解释道:“我要到卡卡西老师那里修行。”



    “卡卡西老师？”鸣人很惊讶，在知道自来也老师是传说中的三忍之一，并且还是卡卡西老师的师爷后，在鸣人看来，小樱是因为自来也老师不收春野樱，所以，小樱才被迫去卡卡西老师那里修行。



    &lt;/br/&gt;共1页，现第1页







第335章 鸣人的心思
    小樱自然心思缜密些，她能够看出鸣人那欲言又止的话，所以，她对鸣人展开一个如花般的笑颜道:“鸣人，你是不是还愧疚自己没有帮助我拜自来也老师为师？”



    鸣人虽然一直都知道小樱的不简单，但是没有想到小樱心思竟然能够细腻到一眼就看出他内心想法的程度，所以，鸣人下意识的就是有些不好意思傲娇起来。“那个，你怎么知道的？”



    “这个当然是看你脸上的表情，就可以看出来啊~”小樱开心的笑道，为了不让鸣人继续纠结在这个问题上，她就是说道:“鸣人，这件事情既然已经过去了…”



    然而同样让小樱所料不及的是，鸣人突然打断小樱的话道:“小樱，其实当初，你只要向自来也老师拜师的态度，再诚恳一点，他或许就答应了。”



    鸣人本以为小樱听到他这样说，会很激动，可是小樱的态度很平静，这会让鸣人误以为是自己说的不够明白，所以，他又加了一句，语气很急促道:“这样，小樱，你现在跟我一起去见自来也老师，你说着好听的话，或许自来也老师一个心软…”



    然而鸣人的话还未说完，便是被小樱打断道:“鸣人，你还是真傻。”



    突然被说傻，这让鸣人一愣。



    小樱走了起来，她那满头的粉红色长发跟着飞舞着，来到鸣人的面前，她伸手拍了拍鸣人的肩膀道:“鸣人，你还记得我在见了自来也老师时，所说过的话吗？”



    在鸣人沉思的时候，小樱继续道:“当时我是这样说的，我只愿意和自来也老师做名义上的师徒。”



    “小樱，你的意思是说？”鸣人隐约察觉到了什么，但是，毕竟才12岁的他，还没有办法达到立刻明白小樱全部的意思。



    小樱叹息一声，有些事情，她也不太好说的明白。



    “鸣人，你和我不一样，我没有自来也老师教，我还有卡卡西老师等其他老师。但你不同，自来也老师是传说中的三忍之一，而且，你的父亲波风水门又是他的爱徒，你单独做他的关门子弟，接受自来也老师的独自教导，总比我也跟着的好。”



    “可是？”鸣人还想说什么。



    小樱直接打断他的话道:“鸣人，从波之国这一路走来，你觉着我说过的话，可曾出错过？”



    确实，鸣人老实的回忆起来，从波之国保护达兹纳大叔开始，小樱一直都是非常杰出的，就连卡卡西老师也是对小樱赞赏有加。



    “所以，鸣人，好好的跟着自来也老师学习忍术。”小樱再次鼓励鸣人道:“未来的你，能不能强过佐助，就看你跟随自来也大人修行开始了。”



    虽然波之国以前的小樱，一直看不起鸣人。



    但在这之后的小樱，给予鸣人的鼓励和关注却是让他自己都所料未及的。以至于此时的鸣人，看着面前可爱又迷人的小樱的时候，一颗喜欢的心脏止不住的跳动的更凶了。



    “好了，快去自来也老师那里吧~”小樱最后给鸣人一个笑容道:“我也要到卡卡西老师那里开始修行了。”



    鸣人是看着小樱离开的，当时的太阳刚刚升起，照耀在鸣人的脸上，让他整个身心都感受到了温暖以及努力的力量。







第336章 再次见佐助
    鸣人能够有这样的这份心，小樱是非常感动的。



    所以她才会不厌其烦的反过来宽慰他，因为她知道，在火影的未来世界，她和鸣人、佐助是拥有一段剪不断理还乱的复杂羁绊的。



    …



    出了木叶忍者村，来到一片山石的地方。



    原剧中，佐助就是在这里，接受卡卡西老师所传授的千鸟忍术的。小樱带着饱满的精神来到这里，她要跟随卡卡西老师苦修水遁忍术和体术。



    毫无疑问，水遁忍术可以克制我爱罗的沙子。而体术，则可以让我爱罗的沙子无法触碰到小樱，所以，为了还剩二十多天后的总决赛，小樱必须得苦修这两门。



    山石之地很大，因为第一次来，所以并不知道准确的聚集地。



    不过，卡卡西老师拥有通灵之术，用自己的鲜血来结印，可以召唤出八忍犬，是和卡卡西签订契约的八只忍犬。这八只忍犬中，其中在原剧中出镜最高的帕克，额头上带着一个木叶护额，巴哥犬种的模样，肥嘟嘟的狗脸，叠起一层层的皱纹，再配上和卡卡西同款的忧郁眼神，看起来特别有喜感。



    “是小樱啊，跟我来。”



    “嗯!”



    小樱点了点头，就是跟了上去。



    因为卡卡西是将佐助从医院病房里带来的，所以，他不需要这种‘单身狗’来领路。



    这忍犬帕克走路的姿势也是挺好玩的，屁股后面的那条狗尾巴来回的晃动着，看起来特别有喜感。



    只是让小樱意外的是，帕克突然转过身来，张开狗嘴说道:“你是**野樱吧，第一次见面，但是，我最近经常听到卡卡西提到你。”



    “咳咳，还好吧。”



    小樱也不知道还说些什么好。



    帕克却继续道:“我能够从你的身上嗅出和其她忍者不同的气息，也许，你会成为一名特别的忍者。”



    突然莫名被一条狗狗夸奖，这让小樱不知道还说什么好，她纠结了一下后，只能道:“谢谢夸奖。”



    …



    终于来到这座巨大石山的顶端，卡卡西和佐助都在。



    这个时候的佐助已经换了一身衣服，估计是为了接受卡卡西老师的特殊指导，所以他的手肘部位换上了护具，因为是为了避免擦伤。



    一头黑发，眼神锐利的佐助，依然帅气。



    佐助的黑色眼瞳里透着一股拒人于千里之外的冷漠，再加上他那一副生人勿近的气质，让任何妄图接近他的人，都会感到一丝寒意。



    只不过，不知道是不是小樱的错觉，当佐助向她看过来的时候，她却觉着佐助那双如同寒冰一般的眸子，似乎融化了一些。



    “是小樱来了？”



    半打招呼，半询问的话，虽然依然没有太大的温度，但是，毫无疑问这样话，这样的口吻，佐助只对小樱一个人说。



    “嗯!佐助。”



    小樱走到佐助的面前，并像刚刚拍鸣人肩膀一样的拍了拍佐助的肩膀，笑着问道:“怎么样，身体好些了吗？”



    小樱那长长的粉红色长发，以及她那一身少女清香，传递到了佐助这边，这竟然让他有了一丝脸红。



    佐助他转过头去，道:“嗯，好多了。”



    &lt;/br/&gt;共1页，现第1页







第337章 来自忍犬帕克的怀疑
    卡卡西见小樱和佐助这两人那扭捏的模样，暗自笑了笑，心里道:还是年轻好。



    “好了好了，我们开始接下来的修行吧!”



    卡卡西老师说着的时候，转身对一旁的忍犬帕克笑道:“麻烦你带小樱过来，这里已经不需要你了，你可以回去了。”



    按照以往的情况，忍犬帕克一定会点头并道:好的，卡卡西。



    然而这次，它却和往常完全不同，帕克目光看向小樱，然后再看了看佐助后道:“在那边，我也没有什么事情，就留下来看你们修炼吧。”



    卡卡西很惊讶，因为这不符合帕克平常的个性，要知道，契约的通灵兽，大多和契约的忍者性格相同，卡卡西平常都是一副懒散的模样，帕克同样是那种比较怕麻烦的性格。



    可今天却破天荒的留了下来，难道…



    卡卡西将那只露出来的右眼认真的注视到佐助身边的小樱身上。‘难道，帕克也从这小樱身上看出些什么？’



    “好吧!”



    卡卡西也没有拒绝，于是这头帕克就是自己跳到一块巨石上面。



    通灵兽一般比忍者更加有敏锐的嗅觉，哪怕帕克是第一次与小樱见面，但是，小樱身上那股特殊的气息，让它很疑惑。



    它明明能够嗅出小樱身上特殊的气息，却无法分辨，究竟是什么缘由。



    “佐助，小樱，你们上前来。”卡卡西身上有种特殊的气质，高大上，又平易近人，神秘又略显没有节操，总之是一个很有魅力的忍者。



    小樱和佐助都是听话的上前一步，老实说，小樱很激动，卡卡西的能力有目共睹，在原剧情，即便是鸣人后期，卡卡西还指导过鸣人修炼性质变化的风遁螺旋丸。



    更不用说现在还只是下忍的小樱，目前继续接受卡卡西老师的亲自指导，无疑是最佳的。



    而小樱身边的佐助也同样很激动，原本他是没有这么激动的。因为，比起鸣人，佐助向来冷静，但是在看了卡卡西录制播放的中忍考试预选赛上小樱的出色表现后，无疑，现在的自强不息，并且越来越强的小樱，让佐助颇为感兴趣。



    所以，在波之国，佐助还为自己成为鸣人和小樱的队友，而感到郁闷。因为，这两个都是实战吊车尾。



    但是，现在不会了。



    佐助很期待和小樱一起修炼。



    卡卡西咳嗽一声，让佐助和小樱都是向他看了过去。



    “这段时间，我为你们做了充分的修炼计划。佐助，你看了李洛克和我爱罗之间的战斗，虽然接下来总决赛你的对手，是那位音忍村的托斯砧，但是，为了提升你的能力足已和我爱罗对战，所以，我为你规划了超越李洛克的体术训练，以及用你写轮眼可协助的雷遁忍术千鸟。”



    佐助点了点头，他对卡卡西为他制定的修炼计划，并没有任何异议。



    然而，卡卡西老师接下来的话，则就是让佐助大吃一惊。



    “佐助，你或许还不知道，早在波之国那次任务的时候，小樱就想学习这个雷遁忍术千鸟，奈何她并没有雷属性的查克拉，所以最终也没有学成。”



    &lt;/br/&gt;共1页，现第1页







第338章 小樱和佐助的简单体术对决
    不到2个小时，战斗结束。



    反派卡多被再不斩一刀砍落，掉进涛涛大海之中，这样的结局和原著倒是有几分相似之处，只不过，这次和再不斩都没有死。坏人头领都扑街了，那些卡多的打手和小弟们，个个树倒猢狲散。



    自然是乐的嘴都快合不拢了…



    在解决掉卡多的过程中，卡卡西也从对仇视，慢慢变得认同起来。看着这位刚刚只会指挥，甚至连苦无都没有放出一支的，这说话和做事风格太过迥异，让别人打架，说的倒是热血沸腾，可轮到自己上的时候，只会躲到背后，让再不斩和鸣人一起守护。



    面对这样的女子，卡卡西只想说:好不知羞耻又聪明伶俐的可爱妹纸啊~



    开个玩笑，面对如此厚颜无耻欧派又发育不良的女子，以及，面对她接下来的挑战，卡卡西毫无期待。



    …



    “可以开始了吗？”卡卡西的千鸟都在顷刻之间释放出来，那在指尖闪耀的刺眼的电芒，撕裂着空气，将整个卡卡西都映衬的相当之恐怖。



    “等等!”跳了出来，黑色的瞳孔一扫四周看过来的再不斩、鸣人、佐助、小樱，以及那几位随同桥梁专家达兹纳一起来的吃瓜群众。



    “我的查克拉实在太强，贸然出手，害怕伤了你!”



    说完，四周立刻都是一片惊呼之声。



    卡卡西无语至极，这么不要脸的，真是超越了他生平之所见，刚刚要开口，便是被这再次出声抢先打断。



    “这样吧!我也不以大欺小了，以学贯古今之博才欺你文盲无知，以撸啊撸之打野攻略，问真英雄几何？”没有说假话，放入书架的剧情都知道，但是，卡卡西却不知道现实世界里的究竟了解多少，先不说放入书架放入书架放入书架等，光是问他放入书架里的男女主角oo××几次，就足已让卡卡西膛目结舌了。



    不过，在这忍术为王的放入书架世界，依靠这种大雅的战略将卡卡西打败，貌似很容易，然而这并不是重点。此时，以是西山日落渐红，今天是第三天，3天的任务时间马上就要到此为止。不知道下一次机会是否顺利，所以，这一次，他不愿错失良机，要的，就是一次成功，要的就是卡卡西输的心服口服。



    至于放入书架…咳咳，实在是胜之不武啊~



    “你卡卡西不是号称吗？”开始算计的伎俩。“今天，我有一，如果你的写轮眼能够拷贝下来，我就服输。如果，你不能够拷贝下来，那便就是你输，如何？”



    四周众人都是一愣，没有想到会说出这样的比试来。不过，仔细想来，这样的比试最为‘安全’，同忍术较量，这种不会出血又不会出人命，于是大家都将目光看向卡卡西。



    那曾想，卡卡西却是突然摇了摇头道:“这种比试太过无聊!”



    因为他心知的奸诈狡猾，不是正面一对一较量，谁知道她会出什么幺蛾子？



    立刻一笑，缓缓的说出一个让卡卡西绝对不会拒绝的理由。



    “不就是想要奖励吗？”



    “我赢的话，你只需要真心认输便可。而如果你赢的话，我就告诉你一个绝对感兴趣的秘密…”



    “什么秘密？”



    “有关你的左眼，宇智波带土的秘密…”当这句话说完，卡卡西那只右眼猛的睁大，一抹难以置信的情绪暴露其中。这个怎么会知道宇智波带土的事情？究竟是谁？



    卡卡西周身的查克拉开始暴走，他想动武了，因为他知道这的口盾非常厉害，但其真本事忍术，却让人难以恭维。



    嗖~



    再不斩猛的出现在的身侧，一身暴戾气息升腾，他目光警告卡卡西，是由他罩着，莫要乱来。



    “好!我同意——”



    卡卡西推上木叶忍者村的护额，一只带有竖型刀伤的眼睛，猛的睁开。三道勾玉开始在他的血色眼瞳之中迅速形成，万华镜写轮眼，这是在他杀死自己挚爱野原琳之后可以短暂开启的瞳术，最基础，是能够追踪和复制对方的忍术，最快能够在1秒之内成功复制。



    当卡卡西这种瞳术一经施展，四周众人都是大惊。纷纷开始猜测，这个‘宇智波带土’究竟是谁，竟然能够让刚刚毫无兴趣比试的卡卡西，瞬间认真起来，战力值一度飙升到了极点。



    “如此甚好!”



    大喜过望，直接从系统内拿出，第二次主线任务完成奖励品之一。



    原本打算在现实世界里用，但现在，为了堂堂正正打败卡卡西，只能在这里拿出来。



    四周众人都是好奇，纷纷猜测手中的卡片究竟是什么？



    幽幽一笑，这可是主角的会员充值卡，有此卡，便可逆袭各种不合理。



    “超级美少女~变身!”



    毫无羞涩的叫喊了这一句相当羞耻的台词，然后手指一按变身开关。



    duang~



    在一阵耀眼白光之后，一位3次元大美女，亭亭玉立、巧笑嫣然、美若天仙般陡然出现在场地一中。一时间，惊呆掉无数人的眼球。



    尤其是对面，正准备开大招拷贝忍术的卡卡西。一口老血差点夺口而出，我勒个去，这也太变态太犯规了吧？!!



    “你这变身术，整个人的画风都变了啊——”



    你让我卡卡西怎么拷贝？？



    一旁的再不斩和佐助皆是大惊!我靠!这是那国的变身术？？血继界限吗？？



    鸣人和小樱，同时惊讶到下巴都掉到了地上。这变身术？牛笔!没谁了~



    对自己的表现很满意，自己吹弹可破的雪白肌肤，乌黑柔顺的长发，比发育饱满一点的欧派，以及自己这一身仙女般的气质。最最主要的是，自己这变身的可是3次元世界里的美丽生物。



    于是，自信满满的来到一脸懵笔的卡卡西面前，用3次元的审美的容颜，一笑倾城道。



    “怎么样？卡卡西，你要认输吗？!”



    ;







第339章 跟着卡卡西老师开始修行体术
    无疑，现在的小樱成了佐助太多的意外。



    “好了，你们体术的特点，我大概熟悉了。”卡卡西老师拍了拍手掌，他首先对佐助道:“佐助，你的体术很流畅，但是，你自己就应该能够感受出来，你和李洛克的差距。”



    “是的!”佐助也没有反驳。



    卡卡西接着道:“不过，佐助你拥有着李洛克所没有的血继界限，而且，你的写轮眼已经复制了李洛克的体术，凭借你的天赋，相信不出一个月的努力，应该可以达到李洛克不开八门遁甲的程度。”



    这是卡卡西对佐助的鼓励，佐助只是骄傲的嗯了一声。



    但是这话听在小樱的耳朵里，无疑是一声巨雷。因为，原剧中，佐助就是用了这不到一个整月的时间，就是将佐助的体术训练到李洛克几年苦修的程度。



    这就是天才加血继界限的力量。



    卡卡西说完，就是看向小樱，他用一种感叹的声音道:“小樱，你本身就比较特殊。”



    这句‘特殊’，让一旁的佐助和忍犬帕克都是看了过来，但是他们却不明白卡卡西这个特殊的意思。



    只有小樱知道，卡卡西老师说的特殊，是指她那天在废墟的屋顶上，对卡卡西老师撒的那个谎，就是能够‘梦到未来’…



    卡卡西老师继续赞赏道:“不过，小樱，你本身就是女孩的身体，在体术方面没有佐助和鸣人强，这很正常。然而，你能够做到扬长避短，自创这种闪避体术，当初在中忍考试预选赛的时候，我看到你和井野对战时，使用出来，就已经惊艳全场了。”



    卡卡西对小樱的赞赏非常大。“毫不夸张的说，只要小樱你的查克拉能够达到中忍的程度，以你的水遁忍术，加对忍者的基础理论知识的理解，足已可以破格达到——中忍。”



    小樱一直都知道卡卡西对自己比较看重，从在波之国，自己说出种种预言的话，再加上自己将珍贵的给予他涂抹伤口开始，卡卡西老师就已经对小樱另眼相看了。



    可是没有想到，这种看重竟然这么的大。



    小樱现在所欠缺的，只是查克拉，而她其它方面，已经达到中忍的程度。



    光她的a级水遁大瀑布之术，就不是一名下忍可以施展的。



    “谢谢卡卡西老师的夸奖，我一定会努力的。”



    这一刻，小樱恨不得，她和那个鸣人换一换，要知道，鸣人体内的查克拉是最为磅礴的。如果，他能够拥有这么庞大的查克拉，即便打不赢那个我爱罗，升为中忍应该是没有什么问题的。



    “话不多说，开始修炼吧!”



    卡卡西老师也没有啰嗦，他虽然是第一次带学生，但是，他有着丰富的实战经验，他认真道:“先从简单的体术训练开始，标准的蛙跳100个，然后，开始徒手攀爬这面陡峭的山壁。”



    果不其然，一开始的体术修行，必然绕不开和李洛克一样的苦修。



    小樱和佐助都没有拒绝，便是在这深山巨石上，开始着体术的艰苦修行。



    佐助和小樱的修行，在细节上有所不同，佐助更倾向于向李洛克那样的流畅体术，因为佐助拥有着李洛克所没有的写轮眼，所以，这种攻击方式，非常适合佐助。



    而小樱有所不同，她在加强的爆发力同时，也被卡卡西老师重点锻炼了双臂的体术力量。



    毕竟，双臂可以攻击，双手可以结印，哪怕比敌人快上一秒，往往关键性的1秒，就能够决定整个战斗的胜败。



    &lt;/br/&gt;共1页，现第1页







第340章 艰苦的体术修行
    体术的修炼是很苦的，它和忍术的修炼还不太一样。



    忍术修炼到了极致，身体仿佛有种被掏空了一般，相比较身体，精神和查克拉会特别特别的疲惫，最大的感触就是想睡觉，恨不得，一躺下就是睡它个天昏地暗。



    而体术修炼，就是不断不断重复的磨练着自己的肉体，肌肉和筋骨。那种来自肌肉深处的累，足已让整个身体宛如灌铅了一般，哪怕抬一抬一小根手指，都会累到整个身体抽筋。



    丝毫没有夸张，小樱为了自己的灵魂负责，她的体术修行，是没有半点水分的。



    汗水，以及那全身的擦伤，就是最好的证明。



    即便，身体累的仿佛不像自己的了，可是，小樱没有办法，依然的用一双伤痕累累的小手，跟着卡卡西和佐助攀岩。



    她是女孩子的身体，体术又本身比他们差，所以，小樱必须得付出更多。



    太阳升到正头顶了，那柔和的光芒，照耀在酸痛的全身，尤其是汗水打湿了擦伤的伤口上面，那种疼痛的滋味，足已让人疼的舍生忘死。



    ‘真是难以想象，资质平凡的李洛克，为了达到成为一名优秀的忍者，他背后究竟是付出了多少。’



    以前，看原剧就觉着震撼，那动辄几千几千的重复着修炼体术，而如今，当小樱只是几百次的进行着，那滋味足已苦到牙根深处。



    又有汗水，从小樱的额头滑落进眼睛里，酸辣的感觉，几乎让她无法睁开眼眸，即便她的双手已经颤抖到无法抓住山壁上的凸起石头。



    “小樱，你不用太过勉强自己…”



    小樱的咬牙坚持，就连卡卡西都看不下去，虽然小樱累到恨不得身体直接散架了。但是，这样级别的修行，对卡卡西老师来说，却并没有太大压力，他一只手攀岩，都非常的轻松。



    卡卡西老师是天才，但是，他背后的努力，也不比一般的忍者少。



    “卡卡西老师，我没事。”



    小樱说着，就是继续努力向上攀爬去。



    昨晚她就已经想到了，今天的修炼一定会非常的苦，既然早已经有了预估，并且昨晚还睡的那么早，今天又怎么能够轻易放弃呢。



    比小樱攀岩快不少的佐助，再次拿那双独特的眼睛看着这个永不放弃的小樱。这样的魔鬼般体术修行，就连他都有些吃不消，在他手指间，已经起了几个水泡。



    可以想像，体术还不如佐助的小樱，一直勉强跟上他们的修行，这其中付出多少？



    石山的顶峰上，忍犬帕克一双明亮的狗眼一直关注着小樱。



    ‘究竟是什么样的原因？让她能够为此付出这种程度!!’



    还好，体术魔鬼训练只有上午半天，中午，卡卡西、佐助和小樱休息吃饭的时候，小樱整个人看起来特别的狼狈，她几乎是瘫软在一块光滑的大石头上，全身的汗水如同水洗一般。



    当有风吹拂而来的时候，那份凉爽中带着疼的感觉，再次让小樱倒吸凉气。



    卡卡西苦笑的来到小樱的面前问道:“小樱，你上次波之国那种神奇的外伤药，还有吗？”



    小樱低头看了看自己身上的擦伤，无奈的摇了摇头。她在灵魂世界，好不容易积攒到了400的金币，她实在是舍不得购买，因为她要攒够500金币，然后购买。



    然而，看到小樱摇头后，卡卡西老师竟然很暖的从忍具包里拿出普通的外伤药，以及雪白的绷带出来，他蹲到小樱的身边道:“我就知道，这样的体术训练，对你们的身体伤害比较大，所以，这些医疗药品，早就提前准备了。”



    &lt;/br/&gt;共1页，现第1页







第341章 来自卡卡西老师的关怀
    接下来，卡卡西老师的所作所为，足已让一旁的佐助和忍犬帕克惊呆了。



    虽然，他们都知道卡卡西老师是一个暖男，但是没有想到，卡卡西老师竟然能够暖到这种程度。



    卡卡西为小樱的外伤上了药后，又用雪白的绷带，一圈圈的缠绕起来。



    小樱竟然还有些脸红，卡卡西对待她的态度，她能够很敏锐的感受到，也许从她把‘能梦见未来’的能力告诉卡卡西老师之后，卡卡西对待小樱，就多了一种难以言喻的照顾。



    当小樱的双腿和手臂都缠绕上绷带后，小樱勉强的站了起来，她自己低头看了看，然后对卡卡西老师道:“谢谢老师。”



    接着，小樱又半开玩笑的说。“这样看来，我更像一名忍者了。”



    因为，在正常人眼中，忍者是一个高危险的职业，总是伴随着受伤，所以，身上总是绑着各种绷带。



    “是有点像，好了，休息一会儿，接下来，开始修炼忍术。”卡卡西老师站起来道。



    “是!”



    佐助和小樱同时点头。



    “那我也回去了。”忍犬帕克观察了一个上午，除了看出这个忍者小姑娘，各种不要命的努力外，并没有看出其它的任何不同。



    卡卡西笑道:“你早该回去了。”



    嘭的一声，忍犬帕克回到了它自己的世界。



    小樱和佐助对视一眼，相互笑了笑。



    可能是小樱太累了，同时，真切的感受到卡卡西老师和佐助对她的关爱，以至于，她会想的比较多。



    因为，现在能够开怀笑的佐助，在不久的将来，会很难再看到了。到时候的他，将会被仇恨蒙蔽了双眼。小樱很想将宇智波家族的惨案真相告诉佐助。



    但是，她怕。



    在这个忍者的世界，每个人的内心都有难以说服的东西。在波之国，小樱没有说动白。



    现在，小樱也不觉得在佐助得知真相后，就能够忘却一切仇恨。



    这件事情，就连鸣人，都用了几乎半辈子才能够做到，她小樱何德何能。而且，佐助的写轮眼力量，必须得由仇恨来激发。



    小樱甚至不敢相信，如果佐助在火影后期忍界大战时期，没有获得足够强大的力量的话，性格略微有些偏激的话，会不会重复当年宇智波斑的路子，自动成为叛忍。



    所以，考虑着这严重的一切，小樱不敢贸然的将黑暗的真相告诉宇智波佐助。



    至少，如果小樱不去过多参与，佐助未来会变好，而且还会很强大。



    可如果，小樱贸然去改变的话，鬼知道，因为蝴蝶效应，会出现什么难以预料的可怕后果——



    “小樱，你在想什么呢？”佐助见小樱看着他发呆，便是关心问道。



    虽然以前在忍者学校，小樱也会像其她的女孩迷妹一样，常常花痴的看着他。但是，佐助即便对爱情压抑到极点，但是他还是能够感受到，刚刚小樱发呆看待自己的眼神里面，并没有花痴的成分。



    “咳咳，没有什么~”



    小樱转过头去，然后她干咳一声，岔开话题道:“佐助，答应我…无论未来会怎样，我们第七班，永远是第七班，好吗？”



    即便小樱身上还绑着绷带，而且那一头粉红色长发，被汗水粘在一起，但是，不知道怎么回事，佐助竟然又一次的发现:原来，小樱那么美…



    以至于，佐助没有多加思考的，就是点头同意道:“嗯，好的。”



    &lt;/br/&gt;共1页，现第1页







第342章 佐助修炼雷遁千鸟
    ‘如果，自己没有这该死的主线任务，或许，自己也能够无忧无虑的生存在这个异世界吧。’



    看着此刻的佐助，小樱下意识的就是多想了起来。



    不过随之，她又是摇了摇头，这个异世界里的忍者，个个都是拥有着自己的忍道，而且，佐助背负的仇恨，这样无时无刻从四面八方而来的压力，并不比她小樱少。



    …



    休息的时间过去的很快，小樱因为受伤，所以卡卡西老师首先指导的是佐助，小樱坐在一旁静静的看着，可以看出卡卡西老师指导佐助的雷遁忍术，就和当初在波之国时，卡卡西老师一遍又一遍教导她的雷切一样。



    因为雷切更为复杂一些，为了让佐助尽快的修炼并学会，卡卡西将千鸟教给了佐助。



    佐助直接开启写轮眼，虽然他一副傲娇，生人勿近的模样，但是，那份努力想变强的心，却是没有任何东西可以阻挡的。



    写轮眼加佐助的天赋，他学起来非常的快。



    没有对比就没有伤害，小樱学习水遁忍术很难，学习空间忍术更难，雷遁忍术更是无法去学。即便是她遗传春野芽吹的封印术基因，学起封印术比较迅速，但是，那份天赋，拿来和现在的佐助相比，真的是足已气死人。



    就拿那最简单的结印，每种术的结印都会不同，小樱即便有不错的基础理论知识底子，可是，想在仅仅几遍之下，就完成并规范的结印，无疑是非常难的。



    但是，拥有写轮眼的佐助，这一项几乎是直接跳了过去。



    佐助直接用写轮眼的能力复制了卡卡西结印的动作，然后，仅仅是2遍，就是将完成并规范的千鸟结印给施展了出来。



    次啦次啦，几丝刺眼的电流，就是在佐助的手指间绽放出来。



    “卡卡西老师，看来，我还是天赋一般。”



    佐助这话说的，让后面巨石上的小樱，听了，都会有种想吐血的冲动。仅仅两遍，就是将电花释放了出来，如果这样的天赋，还不行的话，那小樱这种算什么。



    卡卡西老师收了自己的千鸟，然后安慰佐助道:“雷遁千鸟，本身就是将大量的查克拉集中在手上形成高强度电流，是比较难的a级忍术。不要气馁，这段时间，你就苦修这招忍术。”



    “嗯!”



    佐助点了点头。



    教了佐助雷遁千鸟之后，卡卡西老师大步来到小樱的面前，小樱立刻就是站了起来。但是因为身体上午高负荷的修炼体术，导致即便现在绑了绷带，依然动一下，全身都是疼痛不已。



    看到小樱这个惨状后，卡卡西老师忍不住苦笑一下，然后问小樱道:“小樱，这段时间，你是想学习新的水遁忍术，还是想加深对水遁忍术的基础理解。”



    小樱想了想，她现在的查克拉并不多，学而不精，并不是一个好现象。而且，过多的忍术，她也没有多余的查克拉来进行施展。



    “卡卡西老师，我想把水遁忍术加深理解的施展，我要做到，随手之间就能够凝聚出水流来。”



    &lt;/br/&gt;共1页，现第1页







第343章 学习水遁水替身之术
    卡卡西老师赞赏的点头，在他的预知里，小樱也会是这种选项。



    小樱虽然常常努力到虚脱为止，但是，聪明的她，绝对不是那种急于求成的人。对于水遁忍术，稳扎稳打，要比急功近利要好。



    小樱的想法很简单，在火影原剧中，虽然水遁忍术并不十分的惊艳，但是，在王者荣耀里面，甄姬的水系法术，可是非常惊艳的。虽然在排位赛中，没有位移的甄姬，非常脆，发挥不出最大的力量。



    但是在实力对抗里面，深渊大乱斗中，甄姬的存在，往往决定了那方会赢。她的二技能，在敌人成堆，并且无法回城的情况下，简直不要太无敌。



    所以，小樱对自己的水遁忍术，目前还是下忍的她来说，她还是会将其当做主战忍术。



    水遁忍术的特点，是通过自身查克拉的性质变化，运用水的密度、冲击力、压力、形变等性质，伤害敌人，迷惑敌人，或者束缚敌人。



    和甄姬在王者荣耀里的定位差不多，但只要运用得当，小樱相信，她能够将水遁忍术发挥到极致。



    卡卡西开始结印，忍术结印结束之后，他的身体立刻液化成水，然后他的真身就是出现在了小樱的身后。



    “我会的水遁忍术也不是很多，但还是可以指导目前的你进行修炼的。”



    小樱认真点头，虽然此刻她全身疼痛难忍，但是，她知道，这接下来，才是她真正实战进步和成长的时候，所以小樱完全是打起了12分的精神。



    刚刚卡卡西突然出现在小樱的身后，明显不是空间忍术，而是一种体术。在刚刚忍术进行中的时候，卡卡西老师的忍术足已强到，宛如瞬移一般出现在小樱的身后。



    这就是上忍的实力!!



    “刚刚我使用的是水遁水替身之术，在波之国，我教过你3个水遁忍术，分别是:水分身术、水龙弹之术、大瀑布术。级别分别是:c级、b级和a级。”



    卡卡西老师继续讲解着。“这还有大半个月的修行，我们不去学习高深复杂的忍术，而是最为基础的水遁忍术。熟能生巧，将一切低级的水遁忍术全部学会，也许未来的小樱你，也能够自创属于自己的水遁忍术。”



    “嗯嗯!”小樱重重的点头，还是卡卡西老师了解她。



    小樱现在体内的查克拉并不多，学习过多的高级水遁忍术，也没法施展，得不偿失。还不如多学一些低级的水遁忍术，学的多了，也就基础精通了，等未来查克拉提升了，就可以更好更快的学习高深的水遁忍术。



    “现在，我们先从水遁水替身术来学起。小樱已经会水分身了，现在学习同样c级的水遁水替身术，应该不会很难。而且，一天只修炼下午半天，也不用但心体内的查克拉会枯竭不够用…”



    “卡卡西老师，谢谢您…”能够计划的如此周详，这就是有老师真心教导的好处。



    卡卡西老师笑了笑，看着可爱的小樱，他总会不由自主的想到那天小樱对他所说的，所以他的笑容里夹杂了一些苦涩。



    他没有提及这件事情，在卡卡西老师看来，小樱虽然拥有能够‘梦见未来’的极为特殊的能力，但是，小樱毕竟还小，她才12岁，不该给予她过多的压力。



    “下面，我把水遁水替身术的结印再演示一遍，你看清楚。”卡卡西老师说着，便是再次当着小樱的面，开始施展这个c级的水遁忍术。



    &lt;/br/&gt;共1页，现第1页







第344章 来自佐助的惊叹
    水遁忍术的学习，让小樱有种特别熟悉的的感觉。



    可能是当初在波之国，对忍术的学习，让小樱找到那种熟悉的感觉。所以，现在修炼这种水遁忍术，让她特别的有种得心应手。



    结印，释放体内的查克拉，感受水遁忍术的力量，一点一点由身体扩散到四周，小樱几乎有种按耐不住激动了。



    因为她竟然发现，自己有点可以施展这个c级水遁忍术了。



    ‘水遁水替身之术。’



    小樱在心中暗吼一声，然后，她就是细微的感受到身体外面的空气里，各种水分子开始快速凝聚。就像水分身一样，最终可以直接凝聚成一个由水组成的分身。



    可是这水替身术，神奇在，它是从小樱的身体上，开始快速分离的，在那分离的一瞬间，甚至可以达到以假乱真的程度。



    水分身可以辅助战斗，而替身术很简单，就是在本体受到伤害的时候，可以快速的分离出一个水分身替身，替代本体承受敌人致命的一击。



    佐助一直都在关注着小樱，当他看到小樱竟然第一遍尝试，就可以分离出一个水替身，十分惊讶。



    “小樱，原来你的天赋这么高？!”



    一向冷静的佐助，会这么的惊讶，这反而让小樱有些不太好意思起来。“这水替身之术，和卡卡西老师之前教我的水分身很像。我会水分身，所以，这水替身之术也就是好学了。不过，我的水替身之术还是有些慢，我必须得再练习练习才行。”



    小樱其实还有话没有说，就是她已经会比c级高太多的a级水遁忍术，所以，现在回过头来修行c级水遁水替身之术，反而不是那么的难。



    卡卡西老师倒没有特别的赞赏，因为这样的结果，早已经在他的预料之中。所以，卡卡西老师只是不慌不忙的拿出他经常看的那本书，然后笑道:“接下来的时间，你们自己好好修炼，有不懂的可以来问我。”



    说完，卡卡西老师就是纵身一跃，跳到一颗巨石上，安逸坐着看起书来。



    毫无疑问，那本书就是自来也大人的大作。



    小樱的前世，也是一位作家，不过是一位网络扑街作者，这一刻，她甚至有些恶趣味的想:如果自己也写一本小说的话，神奇莫测的风格，是不是在这个异世界也能够大放异彩。



    不过，小樱赶紧摇了摇头。



    很明显，现在的她根本没有这份闲功夫，她必须得赶紧变强，才好迎接接下来的中忍考试总决赛。



    …



    在巨石山的这一边，鸣人有些心不在焉的继续苦修着他的通灵之术。



    自来也回来，看到鸣人那发呆的模样，就是怒斥道:“怎么样？你已经学会了通灵术了吗？”



    鸣人自然是摇了摇头，他摊开手中那刚刚被他从妙木山召唤过来的小蝌蚪，苦笑道:“仙人老师，这通灵术也太难了。”



    都3~4天了，鸣人几乎笨到毫无进展，这让自来也暴跳如雷。



    “你怎么可以笨到这种程度？还有脸发呆——”



    鸣人委屈，他很想说，他是想小樱了。鸣人向来粗枝大叶，12岁的年纪，更不可能一天到晚的想漂亮的女孩子。



    他之所以会想，只是因为今天晚上意外的偶遇，所以鸣人担心今天的小樱会跟卡卡西老师修行的怎么样？



    还有那个可恶的佐助，他要敢对小樱下手，鸣人绝对饶不了他_!!







第345章 木叶街角等待的鸣人
    自来也大人没好气道:“鸣人，你一个人在那里瞎嘀咕什么呢？赶紧继续修炼。”



    “哦~”鸣人想要变强的决心，可也不比小樱和佐助少，要知道在预选赛上，他可是亲自沾染上雏田的鲜血发誓的，他一定要打败那个不可一世，满口命运论的日向宁次。



    …



    时间过去的非常快，即便是非常枯燥的修炼时间，也很快到了傍晚。



    鸣人和自来也老师告别。



    这边，小樱和佐助、卡卡西道别。



    今天佐助和小樱一样的努力，以至于，在傍晚的黄昏下，他的脸上露出一丝的疲惫，虽然，他身上的擦伤没有小樱这样恐怖，但是，也是有些不少的。



    “小樱，你不要太勉强，如果身体吃不消，明天可以放你一天假。”卡卡西老师是一个大长腿，说出这样关心的话，特别的酷。



    而小樱如果还在上学，听到这样的话，一定会高兴坏了。但是现在，她却是摇了摇头。“卡卡西老师，我还可以，明天见。”



    说着，小樱就是带着全身的绷带回家去了。



    佐助那冷漠的眼眸中，意外的闪过一丝的心疼，他看向卡卡西老师道:“老师，小樱她没事吧？”



    卡卡西叹息道:“嗯，但愿没事。”



    “……”但愿？



    佐助不说话了。



    …



    鸣人这边，他以前没有这么细心的，但是，今天早上，他只要一遍又一遍的去想着小樱对他所说的那番话，他就是有一种想再见小樱一面的冲动。



    哪怕，只是简单的告诉小樱，他会很努力很努力的去修炼，不会辜负这次有三忍之一自来也大人的亲自教导。



    所以，鸣人就一直站在街的路口等着小樱，这条路是小樱回家的必经之路，所以鸣人今天提前和自来也老师告别，就是为了在这里等待。



    木叶忍者村的村民比较纯朴，但是，那是对其他正常孩子来说的。像鸣人这种，从小就被当成怪物的孝子，目前还12岁的鸣人，根本就不讨村里的人喜欢。



    所以，他只是一个人孤单的站在街的角落，一边等待这小樱归来，一边看着自己孤独的影子被不断不断的被拉长，路过的村民，没有一个人正眼看他，也没有人与他打招呼。



    终于，一抹熟悉中，倩丽的身影出现了。



    没错那就是小樱，但是，让鸣人万万没想到的是，今天的小樱，和往常完全不同。夕阳下，她的影子比鸣人拉的还要长，因为她佝偻着身子，粉红色好看的长发，也几乎被汗水沾染的乱糟糟的，一张可爱的脸蛋上，密布着疲惫，更为让鸣人瞬间有些心疼的是。



    小樱的全身几乎都是擦伤，那被包扎的雪白绷带，有些地方，甚至还被渗透的鲜血染红。



    现在的小樱，哪里是像修行归来，她简直就像刚刚从战场上死里逃生而来。



    原本，鸣人内心想好的台词，说自己一定会努力努力修炼的话，瞬间就是无法再说出口了。



    因为，面对修炼成这个样子的小樱，鸣人的任何话语都显得单薄了起来…



    甚至，鸣人心里都有些发酸。



    他不知道小樱究竟为什么这么的拼命和努力，但是，他为这样拼命而努力的小樱感到由衷的佩服。



    “鸣人？你怎么在这里？”小樱一路走回来，疼的呲牙咧嘴，当看到鸣人的时候，她自然是很惊讶。



    鸣人立刻从街角的黑暗里走了出来，他过来搀扶住小樱，然后露出傻傻的笑道:“没什么，我就是想等你回来，然后，看看你今天修炼的怎么样。”







第346章 鸣人的担心
    小樱转头看着这个笑起来好傻的鸣人，这一刻，小樱真想拿手敲一敲这个榆木脑袋的鸣人，明明有一个那么可爱的雏田，那么的喜欢他。



    甚至比伊鲁卡老师还要早的认同鸣人，可这个家伙，为什么就是喜欢上了春野樱。



    不过，小樱抬了抬手，最终还是放弃了。



    ‘喜欢就是喜欢，看见她，就会忍不住的面红心跳，身体和心是不会说谎的。’



    再说又不是真正的小樱，她觉着自己没有资格来评价鸣人的喜欢。而且，等鸣人大了之后，他会发现雏田的好的。



    即便，小樱才是喜欢雏田的。



    “你现在看到我了，是不是开心了。”小樱没好气的看着鸣人。



    这条街道，已经离小樱的家很近了，所以在鸣人的搀扶下，小樱很快就是来到了自己的家门口。



    “没有开心，反而…”鸣人比较笨，词汇量不是很足，他想了一下后，自己首先脸红的道:“反而，是心疼…”



    小樱顺着鸣人的目光，看到了自己的手臂绷带上，然后就是明白了鸣人的意思，或许是当女孩子久了，又或者从她的灵魂和这具肉体融合之后，小樱就有些女孩子的心思。



    不管她愿不愿意承认，这一刻，看着傻头傻脑的鸣人，小樱打趣道:“既然你心疼我了，那你就努力修炼，变的更强，以后才好保护我啊~”



    说完后，小樱看到鸣人的眼睛立刻就是瞪圆了起来。



    小樱自己似乎也注意到自己的话，貌似有些露骨，她首先忍不爪臊的脸红了一下，然后头也不回的就是回自己家去了。



    鸣人一直愣愣的看着小樱的背影，良久，他才兴奋道:“小樱，你放心，我一定会变的很强很强的，因为我的梦想就是要当火影——”



    鸣人接受到了来自小樱的鼓励，整个人都是情绪高涨，仿佛全身都是充满了使用不完的力量。



    在鸣人刚刚离去不久，街一头的春野芽吹提着刚买回来的菜，看到刚刚鸣人搀扶自家宝贝女儿的一幕。



    “这小子，连自己的女儿也敢泡，有勇气。”



    原小樱那大大咧咧的性格，就是遗传其母亲春野芽吹的，所以，看到鸣人似乎在泡她的宝贝女儿，春野芽吹不但不会生气，反而觉着是自己家小樱长大了，有魅力了。



    春野芽吹心情很不错，她本想一上楼，就询问女儿，刚刚那个黄发酗子是怎么回事？



    可是，当她看到自己的宝贝女儿春野樱，那全身的绷带，甚至有些地方犹如红玫瑰一般渗透着还未干的鲜血，一看就是刚不久崩裂的伤口。



    而春野樱的整张小脸，也是十分的憔悴，苍白，原本一头光滑流顺的粉红色长发，现在也是干枯打结。



    整个人显得特别惨——



    “小樱，你，你这是怎么了？”春野芽吹顿时心疼的眼泪直在眼眶里打转。



    小樱惨笑道:“不用但心，我没事。”



    春野芽吹听了这话，恨不得爆打自己这闺女一顿，都这个样子了，无论是身体还是精神，和早上出门前的那个活力满满的小樱完全不同，就像是刚刚从战场上回来的一样。



    “小樱，你为什么这么傻，把自己修炼成这个样子。”春野芽吹自然舍不得打小樱。



    小樱反而安慰春野樱道:“真的，我真的没事。”同时，她心中惨淡道:想活着，想变强，不努力点，怎么行。



    &lt;/br/&gt;共1页，现第1页







第347章 渴望医疗忍术
    当晚上春野兆回来后，看到小樱那遍身的伤痕，他非常的震惊，同时也是心酸到了极点。



    “小樱，你真是傻。”



    小樱不觉着自己有多傻，但是她还是安慰他们道:“我没事，我真的没事。”



    而且，晚饭后。



    小樱开始洗澡的时候，当温热的水，打湿了肌肤后，因为全身的伤口，疼的小樱再次呲牙咧嘴。



    当睡下时，她几乎是忍不住的打开了自己的灵魂世界，甚至于，自己的灵魂都飘到了那古朴的药店里面。看着那价格为100金币的外伤药，她忍了好久，才止住立刻购买的冲动。



    “自己好不容易积攒的金币，可不能就这样的浪费了。”



    于是，小樱就是在这样全身疼痛中，慢慢的入睡了。



    …



    第二天，因为昨天高强度的体术训练，导致她今天全身疼痛难忍。醒来的第一刻，当明亮的眼眸开始接触清晨的第一缕阳光的时候，她会忍不住感慨:‘活着真好…’



    可是，当她刚想起来翻一个身的时候，顿时，整个人几乎完全崩溃了。



    “我滴个老天爷，好疼——”



    胳膊、大腿、小腿、后背等等，无论是身体上的任何肌肉，以及昨天那擦伤的地方，都疼的宛如钻心一般。



    即便小樱觉着自己似乎可以强忍住，但最终，那眼泪还是被疼了出来。



    “这不行啊~”



    小樱艰难的坐了起来，因为全身实在是太过疼痛，以至于只是这样幅度的动作，都会让小樱疼的脸色苍白。



    宛如刚刚大病初愈一般。



    “这样的身体，该怎么进行今天的体术和忍术的修炼？”小樱感觉特别的无力，昨晚卡卡西在她要离开的时候，还道:今天放她一天假。



    可小樱这样的身体，不要说是一天假，即便是3天，都不见得能够痊愈。



    这个时候，小樱又是不可避免的羡慕起了鸣人，因为他拥有着漩涡一族的血脉，所以，天生的他的恢复能力就很强。如果是鸣人，虽然睡一觉不见得伤全部都能够好，但至少也能够好到一半。



    “怎么办？怎么办？”



    小樱自然是忍不住焦急起来，身体上的疼痛，她可以忍受，毕竟昨晚洗澡的时候，那份疼痛足已让人生无可恋，可即便如此，小樱还是坚持了下来。



    可是!



    能忍受是一回事，而要用这样的身体，继续进行今天的魔鬼级训练，那无疑是非常糟糕的。



    “怎么办？”



    天赋和身体都不是逆天的小樱，突然想到了医疗忍术。没错，就是医疗忍术，可以通过查克拉，转换，并修复受伤的身体。



    如果这个时候，小樱已经跟随三忍之一的纲手大人学习了医疗忍术的话，那么，小樱再受伤，就要好解决一些。



    想法很美，但此刻，小樱那里有什么医疗忍术。



    犹豫再三，小樱最终还是打开了，在那一片黑暗的世界里，正头顶上就是小樱的灵魂信息，以及她灵魂世界的特殊物品。



    灵魂等级:倔强青铜3



    金币:400



    钻石:6



    外伤药:0



    内伤药:0



    升功药:0



    灵魂卷轴:1个，上面显示是在波之国封印半个灵魂的







第348章 向疼痛妥协
    在黑暗的灵魂世界，独自一人穿梭。



    可能是受伤的身体实在是太痛了，以至于，如今小樱的灵魂都已经来到灵魂世界，可身上的那份痛楚，竟然还是如此的清楚。



    “真是让人头疼。”



    小樱来到那独自开的一家药店，看着那昏暗柜台里面的那款最便宜的，即便只有100金币，可是小樱昨晚忍痛到今天白天，就是因为舍不得这100金币。



    在无限牙刷这里，想挣到这100金币，实在是太难太难了。



    只有当初，小樱获得新手大礼包，奖励1000金币的时候，才会觉着容易，于是，大手挥霍了一次。



    可在那之后，她明白了艰难和不易…



    她虽然是穿越而来的，但是，她因为要复活自己，所以，她反而比这里的人，更加的艰难。



    “这次主线任务，我不能失败。”



    这段时间，对小樱来说，实在是太过宝贵。如果因为身体的外伤，导致几天的时间里，没有办法修炼，这对小樱来说，反而是更大的浪费。



    于是，小樱在内心纠结了纠结，终于，还是掏了100金币，购买了一包。



    灵魂迅速从灵魂世界回来，小樱看了眼窗外那渐渐升起来的阳光，今天，她已经没有多少时间可以用来发呆了，她必须得赶紧，不然今天的修炼就要迟到了。



    于是乎，小樱强忍着疼痛，一下子从卧榻上跳了起来，她昨天膝盖擦伤面积大，昨晚好不容易结疤了，但因为小樱刚刚剧烈的活动，导致伤口再次裂开，殷红的鲜血，在小樱那光滑白嫩的小腿上流淌。



    “这就是体术修行!”



    小樱疼的脸色苍白，她再次可以切身感受到，体术训练到极致的李洛克，他在背后究竟付出了多么巨大的痛苦和努力。



    小樱赶紧从灵魂世界里拿出刚刚忍痛购买的，顺便看了一下，自己原本打算积攒到500购买升功药的金币，如今就只剩下300了。



    “绝望，总tm的计划赶不上变化。”



    骂了一句后，小樱乖乖的给自己上药。她不敢擦的太多，毕竟，一包就那么多，用完了，就没有了。



    有一句说一句，这无限牙刷的就是神奇，把药粉涂抹在伤口上，不痛不痒，就是有点热热的，然后，那伤口，便是由肉眼可见的速度愈合起来。



    不但不会留下任何疤痕，而且，新生的肌肤和四周的肌肤也是一样的颜色，并不会形成色斑。



    直到全身的擦伤都涂抹的差不多了，小樱才用去这一包的三分之一，如果不省着点用，估计一半都不够。



    全身那种撕扯皮肤的疼痛，慢慢的消失了，虽然因为昨天魔鬼般的体术修行，导致骨骼和肌肉的酸痛，但是，这要比身体外面擦伤的疼痛相比，要好太多太多了。



    “玛德，要知道最终还是用了，昨晚就不该装笔，忍着痛洗澡，还忍着痛的睡觉…”



    想到昨晚因为舍不得买，而受苦受难的回忆，小樱整张可爱的小脸上，都是布满了无力和苦涩。



    …



    小樱换好衣服后，立刻就是急匆匆出门了，当看到春野芽吹还在厨房忙着做早餐时，小樱立刻道:“我出去吃，我要去修炼了。”







第349章 欲速则不达
    “小樱，你的伤还没有好…”春野芽吹担心的冲了出来，然而，这个时候那打开可以出去的门，却是已经关上了。



    隐约只能够看到小樱那离去的背影，以及那一头飘逸流顺的粉红色长发。



    春野兆也是刚刚醒来，他来到春野芽吹身边，看着一脸忧心的春野芽吹问道:“怎么？小樱又是出去了吗？”



    春野芽吹落寞道:“也不知道这孩子，从波之国回来，究竟是经历了什么？修炼起来，那么拼命。”



    忍者本来就是一个高危险的职业，做父母的自然会担心，更不用说像小樱这种不要命的修行了。



    “孩子长大了，她或许有她自己的忧愁，也有她自己的打算。”春野兆安慰着，抱了抱春野芽吹的肩膀。



    …



    木叶的街道上，小樱快速买了一些早餐，一边走一边往修行地点赶去。这一个月，已经剩下将近快20天左右了，她不敢有一丝的耽搁。



    虽然她已经涂抹了，治好了那全身的擦伤，但是肌肉里的酸痛，依然是存在的。这属于修炼体术时，所产生的内伤。



    这个疼痛，小樱还可以忍受，所以，她可舍不得再掏200金币去购买。



    …



    巨石山上，当小樱再次满面笑容的出现的时候。



    卡卡西和佐助都是十分的惊讶，尤其是佐助，他看向小樱那光滑的手臂，关心问道:“小樱，你得外伤都好了？”



    “嗯嗯~”小樱撒了一个醒道:“都是卡卡西老师为我们准备的药有效。”



    卡卡西只是笑了笑，他没有多问，因为他知道自己提前准备的药，并没有那种效果。



    但是，卡卡西老师已经有所准备的笑道:“这样，小樱你的擦伤虽然好了，但是昨天的肌肉拉伤还是存在的…所以今天的体术训练会稍微减轻一些。”



    “卡卡西老师，我可以…”小樱刚想说，不用减轻，她必须得在这段时间里，将自己的体术修炼到，可以躲避我爱罗沙子的攻击速度。



    卡卡西老师对小樱一直有种特殊的爱护，可能出于，小樱把她最重要的‘秘密’只告诉了他一个人吧。



    所以，卡卡西伸手拍了拍小樱的小脑袋道:“我知道，小樱你一直都很努力，但是，我们不能急于一时，修行尤其如此。”



    “我明白了，卡卡西老师。”



    昨晚，就是因为小樱逞强，结果忍受了不少痛苦不说，早上最终还是用了。



    而这个时候，卡卡西再次将昨天的医疗包给拿了出来，他从里面拿出一卷全新的绷带，然后对小樱笑道:“小樱，你是女孩子，细皮嫩肉的，为了避免昨天全身擦伤再次发生，所以，今天我建议你，在修炼体术之前，先把可能会受到擦伤的身体部位，提前绑上绷带。”



    “这个注意不错。”就连一旁的佐助，也是认同点头道:“平日里，那个李洛克，他就是一直绑着绷带，应该就是这个原因。”



    “谢谢卡卡西老师。”



    小樱很感动，如果没有用心，卡卡西老师自然不会想到这么多。



    &lt;/br/&gt;共1页，现第1页







第350章 展望未来
    上午半天的体术修行，即便针对小樱的训练已经减轻了好多，但是，依然让小樱吃了不少的苦。



    毕竟，肌肉拉伤后，还继续修行体术，那种痛上加痛的感觉，足已让小樱感受到生不如死的‘爽’感。



    但是!



    只要一想到，不努力，就会魂飞魄散，就会永远见不到现实世界的父母，以及那位还小的妹妹，以及在现实世界那位，他喜欢的大明星李优雅，就心好痛。



    虽然上次在现实世界，将兑换的1万钱里，其中6000元打回老家去了。但是她知道，这笔钱，并不能完全改善的现实中的农村家庭。



    小樱不想做那种子欲养而亲不待的事情，所以，在这个异世界，她碰到卡卡西这个好的老师，也有鸣人、佐助这样好的朋友，还有井野这样的好闺蜜，也有天天、鹿丸、丁次这样的好伙伴…



    还有这个异世界的父母春野芽吹和春野兆。



    所以，小樱无论是现实世界还是这个异世界，她都有存在感，她都有那难以割舍的爱，所以…所以，她不想死。



    她要努力——



    努力的把灵魂等级从倔强青铜一直升到荣耀王者!!



    于是乎，一个上午的艰苦体术修行，小樱再次努力完成了。



    卡卡西老师和佐助，都是投来了赞扬的目光。



    你有没有努力，有没有拼搏，别人又不是傻子，当然能够看得出来，无论是现实世界，还是这个穿越而来的异世界，努力的人，永远可以获得别人的尊重。



    …



    下午的修行，卡卡西老师依然首先指导佐助千鸟，毫无疑问，雷遁千鸟，和小樱的水遁忍术不同。



    这是一招杀伤力及其恐怖的忍术，即便是佐助这样的天赋，学会不是很难，难就难在精益求精上面。



    就好比做饭炒菜，这点大部分人都可以做到，但是，要把饭菜做到大酒店那种档次，却就是不那么容易的了。



    老实讲，小樱的水遁忍术也就是皮毛，像b级忍术水遁水龙弹之术，像a级忍术水遁大瀑布之术，其真正的威力，和卡卡西以及再不斩比起来，差的太远太远。



    卡卡西老师首先指导佐助的目的，就是好让一旁的小樱能够坐着多休息一会儿。



    再加上，原剧中，这段修行，本身就是卡卡西和佐助一起的修行。



    但是，佐助的整颗心在后来都被仇恨所蒙蔽，所以，这段修行的时光，对佐助整个人生来说，原剧中触动并不大。



    和鸣人、自来也这样的师徒情来说，佐助的表现明显过于冷血了些。



    但是!



    小樱坐在一旁看着卡卡西老师认真的指导佐助学习雷遁千鸟，有山里的风，吹起她那一头粉红色长发，即便她身上绑着绷带，但还是不可避免的有些地方擦伤。



    然而和昨天相比，已经好很多了。



    所以小樱的注意力都没有在自己的身上，她有些自恋的想，原剧中，对佐助印象最深的，就是波之国那段4人一起做任务的日子。



    而这中忍考试总决赛前的一个月修行，在原剧中，佐助的印象里并不深。



    但是，小樱这一刻会想，如今有了自己的存在，也许未来冷血的佐助会记忆下这段一起努力修炼的记忆。



    也许，那个时候的佐助，会有人情味一些…



    &lt;/br/&gt;共1页，现第1页







第351章 水遁雾隐之术
    轮到小樱的时候，卡卡西老师伸了一个懒腰，毕竟手把手指导2位学生，还是会有些累的。



    小樱发挥她察言观色的能力，主动上前给卡卡西老师和佐助递上刚刚烧热的开水卡卡西老师笑着接过。



    而佐助说了声谢谢后，先将开水放到一边，然后开始继续修炼，他也和小樱一样，对修炼争分夺秒。



    卡卡西老师则捧着热茶，对小樱道:“你先将昨天的水遁水替身术施展出来。”



    小樱点了点头，没有犹豫，立刻双手开始捏着结印，当体内那翻滚的查克拉喷涌而出的一瞬间，小樱轻喝一声:“水遁水替身之术——”



    因为有水遁分身术的基础，再加上昨天一个下午的修行，所以，这一刻的小樱，只见自己原本的身体，立刻变成液体，而她的真身，宛如金蝉脱壳一般，从那原先所站的位置消失。



    嘭一声，卡卡西老师突然头也没回的，就是伸出手来，挡住一只雪白的小拳头。



    没错这雪白的小拳头，就是小樱。



    她使用水遁水替身之术后，立刻身体快速迂回到卡卡西老师的身后，发动体术攻击，但奈何卡卡西老师是上忍，小樱的招式很精妙，但毕竟还是太弱。



    “很棒了，小樱。”卡卡西老师夸奖一番后，开始喝口手里的茶水。



    卡卡西老师很强，刚刚随手接了小樱爆然一击，竟然另一只手里，所端的茶水没有被荡漾出半点水花来。



    “今天，我们开始学水遁的d级忍术——水遁雾隐之术。”



    可能担心小樱有所误解，卡卡西老师继续解释道:“水遁雾隐之术虽然只是d级忍术，但是，用来迷惑敌人，暗杀，逃走等，都是非常实用的。”



    “小樱，你似乎还记得，当初在波之国，桃地再不斩，他一出现，就是藏身于雾气之中，忽隐忽现，也正因为如此，再不斩才会有一个可怕的外号:雾隐鬼人。”



    小樱并不会因为这是一招d级忍术而失望，毕竟她此次修行水遁忍术的目的，就是为了巩固水遁忍术的基础忍术，而且，雾隐之术本来就非常可怕。



    “卡卡西老师，这招也是您当初复制再不斩的吗？”



    “是的!”



    卡卡西老师点头，然后，他便是开始双手结印，小樱没有佐助的写轮眼，没有办法完美复制，所以卡卡西老师自然是放慢速度，让小樱可以看的仔细。



    卡卡西老师教的很细致，每一个结印时，体内查克拉控制多少，如何将查克拉连贯到下一个手印，卡卡西老师都有讲解。



    呼一下子，卡卡西老师的结印完成，然后，在这一片山石之地，竟然开始慢慢的弥漫出了极为浓密的雾气，一开始，小樱在这雾气之中，还可以看出卡卡西老师的身影，可是紧接着，因为雾气太重，五感已经几乎丧失。



    突然有什么东西攻击而来，小樱立刻闪避过去，可是，雾气太浓，脚下可能被石头绊了一下，然后下一秒，就是被两个人给制服住。



    卡卡西老师撤出雾隐之术，小樱这才在阳光下看到，一共有3个卡卡西老师的水分身，刚刚在浓雾中攻击的是第一个，而当小樱闪避的时候，另外两个水分身立刻上前，就是将小樱给制服住。



    这2招只是级d忍术和c级忍术，但在卡卡西老师的施展下，无缝连接，竟能够发挥出可怕的制敌效果。







第352章 时间流逝
    “卡卡西老师，你真厉害。”小樱赞美道，这就是忍术的魅力，即便是低级的忍术，只要使用得当，也能够发挥出超乎想像的能力。



    “你以后也会一样这么厉害的。”卡卡西老师对小樱比较看重，他对小樱道:“现在开始施展一下这个忍术吧。”



    “嗯!”



    小樱点了点头，就是开始双手结印了。即便这只是一个d级忍术，但其结印依然不简单。



    还好小樱昨天的修行，加她本身对水遁忍术的理解，让她可以很好控制查克拉。当这个d级忍术水遁雾隐之术被她成功施展出来后，只见四周的空气慢慢开始凝聚成雾。



    这个过程很神奇，然而，她的水遁雾隐之术却没有卡卡西老师的那么浓密，而且，范围也没有那么大。



    即便小樱努力到了极致，可依然只能像清晨时分那略微惆怅的薄雾，小樱没有气馁，万里长城绝非一日之工，所以，她立刻再次结印，在雾气之中，快速凝聚出2个水分身，在小樱的控制下，水分身立刻就是向卡卡西老师攻击而去。



    卡卡西老师明白，小樱这是想修炼实战技巧。



    卡卡西配合的闪避了开去，小樱的真身也是攻击而去，配合着2个水分身一起和卡卡西老师战斗起来。



    一旁的佐助看到后，淡淡的笑了。



    为了报仇，他不愿意和任何人有过多的接触，包括此刻的修炼。但是，不知道为什么，他却对现在的小樱讨厌不起来。



    …



    时间就在小樱和佐助在卡卡西老师的修炼下，快速的流逝。



    1天，2天，3天，4天…



    渐渐的，佐助和小樱之间的关系变的更好了起来，已经不是小樱给佐助递水了。而是佐助时常带来一些好吃的，因为他知道小樱贪吃。



    卡卡西老师知道佐助的仇恨，小樱的存在，能够化解佐助的一部分仇恨，这是他乐于看到的。



    …



    而鸣人这边，一直孤独没有人照顾的他，突然有了一个忍术高强，并且还没有什么架子的自来也，两人的师徒关系，也同原剧一样，快速升温。



    他的通灵术，虽然一直都在修行，但是却进展缓慢。



    自来也老师看到鸣人自信心饱受打击，于是，他做了一个恐怖的决定。



    …



    夜晚降临，表面上平静的木叶忍者村，实际上依然暗流汹涌。



    多天的修行，让小樱的体能越来越好了，同样，因为修炼体术而受的外伤也越来越少了。



    清晨，天还未亮，小樱就是早早的醒来，她没有离开房间，而是选择将空间卷轴、封印卷轴给拿了出来。有好几天没有施展这才学不久的忍术了，她打算拿出来复习一遍。



    还好，结印、查克拉流动、施展都没有问题。



    只是让小樱纠结的是，那将食物存放进特殊空间卷轴的忍术，她依然施展了，却毫无作用。



    当看到存放忍具卷轴里的那个特殊宝物时，小樱叹息一声，随便你是什么东西好了…



    而当小樱开门出来，今天她在家吃早餐。



    可是让她震惊的是，今天在餐桌上，却听到春野兆谈及昨晚发生在木叶忍者村的大事件——



    &lt;/br/&gt;共1页，现第1页







第353章 月光疾风出事了
    实话说，最近的小樱忙于修炼，以至于她都会忘记了大蛇丸的。            因为她每天的修炼，实在是太累又太忙了。            也许她内心深处，知道这件大事件，不是她所能够处理的，于是乎，下意识的将这个问题推给了卡卡西老师，而她自己选择了淡忘。            但是，就是在刚刚吃早餐的时候，春野兆突然提到。“最近木叶村因为中忍总决赛的原因，人多比较乱，昨晚，月光疾风被人袭击了，至今生死不明。”            月光疾风？!            小樱当时就是愣住了，然后脸色略微不自然。            月光疾风不光是中忍预选赛的考官，在原剧中，因为他是特别上忍，拿手忍术就是隐身潜行。他的剑术三日月之舞，属于a级木叶流剑术奥义，很强，但因为任务是潜行跟踪意外出现的药师兜，被迫和砂隐村的精英上忍马基对战，最终身死。            要知道特别上忍和精英上忍是有所区别的。            而且，那个马基能够当我爱罗、手鞠和勘九郎的老师，可想而知他的能力。            突然听到月光疾风和原剧中一样，被袭击，这让原本选择袖手旁观的小樱，内心有了一丝愧疚。            因为，在中忍考试的时候，她就有想过，要不要和月光疾风说一声，但是最终为了避免大麻烦，她开始选择了沉默。            “我不吃了，我有点事，出去一下。”            小樱的声音有些低沉，她碗里的饭只吃了一半，她站了起来，直接出门去了。            小樱的突然异样，让一旁的春野兆和春野芽吹都是很疑惑。            “小樱她怎么了？她刚刚似乎说出去一下…一直痴迷修行，甚至不愿意浪费一秒的她，难道今天不去修炼了吗？”            面对春野芽吹的疑问，春野兆也很是不解。            “不太清楚，不过感觉今天的小樱确实有些不同。”            …            小樱在门口换了鞋后，就是走出了家门，她现在面对两个选择，1，还按照昨天的路线，直奔修炼的巨石山。2，向着自己此刻心中愧疚的地方而去。            就在小樱犹豫的时候，鸣人竟突然出现了。            他原本因为跟随自来也老师修炼通灵之术没有进展的事情，而非常苦恼，但是在小樱的家门口，遇见正站立在那里发呆的小樱时，鸣人立刻就是心花路放起来。            “小樱，好巧啊~”            这次鸣人真的不是故意等待小樱，而是属于真正的缘分。            “嗯，很巧。”            小樱点了点头，笑容有些苦涩。            鸣人虽然这个时候还比较智商低，但是看到小樱愁眉不展的模样，他还是懂得关心问道:“小樱，你怎么了？今天看起来不太开心，是不是因为这段时间的修行，身体累坏了。”要知道，小樱第一天跟随卡卡西老师修行时，所留下的全身伤痕，绷带上带血的模样，鸣人至今历历在目。            小樱修行起来，太拼了，所以鸣人会担心。            小樱摇了摇头，她漂亮的大眼睛，看着鸣人，忽然问道:“那个鸣人，如果，我是说如果…某件事情，你知道会有可怕的结果，但是，你目前没有能力去阻止，但是它还是发生了，所以…所以，我是不是有责任？我是不是该愧疚？”    
    宅男福利，你懂的!!!请关注微信公众号!:meinvlu123!!







第354章 小樱的选择
    鸣人有些愣住了，他傻傻的看着面前这个向来云淡风轻的小樱，竟然会因为这样一个没有具体事物的问题，而变的情绪比较激动。            他想了想，觉着这个问题，应该是小樱这一刻比较看重的，所以，他认真想了想，然后道:“小樱，如果你所说的都是真的话，你也不必自责。因为这事不怪你…即便你知道一切可怕的结果，但是，没有能力去阻止，难不成要为这件事情搭上性命吗？”            然而，鸣人说到这里，话锋一转。“但是，该愧疚还是要愧疚的，如果事情比较严重的话…”            鸣人刚刚说到这里，小樱突然伸手拍了拍鸣人的肩膀，笑道:“谢谢你，鸣人。”            然后在鸣人愣神的功夫，她就是往修行的反方向而去了。            鸣人看着小樱的背影，那背影有着一丝决绝，也有着一丝急迫。鸣人还是不清楚，小樱她究竟是怎么了？但是，他能够看出小樱眼瞳里的那份压力。            小樱是真心不想这种结果发生的，但是，在她力量不够的时候，她只能选择明哲保身。            但是，当听闻春野兆说月光疾风出事了之后，内心深处，那一丝让人不得不去在意的愧疚，会不断的折磨着小樱的灵魂。            能够预知这个异世界的未来，对小樱来说，是目前她最大的金手指，但是这个金手指所伴随的，也是无力挽回悲剧的愧疚和难受。            她比较喜欢白，所以波之国，她没能救下白，反而让他惨死在小樱面前的时候，小樱落泪了。            虽然她对这个月光疾风并没有太大的感情，但是，她知道月光疾风有一个女朋友，叫卯月夕颜，在火影后期，卯月夕颜对月光疾风的感情，足已让人动容。            小樱此刻内心的愧疚，不光对月光疾风的出事，更重要的是对卯月夕颜。            如果，当初在中忍预选赛的时候，自己偷偷告诉月光疾风，也许，昨晚他就不会出事了…            即便那样，会暴露小樱她自己…            小樱咬了咬牙，紧了紧拳头。            连续好几个大晴天，终于在今天，变成了阴天，乌云积压在了头顶，就像此刻小樱的内心一样。那份自责和愧疚，足已让她无心修炼。            …            一路大步来到木叶忍者村的中心，也就是历代火影岩下的火影办公地方，小樱已经是一位下忍了，她将忍具包里的木叶护额拿出来，戴到了光滑的额头上。            原剧中，小樱的护额一般都被她当做扎头发的丝带，系在粉红色的头发上，所以，原剧中的小樱，很少将护额戴到正额头。            但是，现在的小樱却是这样做了，看起来很严肃，也正说明了，此刻小樱的内心，究竟是什么样的。            大步走了进去，看到四周有其它中忍、上忍对自己看了过来，这会让小樱产生一股莫名的压力，因为，如果她的真实身份暴露的话，这些木叶村的忍者，会不会立刻冲上来，将小樱抓起来，然后被各种研究。            这是很现实的问题，‘有人能够预知未来’，这种能力，不比人柱力体内拥有尾兽一样可怕。            小樱一直紧张着，她感到自己的双腿从未有过的沉重，甚至体术修炼一整天，都没有这样的沉重。            终于，她来到了三代火影大人的办公室前…    
    宅男福利，你懂的!!!请关注微信公众号在线看:meinvmei222!!







第355章 是避风港的卡卡西老师
    小樱紧抿的嘴唇，表现了她内心的不安。            虽然她知道三代目火影不是坏人，但是，害人之心不可有，但防人之心不可无。当年，佐助的宇智波家族的惨案，三代目就是无能为力，他不是神，他没有办法扭转乾坤。            小樱也是同样，如果她‘预知未来’的秘密被曝光的话，三代目虽然能够保她一时，但是，谁能保证她不被一些用心险恶的人窥探。            只有小樱强到足已自保的时候，她才能够有能力改变别人的命运。            可是!            如果月光疾风就这样死了，小樱很难做到不去自责，穿越来到这个异世界，时间真的是太久了，久到小樱不可避免的对这个异世界产生感情。            而就在小樱踌躇不前的时候，突然，一只温暖的大手，落在了小樱的肩膀上。            小樱一惊，猛的回头，就是看到了那个她极为熟悉的面孔，是卡卡西老师。            卡卡西老师可谓是目前小樱在这个异世界来说，极为重要的人，他目前对小樱的帮助，非常大。            “跟我来!”            卡卡西老师非常聪明，他没有对小樱多问什么，开口就是柔和的让小樱跟着他。            小樱注意到，卡卡西老师虽然是带着笑，但是那露出来的右眼里，却难以避免的带着忧愁和焦虑。            小樱有些内疚，卡卡西老师是被她拉下水的，如果不是小樱对卡卡西老师说了，恐怕，这一刻的卡卡西老师会像原剧中一样，专注的教导着佐助修行。            而昨晚出现的事情，不光小樱不能够淡定了，就连卡卡西老师也是受到了影响，不然卡卡西老师今天也不会像小樱一样，这么急匆匆的赶来。            沉重的脚步声，小樱最终没有推开三代目火影大人的办公室，她选择跟在卡卡西老师的身后，看着那宽阔背脊的卡卡西老师，小樱苦涩的想到，自己这算是把卡卡西老师当成避风港吧。            …            一路上，卡卡西老师都没有说话，小樱也是一样，沉默一直弥漫着。            一直来到木叶忍者村的医院，站在急救室的玻璃窗外面，卡卡西方才对小樱道:“里面躺的就是月光疾风，虽然刚刚已经脱离了生命危险，但是，医生说，他受伤太过严重，不知道什么时候能够清醒，也有可能脑死亡，再也清醒不过来了。”            “……”            小樱张了张嘴，想说什么，可是却什么也说不出来。            因为，她看到了，在那月光疾风的病床旁边，那位一头紫发的卯月夕颜就是站在一旁，从窗户玻璃上，可以看到，在她光滑下巴上，晶莹的泪水滴落。            这一刻，小樱的整颗心，宛如被揪住了一般。            明明，自己可以救他，但为了自保…            ‘不过，还好，原剧中，月光疾风已经死了。但是这里，可能卡卡西老师在背后做了些什么，能够让月光疾风保住一条命。’            小樱忽然看着卡卡西老师，问道:“如果是传说中的三忍之一，纲手大人，以她的医疗忍术，是不是可以让月光疾风恢复过来。”            卡卡西老师惊讶的看着小樱，他首先看看四周，确定没有偷听者后，他小声并谨慎问道:“小樱，你是不是在梦里，又看到了什么？”        如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。        更多精彩内容请关注:大书包小说网新域名    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号gegegengxin下载免费阅读器!!







第356章 小樱的感谢
卡卡西看着小樱，今天小樱没有去修炼的地方，反而来到这里，就说明一定是什么东西影响到了她的心情。        小樱这样努力修行的人，让她放弃修行，而选择来这里看望月光疾风。卡卡西老师，大概就是猜出来，这个小樱一定是在梦里看到了什么。        “是的，卡卡西老师。”        小樱没有隐瞒，她声音沉重，表现出了自己所有的压力和情绪。“在我的梦里，月光疾风他，他死了…”        卡卡西老师当场愣住了。        “……”        他目光紧紧看着窗户里面病床上的月光疾风，良久，卡卡西老师才平复下自己那既震惊又复杂的心情，他伸出大手来，拍了拍小樱的脑袋，然后道:“小樱，你只是一位旁观者，这件事情与你没有关系，你不用自责。”        小樱咬了咬嘴唇，她没有说话。        是的，她确实是一位旁观者，但是，早在十几天前，她是有机会救月光疾风的，如果小樱能提前告知的话。        “凶手是谁？药师兜吗？”卡卡西问。        小樱看了看四周，然后摇了摇头:“不是，是砂隐村的精英上忍——马基。”        “……”        卡卡西老师再次震惊了，因为，早在小樱没来之前，他就询问医疗人员，月光疾风那几乎致命的伤是怎么来的，医疗忍者回答说是罕见的风遁忍术。        卡卡西一开始还以为是那个木叶叛忍药师兜，没有想到，竟然是目前还和木叶交好的砂隐村马基。        “他这么做究竟是什么目的？”        小樱想了想后道:“我也不太清楚，可能和有关。”        小樱没有说出更多的细节，那是为了自保。        如果木叶所发生的任何大事里面，几乎细节小樱都知道，那也太恐怖了。        “……”        卡卡西老师再次沉默了，又是这个木叶崩溃计划，这件事情太大了，即便是卡卡西都很难处理。        但是卡卡西只能拍拍小樱的肩膀道:“好了，不用自责了，这一切都不是你的错。而且，我知道小樱你是善良的，你这么努力的修炼变强，其实就是为了挽救你梦里的悲剧。”        小樱没有卡卡西老师所说的那样高大上，她的努力，都是为了活下去，并复活自己的灵魂。但是，她确实因为没有拯救月光疾风而愧疚，看到月光疾风的女友卯月夕颜那痛苦的眼泪，她会感到揪心的痛。        会内疚是因为人性，而当初没有选择站出来提醒，是因为自私，总而言之，都是人性。        “好了小樱，佐助已经一个人去巨石山修行了，你也赶紧过去吧，等我处理完这边的事情，我会尽快过去的。”        小樱深深的看了卡卡西老师一眼，深情的说了一句:“卡卡西老师，辛苦你了。”        然后小樱就要离开了。        而这个时候，卡卡西老师突然想到小樱刚刚的问题，就是稍微大声的回答道:“小樱，如果是传说中的三忍之一纲手大人的话，说不定，月光疾风还有苏醒的可能。”        小樱先愣了愣，然后回头对卡卡西老师一鞠躬，笑道:“谢谢卡卡西老师。”        这是小樱她的真心感谢，因为知道一切木叶崩溃计划的，原本就只有小樱一个外人。        但是，她目前的能力太弱。所以，她告知了卡卡西。让这个巨大秘密所产生的压力，几乎都由卡卡西老师来背，而她却还能安然无恙的去修炼，就是因为这一切的背后，都有着卡卡西老师的守护。        所以，小樱深深的一鞠躬。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第357章 我爱罗突然出现
卡卡西老师看着小樱那离去的背影，内心忍不住感慨万千，毕竟在卡卡西老师心目中，小樱只是一个12岁的孩子，却要被迫承受这么多压力。        木叶崩溃计划，就连卡卡西都觉着有些被压的喘不过气来，而能够‘梦到’这一切的小樱，她又究竟承受着什么样的压力。        一想到，在第一天体术修行时，小樱那全身擦伤是血的模样，还在咬牙坚持，卡卡西老师就知道这份压力，同样让小樱背负了太多太多。        …        小樱一个人从木叶忍者村医院出来，她回头看了看那家医院，忍者这个危险的职业，注定了，很多忍者们都和这里有着密切的缘分。        像中忍预选赛的时候，李洛克、井野、天天…甚至佐助等等，受了重伤，必然是要送到这里来治疗的。        但是，这么危险的职业，却依然让那么多热血澎湃的年轻人为之趋之若鹜，其原因很简单，因为力量，随着修行，在这个异世界，忍者的力量可以大到移山填海。        “所以，我必须得努力。”        小樱强迫自己，迅速抛弃任何的杂念，毕竟距离中忍总决赛还就只剩半个月时间了，她既然已经自私到，让月光疾风身死不知的躺在了医院里，如果这样了，她还没能完成主线任务，那她简直是对不起太多太多的人了。        小樱前往修炼的地点，原本是快步行走，后来就是改为疾走，再后来就是直接奔跑了起来。        她以为，当她赶来佐助这里的时候，佐助一定会笑着问她怎么了？怎么今天迟到了？而且，卡卡西老师也没有来。        可是，让她万万没有想到的是，她竟然在这里碰到了让小樱没有预料的人，没错，就是我爱罗。        我爱罗逃脱了手鞠和勘九郎的监视，这个时候的我爱罗还身处在杀戮的黑暗之中，原剧中，他曾到李洛克的病房，打算杀掉李洛克。        对我爱罗来说，被他认同的对手，他都必须杀掉。        这段剧情太过久远，小樱几乎已经忘记了，而现在，她突然看到我爱罗背着一个巨大的葫芦，一身杀气的出现在佐助的正对面，这让小樱立刻就是回想到了。        “可恶——”        小樱极速冲了过去，正在对峙，随时都会大打出手的我爱罗和佐助，同时向小樱看了过来。        小樱不断的回忆，记得原剧中，我爱罗来找佐助的时候，卡卡西老师也在一旁，所以我爱罗杀人没有成功。可现在不同，卡卡西老师并不在，如果我爱罗爆发了体内的尾兽，这是及其恐怖的事情。        “我爱罗，你有没有将李洛克怎么样？”        原本小樱就对李洛克有好感，毕竟李洛克也是喜欢小樱的人之一，之后，小樱也开始修行体术了，她终于明白李洛克为了成为优秀的忍者，其背后究竟付出了多少。        所以，她非常担心，我爱罗或许，已经杀了李洛克…        因为现在的剧情，已经被小樱改变，搞不好，我爱罗去杀李洛克的时候，并没有被原剧中的鸣人和鹿丸赶上，并阻止。    
    宅男福利，你懂的!!!请关注微信公众号在线看:meinvmei222!!







第357章 一击
卡卡西老师看着小樱那离去的背影，内心忍不住感慨万千，毕竟在卡卡西老师心目中，小樱只是一个12岁的孩子，却要被迫承受这么多压力。        木叶崩溃计划，就连卡卡西都觉着有些被压的喘不过气来，而能够‘梦到’这一切的小樱，她又究竟承受着什么样的压力。        一想到，在第一天体术修行时，小樱那全身擦伤是血的模样，还在咬牙坚持，卡卡西老师就知道这份压力，同样让小樱背负了太多太多。        …        小樱一个人从木叶忍者村医院出来，她回头看了看那家医院，忍者这个危险的职业，注定了，很多忍者们都和这里有着密切的缘分。        像中忍预选赛的时候，李洛克、井野、天天…甚至佐助等等，受了重伤，必然是要送到这里来治疗的。        但是，这么危险的职业，却依然让那么多热血澎湃的年轻人为之趋之若鹜，其原因很简单，因为力量，随着修行，在这个异世界，忍者的力量可以大到移山填海。        “所以，我必须得努力。”        小樱强迫自己，迅速抛弃任何的杂念，毕竟距离中忍总决赛还就只剩半个月时间了，她既然已经自私到，让月光疾风身死不知的躺在了医院里，如果这样了，她还没能完成主线任务，那她简直是对不起太多太多的人了。        小樱前往修炼的地点，原本是快步行走，后来就是改为疾走，再后来就是直接奔跑了起来。        她以为，当她赶来佐助这里的时候，佐助一定会笑着问她怎么了？怎么今天迟到了？而且，卡卡西老师也没有来。        可是，让她万万没有想到的是，她竟然在这里碰到了让小樱没有预料的人，没错，就是我爱罗。        我爱罗逃脱了手鞠和勘九郎的监视，这个时候的我爱罗还身处在杀戮的黑暗之中，原剧中，他曾到李洛克的病房，打算杀掉李洛克。        对我爱罗来说，被他认同的对手，他都必须杀掉。        这段剧情太过久远，小樱几乎已经忘记了，而现在，她突然看到我爱罗背着一个巨大的葫芦，一身杀气的出现在佐助的正对面，这让小樱立刻就是回想到了。        “可恶——”        小樱极速冲了过去，正在对峙，随时都会大打出手的我爱罗和佐助，同时向小樱看了过来。        小樱不断的回忆，记得原剧中，我爱罗来找佐助的时候，卡卡西老师也在一旁，所以我爱罗杀人没有成功。可现在不同，卡卡西老师并不在，如果我爱罗爆发了体内的尾兽，这是及其恐怖的事情。        “我爱罗，你有没有将李洛克怎么样？”        原本小樱就对李洛克有好感，毕竟李洛克也是喜欢小樱的人之一，之后，小樱也开始修行体术了，她终于明白李洛克为了成为优秀的忍者，其背后究竟付出了多少。        所以，她非常担心，我爱罗或许，已经杀了李洛克…        因为现在的剧情，已经被小樱改变，搞不好，我爱罗去杀李洛克的时候，并没有被原剧中的鸣人和鹿丸赶上，并阻止。    
    宅男福利，你懂的!!!请关注微信公众号在线看:meinvmei222!!







第358章 我爱罗VS春野樱
我爱罗是随手一击，而小樱是全力一击，两者的攻击勉强的对消掉了。        “水遁？”        我爱罗微微眯了下眼睛，表现出他的烦闷。因为，小樱凝聚出来的水流，将他的沙子打湿，会让沙子变的很重。        小樱不敢有一起大意，我爱罗的砂缚柩，她是最为熟悉不过了，万一她被那招包裹，那么小樱这辈子算是完了。        “我爱罗，虽然你很强，但是，你1打2，不见得你会落得什么好处。”小樱出声威胁，还有半个月的修行没有开始，这个时候和这怪物级别的我爱罗死磕，明显不是明智之举。        一旁的佐助冷静的看着挡在他前面的小樱，被一个女孩子保护着，他从小到大几乎很少有过这样的记忆。        “是1打2吗？!”        我爱罗冷笑一声，他要杀的人，向来只会死。他双手对着脚下的巨石而去，轰隆隆，他让被水渗透的沙子，击打巨石，然后巨石迅速被碾碎成沙子，沙子越聚越多，然后宛如海浪一般，向小樱和佐助席卷而去。        小樱在原剧中，见过我爱罗这一招。        流砂瀑流、砂瀑大葬。        万万没想到，在这里我爱罗竟然会使出小型的这一招，一方面，确实证明了，小樱的水遁对我爱罗有影响，而另一方面，也说明我爱罗此时必杀佐助的决心。        嗖一声，就在小樱愣神之际，佐助直接从后面抱住小樱，然后他手中放出丝线，缠绕到一旁的巨石上，借力直接飞闪了过去。        “小樱，不用和他讲道理。”        佐助此刻的双眼迅速变成血红色，2道勾玉迅速出现在了他那血色的瞳孔上面，没错，这就是写轮眼。        “既然他此行就是来杀我们，那么，我们直接联手将他杀掉就可以了。”        佐助非常重感情，心也是善的，但是，他身上流淌着宇智波家族的血液，这种血液尤其是在开启写轮眼之后，最不能受刺激。        当我爱罗对佐助抱有必杀的决心的时候，佐助也同样，对这个我爱罗心生杀意。        一个是为杀戮而生。        一个是为复仇而生。        总之，这2人都不是简单的家伙。        这种时候，小樱也不好打击佐助，如果我爱罗体内没有了尾兽，或许她们俩联手，还可以杀死我爱罗。        可拥有可以随时唤醒尾兽能力的我爱罗，目前的佐助和小樱，是绝对不可能杀死我爱罗的。        “好!”        但是，对面那个我爱罗的沙子越来越多，在这处巨石下面的石头，几乎都被我爱罗沙子碾压，迅速形成新的沙子，然后宛如洪流猛兽一般，向着佐助和小樱这边覆盖而来。        如果被这下面的小型沙海包裹，即便是佐助，也得身死。更不用说，小樱了。        所以说，她们现在极为危险。        小樱不敢有一丝犹豫，她立刻从忍具包里拿出2颗兵粮丸，直接吞了下去。        她体内的查克拉不够，只能够借助兵粮丸。        感受到力量在体内沸腾，小樱开始迅速结印，这是她目前很少使用出来的一招，因为它所需要的查克拉量实在是太大。        “水遁——大瀑布之术。”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号gegegengxin下载免费阅读器!!







第360章 流砂瀑流VS水遁大瀑布之术
        一秒记住，    一时间，恐怖的查克拉迅速从小樱体内喷涌而出，因为附近是山石之地，但是在下面却是茂密的森林，在森林里聚集水来很容易。    但是，小樱这招属于a级忍术，佐助知道小樱跟随卡卡西老师在波之国就学过水遁忍术，而这段时间的下午忍术修行也都是简单的水遁忍术。    所以小樱突然吃兵粮丸使出a级忍术，佐助还是很惊讶的。    尤其这招水遁大瀑布术和我爱罗的这招一样，都是大面积伤害的忍术。小樱的查克拉没有我爱罗多，即便已经吃下2颗兵粮丸，但在这招a级忍术刚刚发动的时候，她便已经脸色开始苍白。    ‘以下忍的查克拉使用上忍才会使用的a级忍术，真的好伤。’    小樱强忍着，她的嘴角苦涩的无法张开，如果这里是波之国的海面上，这招所需要的查克拉还没有这么恐怖，可这里是山石和森林之间，当这招刚刚发动一半，小樱就感觉整个身体几乎要被挖空了一般。    一咬牙，双手平推而去。    轰隆隆~    即便对手是我爱罗，他也是震惊了，在那森林的一边，竟然快速凝聚出小型的瀑布，然后直接对着我爱罗的沙海覆盖而来。    震耳欲聋的撞击，黄沙和晶莹剔透的水花，直接大面积的扩散而去，这种大场面的忍术对战，根本就不像下忍级别的战斗。    黄沙和瀑布，撞击形成沙漠的绿洲。    而我爱罗的沙子虽然多，但被大瀑布的水几乎全部湿透，这样沙子的重量，根本就不是目前我爱罗所能够控制的了。    看着那一次撞击，所形成的沙漠绿洲，我爱罗只能作罢。    然而，小樱还有后手。    她已经脸色苍白了，但是，为了从我爱罗手中逃命，她只能再次吃下一颗兵粮丸，勉强施展出2招水遁忍术。    分别是水遁雾隐之术，和水遁分身术。    在这沙漠绿洲之上，开始弥漫出一层雾气，虽然不是非常浓，但已经可以阻挡一部分视线了。    次啦次啦——    千鸟的闪电开始在佐助的双手间凝聚，佐助虽然震惊小樱竟然能够使出a级忍术水遁大瀑布术，但是，他抓准时机，借着雾隐之术，对小樱道:“接下来，交给我了——”    佐助拥有写轮眼，虽然在这样的雾气中，不如白眼有效。但是也要比一般的眼睛要强太多，佐助这段时间修炼的体术，配合他的写轮眼，再加上最强吐刺忍术雷遁千鸟。    要伤我爱罗，也不是不可能。    但是，就在佐助要冲出去的那一刻，却被小樱拦住了。    “佐助，带我离开，我体内的查克拉已经枯竭，我爱罗再攻击，哪怕一招，我都无法逃掉。”    “……”    佐助愣住了，他那双血红色的瞳孔不断抖动，一方面，是借此一击杀掉我爱罗，另一方面，小樱已经虚脱，如果我爱罗再次反击，没有卡卡西老师的保护，小樱可能真的要死在这里。    犹豫了1秒半左右，最终佐助收了雷遁千鸟，改为公主抱，直接将小樱抱了起来，然后借助他这段时间的体术，纵身一跃就是离开了这里。        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第361章 我爱罗和佐助的区别
佐助是一个高傲的人，但是，为了同伴小樱，        小樱心中一暖，这个时候的佐助，他虽然高冷，他虽然常常把复仇挂在嘴边，但是，在他心目中，伙伴始终还是第一位。        不然在波之国，他不会为鸣人挡下那几乎致命的一击。        而现在也是一样，我爱罗的沙子，被水遁湿透，再借小樱的雾隐之术，佐助的雷遁千鸟绝对是最佳的反击时间。        可就是因为小樱对他说，佐助和我爱罗战斗，已经查克拉完全枯竭的小樱会有危险，佐助不到2秒钟的抉择，最终选择了同伴小樱。        “谢谢你，佐助。”        佐助抱着小樱从巨石山上一路快速跳跃下来，但是那个我爱罗实在是恐怖，佐助来到山下的森林里，依然没有停下脚步，他抱着小樱继续在巨树上快速穿梭。        “谢什么，这次本来就是你在保护我。”        佐助不傻，知道我爱罗真正的目标是他。但是，他还没有与这个家伙对上一招，就只能仓皇出逃，这对一向高傲的佐助来说，确实有些憋屈。        “其实，我在保护你们两个。”        小樱看出佐助有些小情绪，但是即便这样，他最终选择保护她，还是让小樱有些感动的。        于是乎，小樱说话的时候，嘴角是带着笑意的。        佐助眼角的余光注意到这个在自己怀里的女孩，本来就可爱的脸蛋，因为体内查克拉枯竭而苍白的让人心疼。她在忍者学校向佐助表白的时候，就为佐助留起来了长发，因为她道听途说佐助喜欢长发飘飘的女孩子。        此时，佐助抱着小樱不断的落在一道又一道的树杆上，风带起小樱那粉红色的长发，有些调皮的发梢会悄悄的滑过佐助的脖颈和脸颊，小樱身上的那股少女清香也是随着秀发飘荡在佐助的鼻尖。        “保护我们两个？什么意思？”        佐助假装不去在意怀里的小可爱，而是问起刚刚小樱那句奇怪的话。        “因为，我爱罗也不是坏人，他目前只是一个走错路的可怜孩子。”小樱叹息一声。“所以，我不想你们两个厮杀，我更不想，佐助你因此受伤。”        “小樱，你似乎又了解些什么？”        佐助声音认真起来，他智商很高，卡卡西最近对小樱的特别照顾，他都看在眼里，所以他猜测，小樱是有着他佐助目前还不清楚的秘密。        但是，佐助不是一个爱八卦的人，小樱不说，他也不会去问。        “我爱罗和鸣人一样，他们体内都住着一个怪物。”小樱没有对佐助隐瞒，因为这些秘密，最终中忍总决赛那天，佐助都会知道的。        “什么——”        佐助很震惊，他知道鸣人体内拥有一股可怕的力量，这股力量释放出来的时候，是血红色的查克拉，带着让难以不去在意的憎恶。        小樱继续解释道:“没错，那股力量就是尾兽…不过，和鸣人不同的是，我爱罗体内住进尾兽之后，他被砂隐村的人当成最强武器。但因为，尾兽的力量太过强大，我爱罗无法控制尾兽的时候，会变成怪物。于是，最终就连我爱罗的父亲，第四代风影，也曾下命令杀死我爱罗这个失败品。”        佐助沉默并震惊的听着。        “所以，我爱罗从小就活在各种暗杀之中，他的身边没有任何的爱，即便他最爱的人，也曾暗杀他，最终被我爱罗失手杀死…从此，他就在自己的额头上刻下一个字，我爱罗，也就是从此以后他不再爱任何人，他会憎恶一切有爱之人，也就是从此，只有不断的杀戮才能够让他觉着自己还活着，并因此扭曲成为他此时的忍道。”找本站请搜索“6毛小说网”或输入网址:.6mao.    
    宅男深夜福利，你懂的!!!请关注微信公众号在线看:meinvxuan1!!







第362章 公主抱，误会
    佐助被小樱的话震撼了，他抱着小樱来到森林一处隐秘的地方停了下来。



    “小樱，你似乎知道很事情。”



    佐助虽然是开玩笑的口吻说出来的，但是他的目光却带着一种锐利。这样带有审视的目光，会让小樱不由自主的躲闪起来。



    “还好啦~”小樱低头的瞬间，隐藏掉了自己所有的情绪。



    佐助没有多问，他道:“接下来，我送你到那里？”



    “送我回家吧。”



    “……”



    佐助微愣了愣，然后点了点头。



    …



    我爱罗这边，他在‘沙漠绿洲’这边，被那还并不太浓郁的雾气困住，他的拿手技能，并非体术，所以，在这种有些阻碍视线的地方，他只能够使用绝对防御，让没有被水打湿的沙子，包裹住他的全身。



    然后他一步一步，向对面的2个人影走了过去。



    是他小看了这个叫春野樱的女忍者，没有想到，她的水遁忍术是这样的克制我爱罗的沙子。明明她的忍术，体量上根本无法和我爱罗比，但是，当沙子被水湿透，就会变的很重，而且用忍术控制起来也会迟疑很多，没有一开始灵活。



    而当我爱罗走到那2个人影面前的时候，他整个人宛如被气炸的状态。



    “可恶，竟然是2个水分身!!”



    我爱罗冷笑一声，他大手一挥，这两个水分身立刻便是被他的沙子攻击而去，最后化成两团破碎的水花，然后渗透进下面的沙子里面。



    竟然被耍了——



    这是我爱罗始料未及的，那佐助和小樱，用2个水分身留在这里，而她们本人却宛如金蝉脱壳一般离去。



    我爱罗愤愤然，但这里这么大，即便那周围的雾气渐渐的散去，我爱罗根本无法寻找。



    …



    佐助和小樱这边，佐助竟然一路抱着小樱从森林赶了回来。



    虽然木叶忍者村情侣不少，但像这样，公主抱，走在大街上的，却并不太多。



    佐助似乎是第一次做这种事情，所以他表现的比较拘谨。



    小樱无力的笑了笑，她的身体里面，查克拉枯竭的太过严重，所以她是真的没有办法自己一个人直立行走，不然，她也不会就这样的让佐助抱着。



    在街的拐角，井野今天出院了，来迎接她的除了她的父母外，还有她的小伙伴鹿丸和丁次。



    丁次和鹿丸几天前，和小樱在图书馆碰过面，并一起吃过烤肉，一起研究过影子模仿术和封印术的区别。



    井野出院，他们都很高兴，尤其是丁次，因为他再次提议要吃烤肉。



    然而!



    缘，妙不可言。



    在街道的拐角，佐助的帅气，小樱的可爱，一对高颜值少男少女，尤其还是以公主抱的模式，大步走来。



    “佐助…”



    井野也是喜欢佐助的，当她看到佐助的时候，她很激动，然而，当她看到佐助怀里的小樱时，她整个人又完全愣住了。



    有点不太敢相信自己的眼睛!!



    要知道，佐助那样冷酷的人，竟然会一路抱着小樱，在人前大步的赶着，可以看到佐助怀里，小樱那满头的粉红色长发飘飘起舞着。



    鹿丸和丁次也是愣住了。



    他们也没有想到会看到这样一幕，被强塞了一嘴狗粮就算了，但是他们更担心身边的井野，因为井野真的很喜欢佐助。.







第363章 佐助那不太熟练的关心
    佐助急着将小樱送回家去，所以并没有注意到井野她们。



    而井野、鹿丸、丁次，看到公主抱的这一幕，也是感到震惊，以至于一个愣神的时候，佐助就是抱着小樱离开了。



    “井野，你也不要太在意…”丁次安慰井野，鹿丸倒是注意到小樱的脸色苍白，估计是受伤了。



    但是鹿丸对佐助这个人不太感冒，所以虽然想过去关心一下小樱，但想想还是算了，她们是第七班，而鹿丸他们是第十班，再者井野刚刚出院，他和丁次还要为井野庆祝呢。



    而小樱，她有佐助照顾，想必也不会有什么事情。



    只是，当鹿丸回头看向井野的时候，竟然发现井野眼眶红红的。



    鹿丸也不知道该说什么好，如果是以前的小樱，顶多也就是比井野可爱一点点，可是，现在的小樱，真的太出色了。即便鹿丸陪同丁次，在图书馆和小樱接触2次，但这样的接触，足已让鹿丸知晓现在的小樱有多么的优秀。



    心智、努力、能力加自身秘密，都不是目前的井野可以比的。



    鹿丸甚至想，如果他是佐助的话，他想谈恋爱，也会选择现在的小樱…



    “走了走了，去吃烤肉。”



    鹿丸不让井野继续沉溺在伤心之中，他给丁次一个眼神，丁次立刻去拉了拉井野。“走啦走啦，我肚子饿扁了。”



    …



    非常意外，春野芽吹和春野兆都不在家。



    佐助将小樱送回来后，他看着空荡荡的房间，还有些拘谨。



    “要不要喝杯水？”



    看着明明那么冷酷的佐助，竟然这一刻拘谨的双手不知道往那里放，小樱就是忍不住好笑问。



    “不用，不用…”



    佐助看着刚刚被他轻轻放到椅子上坐好后小樱，犹豫了一下后道:“你要是没有其它什么事情，我就先离开了。”



    小樱想了想，便是摇了摇头。



    然而，就在佐助刚刚转身打开屋门准备出去的时候，小樱立刻换位思考，如果他是佐助，他会接下来做什么后，她立刻担忧道:“等等。”



    “怎么了？你身体上还有什么地方不舒服吗？”佐助快步来到小樱的跟前，虽然今天是阴天，一大早也发生了很多事情，小樱的一整颗心，也是随着月光疾风出事，到我爱罗来找佐助，起起伏伏。



    但是，这一刻，真的静了下来。



    空荡荡的屋子里面，可以听到墙壁上时钟的嘀嗒声，阴天的窗外，那不太明亮的光，照到佐助那半边俊脸上，配合他那冷峻的眼瞳，确实有种说不出的帅气。



    “你今天为了应对我爱罗的忍术，强行吃下3颗兵粮丸，如果身体有内伤，最好去下医院。”



    佐助没有关心人的习惯，所以他此刻的关心，明明应该是温柔慈爱的脸，但是在他的脸上却是一种冷酷和别扭。



    小樱笑笑了笑。“我真的没事，就是体内查克拉枯竭的厉害，全身没有力气，不过恢复一晚，就会好很多。而兵粮丸的副作用，也不是特别的大，只是肌肉有些疼痛，但是这种级别的疼痛，和第一次跟卡卡西老师学习体术那次，要轻的太多。”



    “那就好…”佐助也是笑了笑。



    而这个小樱突然严肃道:“不过，佐助，你得答应我一件事情，答应我，在离开我这里后，你不要去找我爱罗——”.







第364章 永不气馁
    佐助再次震惊了，他没有想到小樱竟然会猜测出他接下来的打算。



    小樱看到佐助的瞳孔略微放大，就知道自己是猜中了他的心思，便接着严肃道:“还有半个月，中忍总决赛上，我爱罗的对手是我。”



    “所以，佐助，你答应我…等我爱罗在总决赛上，如果再次将我打败，你再帮我报仇。在你打败那个音忍村的对手之后，再堂堂正正的和我爱罗对战。”



    佐助看着此刻的小樱，良久，佐助才叹了一口气道:“好，我答应你。”



    “你好好休息吧!”



    说着，佐助就是离开了这里。



    虽然佐助回答的很轻松，但是小樱知道，佐助是真的答应了，所以，小樱的内心不可避免的就是弥漫出一层感动和轻松。



    …



    屋子里一个人在的话，确实显得比较空旷，但是小樱全身心的难受，所以，不值钱的落寞也就会少很多。



    她支撑着自己的身体，一步步来到浴室。



    和我爱罗战斗，虽然没有受皮外伤，但是却不可避免让身体和头发上落上了沙子。



    也可能是变女孩子有段时间了，小樱现在对身体的干净比较在意。于是乎，比较舒服的洗刷刷一番后，她整个人仿佛又活过来了一般。



    当淋浴头喷出来的温水，从小樱的头顶一直到脚背的时候。



    来自这个异世界的记忆，就不可避免的回现在小樱的脑海。



    有波之国的白，有死亡森林的大蛇丸，有心思缜密的药师兜，有今天那躺在木叶医院病床上的月光疾风，有那抱着必杀佐助的我爱罗…



    每个人的人生，每个人的命运。



    似乎都和她息息相关，又似乎和她没有任何关系。



    出来后，小樱换了身舒服的衣服，虽然体内查克拉枯竭，兵粮丸的副作用，更让小樱的肌肉酸痛不已。但是，她依然没有躺在床上休息。今天意外的和我爱罗小战一把，让她认识到了自己的不足。



    那个我爱罗的查克拉至少有上忍级别，更不用说，他还没有释放1尾守鹤，小樱自我分析，当时，她选择让佐助带自己逃走，无疑是最佳的方案。



    能够拯救此时心灵扭曲，以杀戮为自己忍道的我爱罗，唯有那个黄头发的鸣人。



    小樱的嘴遁不如鸣人，而佐助的外挂也不如鸣人。



    小樱坐在自己的卧榻之上，她不再继续瞎想，这次和我爱罗对战，暴露了她最大的缺点。没错，就是查克拉不足。这查克拉就像人生来的力气，6岁的你，力气就是没有办法有18岁人的力气大。



    而想快速提升查克拉，简直太难太难。



    要知道，整个木叶忍者村的上忍才有多少？会施展精妙忍术的忍者很多，但能够达到上忍级别查克拉以及丰富战斗经验的上忍，少之又少。



    打开灵魂世界，看了看里面只剩下的300金币，小樱忍不住的又是一阵叹息。



    如果她能够拥有500金币，那该多好，她就可以购买了。



    没有办法借助外力，小樱也没有气馁，她盘膝坐好，然后闭目静心，开始缓缓的运转起来体内那稀薄到宛如丝线的查克拉，慢慢游走全身，百炼成钢，小樱只能够用这种笨方法来提升自己的查克拉。.







第365章 鸣人，你是不是想抱抱我？
    几日后——



    木叶村外，那片茂密的森林内，用常规修行基本上没有什么进展的鸣人，终于在自来也大人的不耐烦之下，开始了最为冒险的修行。



    这个时候的事情，小樱也是知道一些的。



    因为一向抠门的自来也，竟然破天荒的带着鸣人去了温泉，随后还带着鸣人去吃了他最爱吃的一乐拉面，最后更是来到小樱的家门口。



    因为自来也问鸣人:“小伙子，你究竟喜欢那个女孩子？”



    鸣人扭扭捏捏，并说他还小，不知道什么叫作喜欢。



    啪叽，自来也一个大巴掌，就是拍在了鸣人的脑袋上。“还是不是男子汉了啊!连自己喜欢的女孩子，都不敢承认吗？”



    被激的鸣人，立刻就是说出了小樱的名字。



    于是乎，就出现了这两师徒堵在小樱家门口的场景…



    不知道是不是这几天，跟随卡卡西老师修行变的顺了好多，所以，小樱脑子特别的灵光。她每天几乎是数着日子过的，计算着中忍总决赛的最后日期，已经不到10天左右。



    主线任务的压力，犹如洪水一般，对着小樱越压越重。



    当小樱出了家门口时，看到自来也和鸣人的那一瞬间，她脑袋里仿佛闪过一道灵光，她立刻就是想到了什么。



    记得原剧中，鸣人真的是太笨了，那招通灵之术怎么也学不会。自来也老师急了，于是乎便来了一记狠招。



    大事情小樱在前几天就梳理过，但其中的小细节，直到鸣人和自来也一起出现在她面前，她才一下子想起来。



    自来也将鸣人怂恿过来后，就是功成身退了，留下鸣人满脸通红，一脸尴尬的看着面前这个清纯可爱的小樱。是的，和原来那个暴力女小樱相比，现在的小樱无疑是要清纯唯美好多。



    尤其是原剧中，这个时候的小樱已经留着短发，而现在的小樱依然是大部分男孩子都喜欢的长发飘飘。



    “小…小樱…”



    鸣人心怀不轨，所以一见到小樱就是忍不住口吃起来，甚至一张脸更是红的更猴屁股一样。



    小樱都知道内幕了，所以她只是含笑的，拿着异样的眼神看着他。



    鸣人被小樱那明亮的绿色大眼睛看的更是局促不安起来，说起话来，完全不着边际，甚至还磕磕绊绊的。



    “小樱，今…今天的天气…真好…”



    鸣人和原剧中一样，面对谁都不怂，即便是下忍的时候，对大蛇丸，他也能够吼出他的气势来。



    可是，唯有面对自己喜欢的小樱时，他就变的各种怂。



    可能任何单纯的小美好，喜欢，都带有心疼和呵护的意思。



    小樱看过火影，她知道鸣人真的特别喜欢小樱，也知道，小樱从来没有真心的对他做过回应。



    知道未来，初恋的小樱不可能会嫁给鸣人的，而鸣人也会找到自己幸福的雏田。



    所以，在这里，小樱依然不会对鸣人作出回应，但是，她却可以了却鸣人的一些小心愿。



    于是~



    “鸣人，你是不是想抱抱我？”小樱对扭扭捏捏的鸣人，看不下去了。.







第366章 小樱的放心不下
        “……”    鸣人几乎完全愣住了，他瞪大一双蓝色大眼睛，傻傻的看着面前这位可爱的小樱。“你，你…你怎么知道的…”    自来也为了了却鸣人的遗憾，所以，怂恿鸣人过来，和自己喜欢的女孩子来个拥抱的诀别。    很遗憾，在原剧中，鸣人表现的太过猥琐，被小樱察觉，然后小樱立刻就是化身女汉子，狠狠的教训了鸣人。    但在这里，在鸣人，和远处偷偷暗中观察自来也无比惊讶之中，小樱突然张开了白嫩的双臂，她笑的十分天真美好道:“来，鸣人，给你一个同伴的拥抱。”    是的，小樱想了却鸣人的小遗憾，但是，必须得以同伴之名。    她不想害鸣人，同样，也不想破坏原剧中小樱对佐助的感情…    鸣人激动坏了，虽然那个‘同伴’一词，立刻让他的内心由一开始的猥琐变成宁静，但是却依然压抑不了他那一颗不断跳动的心脏。    小樱催促道:“你再不抱，我可就收回了哈~”    然而，小樱刚刚说完，鸣人就是剧烈的拥抱过来，原剧中，小樱有多么喜欢佐助，鸣人就有多么的喜欢小樱…但是，他的这种喜欢，哪怕持续很多年，都没有得到小樱的哪怕丁点回应。    而这个时候，鸣人紧紧的拥抱了初恋的小樱，身体内的那颗心脏止不住的跳动，仿佛就要直接跳出胸腔了一般。    “你轻点，我都快喘不过气了…”小樱有些脸红。    鸣人贪婪的嗅着小樱那粉红色长发里的清香，良久，他放开了小樱，并深深的道:“谢谢你，小樱。”    小樱对鸣人竖起了小拳头，鼓励他道:“加油，今天，鸣人你的通灵之术一定可以修炼成功的。”    鸣人一直都知道小樱特别厉害，所以被她说穿他此行的目的，他也不是特别惊讶，可能刚刚小樱那个拥抱，足已让他整颗心都是宁静了下来。    “嗯!谢谢你，小樱，我一定会的。”    于是，鸣人就转身，和自来也一起离开了。    看着鸣人那变的坚定的步伐，小樱忍不住有些感慨，看来自己那个拥抱，确实有些作用。    不过，就在小樱打算也赶往卡卡西老师那里，和佐助一起修行的时候，小樱的一颗心不可避免的有些担忧。    是的，如果她没有穿越过来，她自然不用但心鸣人的安全问题。    可是，虽然是她有些自恋，但她觉着，目前这个异世界，也许，主角已经变成了她…即便不是她，但因为她的出现，如今卡卡西老师、佐助、乃至鸣人，都发生了极为微妙的变化。    就连原剧中，本该被砂隐村马基杀死的月光疾风，如今虽然重伤昏迷不醒，但确实在卡卡西老师的影响下，保住了一条性命。    那么，会不会…    原本原剧中，今天重要修行的鸣人没有危险，而因为刚刚那个意外的拥抱，而变的有危险了。    虽然小樱觉着这种可能性不太大，但是，刚刚经历月光疾风事情的小樱，她难免会有种草木皆兵的感觉…    即便小樱是一个极为自私的人，但在这个以同伴为最高感情的异世界，她待了这么久，难免也会被感染。    所以，小樱她，有些担心鸣人。    她站在木叶村街道中间，犹豫了十几秒钟，最终一颗内心告诉她，她有点放心不下鸣人，所以，今天，她再次放弃了宝贵的修炼时间，而是提步，快速的向鸣人、自来也的方向赶去。    小樱皱着好看的眉毛，她一边快速赶路一边担忧道:“鸣人，你今天的修行，可千万不能够有事啊!不然，我会内疚死的…”        
    宅男福利，你懂的!!!请关注微信公众号在线看:meinvmei222!!







第367章 置之死地而后生
        木叶忍者村外，巨石山这边，卡卡西老师继续指导着佐助的体术和雷遁忍术千鸟，毫无疑问，近十几天的修行，佐助的千鸟已经能够施展的有模有样了，再配合体术，能够发挥出意想不到的效果。    佐助在结束极为顺畅的一系列动作之后。    他的目光不可避免的看向小樱曾经所站的位置，毫无疑问，今天的小樱，再次迟到了。    平常的小樱，对艰苦的修行是异常的重视的，每次都是早到，一直训练到精疲力竭为止。然而她今天迟到了，明显是有着极为重要的事情。    不光佐助会担心，就连卡卡西老师也会有些担忧，卡卡西老师知道一些小樱的秘密，他怕小樱又会‘梦’到什么可怕的事情。    …    小樱这边，还好她这段时间的艰苦修行有了些成果，可以让她的体术发挥出至关重要的作用。    她一直跟在自来也和鸣人的身后，很明显，自来也已经发现了跟踪而来的小樱，只不过，鸣人还未发现。    小樱真的是一名很奇特的女孩子，自来也即便是第二次见这个女生，但是，这个女生，总能够给自来也一种运筹帷幄的感觉，仿佛一切都在她的掌握之中，就连刚刚那个拥抱，也是如此。    然而，她现在一个人快速的跟过来，她所展现出来的体术，也是和一开始第一次遇见，表现的完全天壤之别。甚至在速度这方面，就连鸣人都比不上这个小樱了。    而且，小樱为何在这特殊的一天赶来，难道，她又知道一些什么？    …    终于，自来也和鸣人在一处茂密的山林间停了下来。    小樱知道自来也已经发现了自己，不过她也知道，自来也知晓自己并没有恶意，所以在自来也和鸣人停下来的时候，小樱就是躲在一旁。    “鸣人，这将是一次非常危险的行为，你确定自己做好准备了吗？”自来也接着道:“温泉、拉面，以及见你喜欢的女孩子，这些你都已经做过了，即便失败死去，想必你也没有什么遗憾了。”    鸣人很紧张，他手掌心里都是汗水。“自来也老师，我…”    “不要想太多，你就不断回忆，你在波之国的时候，那释放出来的红色查克拉…你必须得借助那股力量来完成真正的——通灵之术。”    自来也老师说着，他右手的五根手指再次弥漫出特殊的查克拉来，这是四象封印的查克拉，用来解开一些鸣人的封印。自来也老师也知道这样做，会很冒险，但是，鸣人实在是太笨了，不用一些非常规手段，鸣人想快速成长，以应对未来巨大的难关，几乎不可能。    “老师会解开你的一些封印，在你受到生命危险的时候，你强烈的求生欲望会让你获得那股力量，你一定得记得用那股力量，施展出通灵之术。”    呼，自来也的五根手指，猛的攻击到了鸣人的腹部，再次解开了鸣人四象封印的一角，然后，一股巨大的力量，猛的一推，那一瞬间，整个鸣人宛如一颗炮弹一般，直接被击飞出去。    嗖嗖，一路倒飞穿过各种树林，而当鸣人惊慌失措的反应过来的时候，竟然发现自己已经被击飞出树林，来到极为陡峭的悬崖峭壁正上空，而下面，深不见底。摔落下去，估计尸骨无存。    “啊——”    鸣人一声凄厉的惨叫，就是直接掉落下去。        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号gegegengxin下载免费阅读器!!







第368章 纵身一跃
    鸣人的叫声比较凄厉，因为自来也老师虽然对他说过，这种方法比较危险，但是具体是那种危险，危险到了什么程度，自来也老师却是只字未提。



    这才导致，鸣人突然被推到悬崖上空的时候，整个人几乎完全慌张了。



    “仙人这个老头，太狠了——”



    鸣人忍不住大骂了几声，然而当他的身体以直线掉落下去后，他的整颗心，立刻就是紧紧的被揪住。



    “我必须得想办法，一定要的想办法，不然，我必死无疑…”



    然而!



    就在这个时候，让鸣人万万没想到的一幕，突然发生了。只见他的上空，突然就是窜出一个粉红色长发的女孩子，她有着可爱漂亮的脸蛋，她虽然身材娇小，但却动作十分矫健。



    只见她不要命的纵身一跃，竟然陪同着鸣人，一同跳下悬崖。



    “……”



    不光鸣人彻底惊呆了，就连那躲在暗处的自来也大人也是惊呆了。他猜测到，小樱跟过来，可能是放心不下鸣人，可是万万没想到，这个小樱看到鸣人有生命危险，竟然也跟着跳了下去。



    自来也原本就没有打算出手，甚至他都没有打算让鸣人看见他，原因及其简单如果鸣人看到他，就不会真心的感到恐惧和害怕，而自来也的目的，就是要让鸣人本能的感受到生命受到威胁，并且绝望到了骨子里，最后才能够触动他体内那禁忌的红色查克拉力量。



    所以，当小樱发疯一般，也跟着跳下去那一刻，自来也大人，即便想反应过来，也已经来不及了。



    “小樱——你，你疯啦!你，米干嘛要跳下来——”因为从及其高的悬崖坠落，半空中，导致鸣人说话会很吃力。



    那上面的小樱，猛的施展了水遁忍术，让自己的身体变重，加速坠落，然后，终于来到鸣人的身边。



    看到小樱竟然能够如此熟练的施展水遁忍术，鸣人本以为小樱是要冒死来救他，鸣人刚刚感动的泪流满面的时候，小樱竟然来到鸣人的身边，她借着鸣人的身体堵风，大声并绝望道:“鸣人，你必须，必须得使用出体内九尾的查克拉，并施展出真正的通灵之术，不然，我就只能陪你一起死了!!”



    “……”



    鸣人惊呆了，小樱她竟然还有这种操作？



    为了怕下坠的过程中和小樱分开，鸣人紧紧抱住小樱，看着小樱那一脸的决然，鸣人第一感到巨大的压力。



    ‘他可以死，但是他不能让自己那么喜欢的小樱死…’



    于是乎，鸣人咬紧了牙齿，一边感受着两人那绝望到了极点的下坠速度，一边，内心升起前所未有的求生欲望。



    “我不能死——我不能让小樱死——”



    “我不能让小樱死——”



    “我绝对不能让…”



    小樱胆战心惊的看着这一刻，认真到了极点的鸣人，老实说，刚刚纵身一跃跳下来的时候，她有些后悔。



    其实，她并非是真性情的想帮助鸣人，陪他一起死。



    而是，刚刚，她那好久都没有动静的无限牙刷，竟然突然开口讲话了:.







第369章 困难的随机任务
    虽然说富贵险中求，但是小樱这种不要命的选择，绝对不是理智的。



    老实说，当无限牙刷突然提示出这样任务的时候，小樱当时是又惊又喜，要知道，为了变强，金币对她来说实在是太重要了。



    尤其是200金币，上一个随机任务要当自来也老师的徒弟，小樱因为内心不愿意和鸣人争夺自来也老师的‘宠爱’，所以没有太努力，导致失败。



    而这次，虽然要去见那个尾兽最强的九尾妖狐，但她下意识的就是分析，这次难得的随机任务，并不会侵犯到别人的利益。



    而当时，又看到那个鸣人已经直接被击飞并跌落悬崖，小樱知晓，原剧情的这里，鸣人会和九尾妖狐，第一次见面。所以接下来，才会脑子一抽，就做了这样的决定。



    别说，她现在真切的感受到自己的身体不断的在下落，生命严重的受到了威胁，她也正后悔着呢~



    但还能怎么办，这一刻，她只能把所有的希望全部寄托在了此刻紧抱她的鸣人身上。



    …



    悬崖上面的自来也大人，即便经历了太多事情，早已经做到遇事处变不惊的程度，但是，这种突然出现的意外情况，还是会让他感到有些措手不及。



    以他的能耐，现在立刻跳下去，说不定还有机会救鸣人和小樱。



    但是，那个小樱，并非是自来也推下去的，他只推了鸣人，所以他在思考，这个颇有些神秘的小樱，她这样做的真正目的。记得那晚他特意去找卡卡西，卡卡西那家伙也是对小樱赞口不绝。



    “难道，她这样做是为了鸣人那小子？”



    正常的想法，难免会这样的怀疑，毕竟，鸣人那小子这么的喜欢小樱，如果小樱跟着他跳下去，像鸣人这种热血的毛头小子，即便自己不怕死，他也不会让自己心爱的姑娘死去。



    “嗯!一定是这样。”自来也大人已经这样的肯定了。



    …



    悬崖下面的鸣人，他也是这样想的。



    所以，鸣人此刻，比原剧中还要更快的进入状态，因为自来也已经帮鸣人的四象封印再次解开了一些。



    强烈的求生欲望，加强烈的保护小樱的欲望，让此刻的鸣人就像在波之国，看到佐助为他挡下那致命一击一般。



    他双眼开始变的赤红，从腹部，猛的一下子弥漫出了血红色，浓郁到甚至肉眼清晰可见的查克拉。



    小樱在鸣人的怀里，完全看呆了。



    她现在最缺的就是查克拉，当她在鸣人的身边，及其清楚的感受到这股巨大、庞大、深不可测的九尾查克拉的时候，小樱甚至感到整颗灵魂都在震颤。



    就像从未见过大海的人，突然有一天看到那无边无际的大海，波涛汹涌一般，内心唯有震撼和震惊。



    “不行，鸣人就要见到体内的九尾妖狐了~”



    小樱急了，她必须也得进去，才能够完成这次的随机任务。不然，面对她的，又将会和上一个随机任务一样失败。



    为了这个任务，她想都没有时间深想的就直接跳崖了，如果这样，还要眼睁睁的看着失败的话，这也太不甘心了。



    “可是，该如何才能进去见到九尾妖狐呢？”.







第370章 神秘石板发出诡异光芒
    时间不等人，小樱内心深处从未有过的急迫，她全身心的投入其中，她立刻想出一个万全之策。



    目前，鸣人还没有办法和九尾妖狐一条心，所以自来也大人不敢完全打开四象封印，不然鸣人就得被放生出来的九尾妖狐杀死了。



    所以，目前的九尾妖狐是根本就出不来的。



    而随机任务要见到九尾妖狐，虽然随机任务是可做可不做的，但是，这次的机会，对小樱来说，实在是太重要了。如果她完成了任务，那200金币，加原本积攒的300，就刚好可以凑够500了。



    要知道，如今的小樱，哪怕跟着卡卡西老师苦修半年，虽然她的忍术和体术都可以提高很多，但在和我爱罗的对战中，小樱依然打不赢，原因很简单，因为小樱的查克拉太弱。



    施展一招a级忍术，还得嗑药，不然体内的查克拉根本就不够施展。



    这样的查克拉量，怎么才能够和拥有上忍实力的我爱罗打？



    所以，这次突然触发成功的随机任务，对小樱来说，是一次难能可贵的机会。



    仔细想，想…



    小樱终于回想起来，貌似在原剧中，只有疾风传时的佐助，用写轮眼进入过鸣人的身体，并第一次和那个九尾妖狐见了一面。



    “写轮眼？”



    妈蛋，我如果有写轮眼，还会这么拼命吗？



    小樱真恨，自己穿越变身没有成为佐助，不然，一切的主线、随机任务，都将会变的简单很多。



    “没有写轮眼，可要怎么进去…”



    小樱急的抓耳捞腮。“难道，都这种时候了，还只能放弃？”



    不甘心!不甘心!不甘心啊——



    小樱几乎都要急到暴跳如雷了，可能是受到鸣人体内那九尾妖狐的憎恶气息感染，小樱甚至感觉，自己的情绪也变的及其烦躁起来。



    “该怎么办？”



    “怎么办…”



    “怎么…咦？这是怎么回事？!”



    诡异的一幕，突然就是让小樱惊呆了。



    只见在她身后的忍具包里面，突然有一卷空间卷轴发起诡异的白色光芒，小樱还没有来得及摊开那个卷轴，却只见，那里面一块有些面熟的石板，直接飞了出来。



    “天啦!是那个神秘未知忍具…”



    那石板一面粗糙，一面光滑，然而，让人惊奇的是，散发诡异光芒的一面，竟然是那粗糙的一面。仔细观察，那光芒凝聚，竟然变成像会发光的水藻一般，又像会动的胡须。



    那些发光的胡须，开始接触到鸣人身体上弥漫的血色查克拉，紧接着，再次诡异的一幕发生了，只见那原本是灰色的石板，竟然就像吸食了鲜血一般的变成了血红色。



    这一切都发生的太快了，又实在是太过神奇了，让小樱惊讶和震惊坏了。



    然而，当她想伸手将那块神秘石板拿下来的时候，突然她的脑袋猛的轰然炸响，眼前顿时一黑。



    而等小樱再次睁开眼睛的时候，她已经出现在了鸣人封印九尾妖狐的特殊空间。



    这里是一个血色的巨大牢笼，脚下都是海水，嘀嗒嘀嗒，还有水滴从未知的方位滴落下来，这里阴暗潮湿，一股恐怖的憎恶气息，足已影响人的心智。.







第371章 九尾妖狐
    足已让人胆战心惊的恐怖气息，从四面八方而来，以至于小樱此刻站在这里，犹如是站在地狱的入口一般。



    但是!



    激动的她，已经不再去关注那让人精神难以放松的恐怖气息，因为她知道，她已经来到了鸣人体内那封印九尾妖狐的地方，虽然她还没有弄清楚，自己究竟是怎么进来的，和那个神秘的石板究竟有着什么样的联系。



    然而这一切，她都没有时间和心思去理会，因为，她必须赶紧去完成随机任务，这才是现在刻不容缓的事情。



    万一，因为那神秘石板再次出现意外故障，导致小樱突然被传送出去的话，而任务还没有完成，估计小樱要哭死。



    奔跑，小樱即便心里紧张到了极点，但她还是快速奔跑起来，即便这里一片血红、压抑，并且恐怖。



    脚掌落在那水面上，不断的荡漾出一层层的涟漪，而小樱的那粉红色长发，却在那奔跑中，不断飞舞着。



    终于!



    小樱看到了阴暗血红牢笼最后的地方，那高大到几乎要仰视的牢门，在那牢笼的外面，站着的就是鸣人，他一脸震惊和懵笔的表情。



    而在那巨大的牢笼里面，憎恶并及其可怕冰冷的气息，不断从里面弥漫出来，压抑到让人几乎无法呼吸，突然，一头巨大到眼珠子都有人大的九尾妖狐突然出现在牢笼里面。



    



    



    无限牙刷那冰冷的声音突然出现在了小樱的脑海，当时吓了小樱一跳，等她反应过来的时候，她又惊又喜。



    没想到这次的随机任务这么困难，并且出现的时间那么的突然，还那么的危险，自己竟然破天荒的信仰一跃，外加那块神秘的石板，就这样成功了。



    “你，你就是住在我体内的家伙？”



    鸣人还没有注意到在他身后的小樱，即便他胆大包天，但第一次面对九尾这么恐怖的存在，他还是有些紧张。



    “小鬼!你竟然主动来到了这里？”九尾妖狐也很惊讶，最让它惊讶的是，这个小鬼的身后，那名普通的女孩子。



    九尾妖狐存活这个世间那么久，还从未见过一位普通的女孩，没有任何血继界限等特殊能力，然而却能够来到这里。



    鸣人特别惊讶，他虽然很晚才知道自己体内住着一个恐怖的家伙，而自己从小到大，在木叶不受待见，也就是因为这个恐怖家伙的存在。



    但是，长这么，他还是真的是第一见。



    鸣人有气愤有委屈，有怒火有意见，总之很多话想说。然而，让鸣人意外的是，这个恐怖的大家伙，竟然把那双血红色，并且充满了憎恶的巨大眼瞳看向了他的身后，并用威胁的语言道:“你是谁？”



    鸣人一愣，他猛的回身望去。



    “小樱——怎么是你？你？…”



    已经成功完成随机任务的小樱，她强压下自己那紧张的心情，她一步步的向着那巨大牢笼的九尾妖狐和鸣人走了过去。



    “嗯，是我…因为一些连我也不太清楚的特殊原因，我被传送到了这里。”小樱先笑着回答鸣人的话，然后，她猛的抬起头来，直视那在火影中至关重要的九尾妖狐，用故作轻松的语气道:“哈喽~九尾妖狐，第一次见面，我的名字叫——春野樱。”.







第372章 该交房租了
    当小樱说出这句话的时候，不光鸣人惊呆了，就连那九尾妖狐也是呆立原地。对九尾妖狐来说，鸣人已经够普通了，然而这个小樱，是更加普通到让它看不起的存在。



    可是，她竟然这么大胆。



    “春野樱？你究竟是怎么进来的？”



    九尾妖狐的声音异常的沙哑并且恐怖，哪怕只是听它说话，整个人的耳膜直接生疼，就像有刀子在里面来回搅动一般。



    “我刚刚说了，我也不太清楚。”小樱老实的回答，虽然她能够进入鸣人的体内，还见到了可怕的九尾妖狐，但是小樱却十分的清楚，目前对她和鸣人来说，什么才是最为重要的。



    于是，她强迫自己抛弃了一切的复杂情绪，然后大步的来到了鸣人的身边，她目光直视这可怕的九尾狐道:“长话短说，我也很多话想和九尾妖狐您说，但是，我和鸣人目前，都有生命危险。所以，我希望，您能够借一部分力量给他。”



    鸣人惊呆了，但也就因为这样，他立刻反应过来，他抬起头来，目光炯炯的看着那巨大血色牢笼后面的九尾妖狐。



    原剧中，这些话，本该都是鸣人说的，但是毫无疑问，因为小樱的突然出现，所以导致鸣人顾及太多，无论是言语还是反应速度，都没有像原剧中那样的洒脱。



    “呵呵，我为什么要听你这乳臭未干的小丫头？”九尾妖狐直接冷笑反驳。



    小樱看了看鸣人，发现鸣人看着自己，没有办法，小樱可不想刚刚完成随机任务，就要和鸣人这小子‘殉情’在这深不见底的悬崖下面。



    “如果鸣人死了，被封印在他体内的你，也会死——”小樱先威胁它道:“虽然，几年之后，你可以再以憎恶的力量再次复活，但是，你应该知道。12年前，有一个带着螺旋面具的男人，能够用写轮眼控制你，那么，到时候，即便你重新复活了，也不会像现在这样悠闲。”



    “因为，目前在鸣人体内的你，才是老大。虽然，您被封印着。”



    小樱说的话，虽然轻飘飘的，但是这话里的力度，却是让对面的九尾妖狐大惊失色。



    “小丫头，你究竟是什么人？12年前的事情，你究竟知道多少？”



    吼叫声，从九尾妖狐的巨口之中爆发出来，那一刻，整个巨大的牢笼都是剧烈的颤抖起来，鸣人和小樱脚下的水更是波涛汹涌难以平静。



    小樱和鸣人的头发，更是被那股可怕的力量，直接吹动的垂直竖了起来。这九尾妖狐的力量，实在是太过可怕了。



    “我只是一个无名小卒，对九尾妖狐您来说，您完全不用在意我的存在。我只是希望，你能够把力量借给鸣人，让鸣人和我度过这次的危险，这是对您好，也是对我和鸣人好的事情。”



    鸣人反应过来，他们的真身还在坠落悬崖着，他立刻惊慌道:“就是说，大家伙，你在我体内住了这么久，也该交一下房租了。”



    “房租？”



    九尾妖狐和小樱都是忍不住笑了起来。



    忽然九尾妖狐看向小樱，惊异的睁大了眼睛。“小丫头，你的灵魂，有些古怪——”.







第373章 九尾妖狐答应借鸣人力量
    又是灵魂的事情，记得上次，卡卡西老师的忍犬帕克，也是注意到她灵魂的不同，但是以帕克的能力，它只能够看出小樱的灵魂很强大。

    然而，九尾妖狐却直接看出她灵魂的异样。

    “小丫头，你究竟是什么人？”

    九尾妖狐的声音第一次变的凝重，他原本以为这小樱只是一个普通人，但是，当它探其灵魂的时候，竟然震惊的发现，这丫头的灵魂，仿佛被一种强大的力量修改过一般。

    甚至以九尾妖狐目前被封印的力量，还都没有办法探及根本。这是在九尾妖狐存在这么多年来，还很少存在的事情。

    “九尾妖狐，您有什么疑问，可以下次再聊，现在，您再不将力量借给鸣人，我和他都要死了——”

    小樱已经急了，她再次抛出一个炸弹般的消息道:“而且，鸣人死了，这也不符合你原本的打算不是吗？”

    “我原本的打算？”九尾妖狐直接眯缝起了那巨大并充满了憎恶的眼睛。“春野樱，你究竟还知道些什么？你究竟是什么人？”

    然而，小樱还没有来得及回答，不知道是九尾妖狐突然爆发出来的恐怖力量，还是因为那神秘石板已经支撑不住这样传送，小樱整个灵魂的身体，开始变的扭曲起来，然后嗖一下，她整个人直接消失在了这个巨大牢笼的异世界。

    “……”

    鸣人震惊了。

    然而，九尾妖狐却陷入沉思状态，即便是它，对小樱灵魂的存在，也无法解释。

    “喂!你这大家伙，你把小樱怎么了？”鸣人大吼大叫起来，因为他以为，小樱的突然消失，就是这九尾妖狐搞的鬼。

    “哼!你这臭小子，那丫头不是我的力量传送出去的。”九尾妖狐似乎也感受到，鸣人身处的外界及其危险，它也懒得继续啰嗦，便是直接道:“小子，你不是想要我的力量吗？你准备好，我给你——”

    九尾妖狐及其邪恶的说着，只见它那巨大牢笼的下面，突然就是渗透出血色的力量，那力量恐怖到了极点，甚至浓郁到形成了血液的模样。

    然后，那九尾妖狐的血液力量越来越多，直接流淌到了鸣人的脚下，紧接着，那力量，就是汹涌的向鸣人整个身体覆盖了过去。

    九尾妖狐原本打算蛊惑这个鸣人彻底打开封印，让它真正的占据鸣人的身体，但是想到那个突然出现的神秘小樱，它就放弃了这次的机会。

    …

    外界，小樱突然清醒过来，那块原本被鸣人体内那憎恶的红色查克拉染红的神秘石板再次恢复成了灰白色。

    小樱猜测，自己突然从那封印九尾妖狐的异空间出来，应该就是和这石板有些莫大的关系。

    “这果然是个宝贝!”小樱立刻施展空间忍术，将这神秘石板再次放入空间卷轴里面，然后将卷轴放进自己的忍具包中。

    快速做完这一切，小樱赶紧向还紧紧抱住自己的鸣人看去。

    只见，鸣人的身体内，那弥漫的血色查克拉，越来越多。

    这种查克拉的力量，实在是太可怕了，以至于，小樱只是肌肤触碰到，都会有剧烈的灼烧感。

    终于，鸣人也是清醒了过来。

    共1页，现第1页







第374章 蛤蟆文太
    那一瞬间，恐怖的并带有憎恶的查克拉，就是在鸣人的周身爆发出来。



    这种查克拉真的很恐怖，就像你站在火堆旁，你会感觉到热。但是，鸣人的这种红色查克拉，却能够让你感受到你内心的憎恶，这是一种很可怕的查克拉，定心不稳的人，会因此而成魔。



    即便是小樱这样，为了活下去，各种艰苦，各种努力的人，竟然也会有些不受控制的想憎恶一切。



    小樱知道，这并非她的本意，而是她受到了影响。她强行让自己镇定下来，因为，她已经看到鸣人开始快速结印了。



    九尾妖狐给予鸣人的力量，并非强大到鸣人无法控制，但即便如此，依然可以让鸣人发挥出及其可怕的效果。



    原本他的查克拉，始终都没有办法将通灵之术学好，而今天，在自来也大人一手安排的跳崖危机之下，鸣人第一次见到了体内的那只可怕的九尾，而后，通过‘交房租’的方式，鸣人获得一部分九尾的查克拉。



    “通灵之术——”



    鸣人结印完成之后，猛的咬破手指，当那鲜血，立刻化为复杂玄奥的咒文，迅速扩散在了半空中，嘭一声巨响，原本空无一物的下方，在鸣人的召唤下，一只体型无比巨大的蛤蟆立刻出现了。



    这只蛤蟆简直大的恐怖，他通体红色，带着深红色的条纹，穿着衣服，背上一把巨刀，最为独特的是，它嘴上叼着一个硕大的烟斗。



    没错，它就是蛤蟆文太，传说中三忍之一自来也的通灵兽。



    大蛇丸的是万蛇。



    纲手公主的是蛞蝓。



    这三只，在通灵兽里，都是非常强大的存在。



    “咦？是谁召唤的我？”蛤蟆文太个子太大，它一出现，四只脚就是强撑在悬崖峭壁的两边，它的声音同样巨大无比，在这狭窄的悬崖下边，带着震耳欲聋的回信。



    小樱见鸣人终于成功召唤出这么一个大家伙，刚刚松了一口气，因为她终于可以脚踏实地了，而不是继续在半空中飞舞。



    但是，回想起原剧情，小樱悲哀的发现，貌似，鸣人的苦难才刚刚开始。



    ‘不行，接下来属于鸣人和他的蛤蟆老大的事情。’小樱可不想再这么提心吊胆的陪他修行了。



    不出意外，蛤蟆文太会和鸣人来一场毅力上的较量，鸣人属于漩涡一族，他能陪这么一个超级大家伙折腾，小樱可不行。她这小身板，如果像原剧中一样，陪鸣人和文太折腾一整天，估计小樱绝对会散架。



    而且，她现在完成了随机任务，她恨不得立刻就是找一个安静的地方，去用她那得之不易的金币购买。



    “自来也呢？是不是那个家伙将我召唤出来的？他人呢？”蛤蟆文太声音大的吓人，它以为将他召唤出来的是自来也大人。



    毕竟，和他们妙木山签订血契的，只有自来也这个家伙可以召唤它出来。



    可是蛤蟆文太没有发现自来也，而且，还在这种阴暗狭窄的悬崖下边将它给通灵出来，这就让蛤蟆文太特别不爽。



    “竟然没有任何事情的将我给召唤出来，自来也那家伙，别让我发现，不然剥了他的皮~”.







第375章 不鸣则已一鸣惊人
    鸣人被吓的一哆嗦，即便是小樱，也是忍不住打了一个寒颤。

    只因为这个蛤蟆文太实在是太过巨大了，鸣人和小樱站在它的头顶，就跟看着一座巨山一样。

    不要说鸣人和小樱犯怵，就连那原本站在悬崖边上的自来也大人，也是整张脸立刻暗了下来。老实说，他心里震惊坏了，他想到鸣人可以激发体内的九尾之力，但是，没有想到，鸣人竟然通过九尾之力直接将蛤蟆文太给通灵了出来。

    “鸣人这小子，不鸣则已一鸣惊人——”

    自来也老师非常没有节操的直接跑路了，既然鸣人能够把蛤蟆文太给召唤出来，那也就是说，暂时的鸣人和小樱已经没有生命危险了。

    鸣人将文太给召唤在那种阴暗潮湿并且狭窄的地方，多少是与自来也大人脱不了关系的，所以，为了避免文太找他的麻烦，自来也三十六计，走为上计，直接溜了。

    …

    小樱这边，她还在盘算着怎么脱离鸣人和蛤蟆文太。

    而鸣人听蛤蟆文太要找他老师自来也算账，这就让他不舒服了，而且这通灵兽，一副完全没有将鸣人放在眼里的模样，也是让鸣人颇感不爽。

    “喂!你可是我召唤出来的——”

    蛤蟆文太实在是太大了，鸣人和小樱对它来说，不过就是像跳蚤一般大小。

    “是那个小子说话？”蛤蟆文太说话的口吻带着藐视。

    “我——”

    鸣人年轻气盛，他双脚站在蛤蟆文太的头顶，摆了一个十分装笔的姿势道:“我的名字叫作漩涡鸣人，而你，就是我召唤出来的。”

    “哈哈哈…”

    听到鸣人这样说，蛤蟆文太立刻就是忍不住狂笑起来，他笑的全身抖动，导致鸣人一个站立不稳，就是直接跌落下去，还好鸣人顺势一滚，直接顺着蛤蟆文太那嘴上巨大的烟斗，一直到那烟斗顶端的凹槽里。

    蛤蟆文太拿着那鄙视的眼神，看着这个小鸣人道:“就你，还想召唤我？快去把自来也那老小子找出来，我要问问他，为什么要把我召唤来这种地方。”

    “……”

    被小看了，鸣人自然非常不爽。刚刚在面对九尾妖狐的时候，那只臭狐狸就是一副高高在上的模样。可现在，这只大蛤蟆，明明就是他给召唤出来的，怎么这个家伙还不认帐，还把鸣人说的一文不值。

    还在上面的小樱，她看不下去，眼看这两个活宝没完没了，她就是开口道:“蛤蟆老大，我们先出去再说如何？即便您要找自来也大人算账，也得在外面找才对啊!”

    “小姑娘说的对…”

    蛤蟆文太没有犹豫，在这悬崖下面，待着太压抑，而且，蛤蟆文太的四肢脚还撑在两边的悬崖峭壁上，有上面的水流冲刷下来，又滑，还难受。

    轰，蛤蟆文太四肢一用力，就是带动着它那巨大的身体直接跳了起来，速度非常的快，上升的距离也是非常的吓人。

    但是，很明显和原剧中还是有些区别。

    原剧中鸣人一个人召唤出蛤蟆文太，时间用的并不多，所以蛤蟆文太只是纵身一跳，就是跳了出来，并且还超越地面太高，宛如直接飞出来一般。

    可现在，她们明显下落的更深，可能是刚刚小樱与九尾妖狐对话，导致浪费不少时间。

    以至于此刻，蛤蟆文太连着在悬崖峭壁里，连跳了3下，才终于跳出地面上来，一上来，看到那久违的阳光和蓝天白云，郁郁葱葱的绿色森林，小樱有种仿佛重获新生一般。







第376章 我才是你的主人
    清新的空气从小樱的鼻端呼吸进身体，重获新生的感觉，简直不要太过美好。



    尤其是刚刚在那悬崖下面，阴暗、潮湿、并且还担心受怕。



    轰一声巨响，那巨大无比的蛤蟆文太终于落在了森林大地之上，因为体型实在是太过巨大，以至于落下后，让整个大地都是发生剧烈的抖动。



    小樱还好一点，在蛤蟆文太跳出悬崖的时候，她有紧紧抓住文太的衣服。而鸣人就可怜了，他原本就没有站在一个比较安全的位置，他在蛤蟆文太猛的3连跳，跳出那深不见底悬崖的时候，本人还站在那文太的巨大烟斗上面。



    所以鸣人啊的一声惨叫，然后就是紧紧的抱住文太的大烟斗。



    终于出来了，蛤蟆文太丝毫没有注意鸣人和小樱，它而是目光向四面八方看去，嘴里大吼着:“自来也这个家伙跑哪里去了？哼!以后再见他，剥了他的皮。”



    然而鸣人听了这话，就是不愿意了，他站在蛤蟆文太的大烟斗上，他向来是天不怕地不怕，有什么说什么的人。



    “喂!大蛤蟆，我再说一边，你是我召唤出来的，所以，我才是你的主人。”



    “……”



    主人？



    蛤蟆文太原本就没有将鸣人这个小跳蚤放在眼里，然而他现在倒好，竟然大言不惭说自己是蛤蟆文太的主人。



    这可激怒了蛤蟆文太，以至于让它整个巨大身体，剧烈的抖动起来，鸣人和小樱刚刚逃出悬崖，所以身心松懈，都没有防备的被直接甩了下去。



    这段时间，小樱的体术突飞猛进，她就没有打算在蛤蟆文太的身上久待，所以乘机直接跳落下来。可鸣人就比较惨了，他刚刚还一副鼻孔朝天不可一世的模样，可转眼间，就被蛤蟆文太被抖了下来，并且没有反应过来的直接跌了一个狗啃屎。



    “……”



    小樱在一旁看的是哭笑不得，怪不得原剧中小樱一直都没有真心喜欢鸣人，那是因为鸣人在小樱面前太放开了，也不注意形象，总是暴露自己的笨、无知，以及各种丑态。



    不过，小樱还是过去将鸣人扶了起来，1是告诉他，自己没事，2是让他悠着点。



    虽然蛤蟆文太在气势上，没有鸣人体内的那位九尾妖狐可怕。



    但是，单单是它那此刻巨大无比的体型，即便一个巴掌下来，也能够让鸣人变成肉饼啊~



    “鸣人，你没事吧？”



    “谢谢你，小樱。”鸣人在小樱的搀扶下，尴尬的站了起来。



    然而，就在鸣人还想跟小樱说两句的时候，这个蛤蟆文太突然肆意嘲讽起来。“你这小子，还敢自称我的主人？我一烟斗碾死你。”



    鸣人可是受不了激的，尤其是，这蛤蟆文太就是他给召唤出来的，所以听到这个大家伙这么看不起他，鸣人顿时气的脸红脖子粗。



    而这个时候，蛤蟆文太又来了一句。“从我背上掉下去的家伙，还敢自称我的主人？滚，再啰嗦，杀了你——”



    说完，蛤蟆文太头也不回的就要离去。



    鸣人终于爆发了，他直接像原剧情一样，猛的跳到那蛤蟆文太的身上，然后一路东倒西歪的跑到蛤蟆文太的头顶。



    “那我们就打赌，如果你没有办法将我从背上弄下来，那你就得承认，你就是我用通灵之术召唤出来的——”



    “哼!”



    蛤蟆文太只是嗤之以鼻的回应一声冷哼。.







第377章 小樱检查收获
    接下来就是和原剧情一般，鸣人为了证明自己，紧紧抓着蛤蟆文太不放手。



    而蛤蟆文太原本根本就没有把鸣人放在眼里，可之后，它就明白鸣人的可怕之处。蛤蟆文太原本随意的跳动，因为它实在是太过巨大，以至于每次落下都是一阵的地动山摇。



    然而，这样的剧烈动作，按理说鸣人应该不可能坚持下去。



    可是鸣人竟然撑住了，蛤蟆文太也是来了脾气，直接跳入湖泊之中，剧烈的水流，足已让蛤蟆文太身上的任何存在都被冲刷下去，可然而，这个鸣人真的是太顽强了，在蛤蟆文太跳出湖泊的时候，这个鸣人竟然还趴在上面。



    “臭小子，放手。”



    “我不放，你不承认我，我死都不会放。”鸣人的毅力可不是说着玩的。



    “好!我到要看看，你这臭小子能够坚持多久…”



    轰隆隆，蛤蟆文太和其背上的鸣人，在这片森林里，疯狂的跳动着，而每一次下落，都会带动整片大地剧烈的颤抖。



    这样的一幕幕，让一旁的小樱看到，她直接忍不住苦笑起来。



    说实话，她还是会有些担心鸣人，毕竟因为她的搅局，谁也不知道最终结果会怎么样。



    但是，她的时间也是及其宝贵，她总不能在这里守上一整天吧~



    思来想去，卡卡西老师那里，今天因该是没有时间去了。



    又不能离开这里太远，小樱就是选择能够看到这里情况，同时又不被那蛤蟆文太和鸣人打扰的地方。



    …



    小樱的身影，非常流畅的在森林间穿梭。



    这是她修炼这么久体术的结果，效果显著，就连她自己都能够充分的感受出来。



    同时，她心里又非常的激动。



    仔细回想起来，自己还真是因祸得福，因为担心鸣人，她才选择跟过来的，可是万万没想到，关键时刻她的无限牙刷竟然突然开启了随机任务，情急之下，小樱根本就是来不及思考，就跟着鸣人一起跳了下去。



    要知道，自来也老师这么安排，都是因为鸣人太笨了，他必须得为鸣人做一次有危险的尝试，那就是究竟鸣人可不可以使用九尾的力量，从而加快修炼的速度。



    但是，小樱对这一切来说，原本就是一场意外。



    然而更为意外的是，在掉落悬崖的时候，她那块一直都没有弄清楚是什么玩意的石板，竟然突然发出了诡异的光芒，然后破天荒的让小樱进入了鸣人和九尾妖狐第一次见面的地方…



    即便现在小樱冷静下来，但回忆起来，依然觉着宛如做梦一般。



    她找了一处隐秘的地方，先四周观察一番，确定没有外人后，她方才从身后忍具包里拿出那卷存放忍具的空间卷轴。快速摊开后，小樱快速的双手结印，紧接着猛的按在了那卷轴的中心。



    嘭一声，里面的忍具几乎都是召唤了出来，有制作空间卷轴的特殊笔墨，还有封印卷轴，在波之国带回来的武士刀等。



    但是，小樱的目光却就注意到了那块灰色的神秘石板，小樱再次将其拿起来，手感和普通石板没有两样，略微冰凉，依然是一面光滑一面粗糙。.







第378章 购买珍贵的【升功药】
    感受着这神秘的石板，在手中份量感，小樱调动体内的查克拉开始在这石板内游走。



    然而，却没有半点反应。



    小樱不信邪的又用空间忍术、封印忍术等力量去一一尝试过后，可是还是不行。



    “难道，真的得需要九尾妖狐的查克拉，才能够激活吗？”



    小樱清楚的记得，当时在坠落悬崖的时候，就是因为鸣人体内的九尾妖狐之力泄露出来，所以小樱那空间卷轴里的石板才会有机会出来，并开始发光，而且在那粗糙的一面形成无数的白光触手，不断吸取那九尾查克拉之后，最终整个石板变成血红色。



    “果然是一个怪东西，关键时刻发挥出让人意想不到的作用，而结束后，又恢复正常的石板…”



    但是，小樱已经见识过它的强大，便不会再把它当成普通的石板。而是，郑重的再次存放进空间卷轴里面，然后妥善的保管好。



    观看完石板之后，现在进入正菜。



    一想到她各种辛苦修炼都没有办法提升的查克拉，在今天终于有机会突破，她就是激动万分。



    每个人都拥有自己的命运，而妄图逆天改命，那是很难的。



    比如说鸣人，如果不是自来也大人解封一部分他体内的四象封印，让九尾妖狐的查克拉有机会泄露出来，以鸣人目前才12岁的查克拉，怎么可能把蛤蟆文太这样恐怖的通灵兽给召唤出来。



    原剧中的小樱同样努力，但是就像她一开始羡慕的那样，她的父母虽然给了她一个家，但是却没有给予她特殊的能力。



    所以，无论她怎么努力，她也始终无法追逐鸣人和佐助的脚步。



    而现在的，从穿越变身而来，就饱受着灵魂破碎的压力，她恨不得把每天拆开，当成2天来用。可即便如此，体内查克拉的不足，这处短板，依然让她和鸣人、佐助比起来，存在着差距。



    “开始吧——”



    小樱按耐住自己那一颗不断跳动的心，她闭上眼睛，那一刻，她在现实中的五感，瞬间消失，而她的灵魂，则是直接进入了灵魂世界。



    这里依然是一片的漆黑，只有那头顶上的个人信息:



    契约者身份:春野樱



    灵魂等级:倔强青铜ⅲ



    金币:500



    钻石:8



    外伤药:



    灵魂卷轴:2



    个人信息和灵魂世界的物品，一目了然。



    小樱快步来到那家亮着昏暗灯光的药店，里面的东西还是和之前一样，小樱摇了摇牙，虽然是她好不容易积攒的500金币，一次性花掉，自然是不舍的，但是她辛苦这么久，甚至这次直接拿命来拼，不就是为了这一刻吗？



    小樱拿起那让她朝思暮想的，然后点击。



    哗啦，金币迅速流逝的声音。



    小樱抬头一看，果不其然，她头顶那个人信息里面，500金币，瞬间归零了。



    强忍住不断心疼带来的窒息感，小樱立刻抱着这瓶珍贵的灵魂回到了现实世界。.







第379章 突破到中忍查克拉
    小心谨慎，小樱手里握着宝贵的，然后赶紧站起来，四周看看。



    “还好，没有外人。”



    利用体术，纵身跳跃到一棵巨树顶上，目光看向远方，轰隆隆，一只巨大的红色蛤蟆还在茂密的森林之中跳跃着，如果耳朵听力好，还能够隐约听到鸣人的惨叫声。



    “这个鸣人，真是…”



    小樱苦笑了笑，她一边佩服鸣人的毅力，一边对这宛如活宝一般的鸣人颇感一阵无法形容的无力感。



    “算了，不管他了，开始我自己的修行吧!”



    一想到，一直限制她的查克拉，终于可以在今天突破到一定的高度，小樱就是激动不已。



    她跳下来后，盘膝坐好，然后平神静气。



    她打开那瓶，倒出里面的药丸，只有一枚，药香浓郁，色泽灰暗，小樱记得，让她最痛苦的一次吃药，就是在波之国吃那所谓的。



    她刚刚穿越过来，虽然变身成春野樱，但是的灵魂和小樱的肉体，却并不协调，不光修炼受阻，就连普通的战斗，都无法发挥全部实力。



    当初，吃下那颗药丸，可把小樱痛的死去活来。



    也是因为那次剧烈的痛苦，让小樱颇为珍惜活着的美好。



    也算是她这么久以来各种努力的动力之一…



    不过，这不会痛苦，因为小樱也是在波之国就吃过一颗，让她的查克拉直接从下忍中级提升到了下忍巅峰。



    但因为天赋普通，即便这段时间，小樱一直努力修行，可依然没能够突破到中忍查克拉的层次。



    这个异世界的忍者等级:下忍、中忍、上忍、传说、影、传奇。



    虽然有些影，其实并没有影级的查克拉。



    但是查克拉的等级确实如此排列，小樱如果想在这个异世界成为一流忍者，依然是任重而道远的。



    一仰头，小嘴张开，小樱一口就是将这颗宝贵的升功药给吞了下去。



    那一刻，小樱的脑海里，闪现过去那个全身充满杀气的我爱罗，他那双不带任何感情的瞳孔，都会给小樱带来莫大的压力。



    她真的不想和我爱罗打，尤其是她现在的水平。



    但是!



    还剩不到10天后的中忍总决赛，她的对手，就是那个我爱罗，所以小樱没有选择，她必须得变强，哪怕因此而累到全身虚脱，哪怕因此她要吃尽苦头，头破血流，她都不能放弃。



    果不其然，这升功药还是曾经的味道，入口即化，不但没有任何苦涩的味道，相反，当这枚神奇的药慢慢的在小樱的腹中发挥作用的时候，小樱甚至感觉全身仿佛要被洗髓了一般。



    不光身体变的轻盈了，就连脑袋精神也是瞬间清明了很多。



    这段过程没有持续多久，毕竟这升功药还是属于比较低级的药品，但是，它给小樱带来的影响和作用，却是不言而喻的。



    轰，小樱感受到体内，仿佛某一道阻拦她许久的沉重闸门，突然被打开。然后，那原来的小樱，几乎完全体会不到的力量，竟然汹涌澎湃的激荡在她的全身。



    那一瞬间，小樱兴奋的猛睁开了一双好看的眸子。



    “开好了，我终于突破到中忍查克拉了。”.







第380章 中忍的实力
    小樱兴奋极了，要知道，为了获得现在这样的中忍级别的查克拉，她付出了多少。



    这其中的辛酸泪，岂是一时半会就可以说的完的。



    的药效慢慢的消失，但是小樱已经可以感受到现在体内那突破中忍级的查克拉，如果说，下忍级别的查克拉是一盆水的话，那么小樱现在的感受就是，她体内的查克拉，已经是一缸。



    体量的不同，自然是不可同日而语。



    小樱激动的站了起来，她首先活动了一下筋骨，她拿手的体术，然后纵身一跃，迅速从身后忍具包里拿出2支苦无，便直接丢了出去。



    咚咚两声，小樱轻松落地，那两支苦无便是直接钉在远处的一棵巨树树干上。



    小樱没有立刻收回苦无，而是潇洒的一个转身，那一刻，她满头粉红色流顺的长发飞舞，一卷空间卷轴被她在半空中打开，右手快速结印，并直接拿出空间卷轴里的那一把及其锋利的武士刀。



    一次体术，再纵身一跃，双手握刀，手起刀落，嗖一声，直接将一根有小孩手臂粗的树干当场斩断，并且切口异常光滑。



    再次快速结印将武士刀收回空间卷轴里面。



    小樱测试过体术后，开始测试自己的忍术。



    毫无疑问，体内查克拉的突破中忍，对体术的增长并不大，但多少还是有一点的，至少力气比下忍的时候，大了许多。



    现在，小樱重点开始测试忍术了。



    下忍的时期，b级忍术水遁水龙弹之术，小樱一天最多使用3次，就要查克拉枯竭。而a级忍术水遁大瀑布之术，更加夸张，如果不嗑药，借助兵粮丸的力量，小樱体内的查克拉根本不够施展。



    虽然现在的小樱也只是突破中忍初期的查克拉，但是，中忍级的查克拉，自然是与下忍不可同日而语的。



    小樱开始快速结印。



    “水遁水弹之术——”



    这是卡卡西老师这段时间教她的一种简单的c级忍术，结印之后，嘴张开，可以在嘴边凝聚出水球，然后像佐助的豪火球之术一样，发射出去。



    不过和豪火球之术有些不同，佐助的豪火球之术，属于大面积的烧伤和爆炸。而这招水弹之术，非常简单，就是通过凝聚的水球，在通过嘴发射出去，威力自然没有豪火球之术大，但是，却可以发射的很远。



    拳头大小的水球，小樱全力可以连续凝聚出三个，然后一一的发射出去。



    嘭嘭嘭，直接打到十米开外的树杆上，以前小樱下忍查克拉的时候，这么远的距离，那水球自己就散开了。



    而如今，这水弹直接将那厚厚的树皮都打碎了不少。



    “果然，查克拉的提升，还是得用忍术才能够完美的展现。”



    小樱很兴奋，她再次快速结印，并大喝:“水遁——雾隐之术。”



    很快，方圆十几米之内，快速凝聚出浓雾来，而这浓雾的凝聚的速度和浓度，都比小樱下忍的时候，强的太多。



    “水遁水分身——”



    “水遁水替身之术——”



    “水遁水牢之术——”这招也是卡卡西老师在波之国复制那桃地再不斩的c级忍术，



    “水遁水龙弹之术——”



    “水遁大瀑布术——”



    小樱一一施展，并且忍术的等级，一招比一招高。.







第381章 突然出现的自来也大人
    水遁忍术的不断施展，让小樱此刻所身处的地方，宛如变成了一个小湖泊。



    尤其是在她施展b级忍术水遁水龙弹之术，以及a级忍术水遁大瀑布术，如果说原来下忍的她仅仅只能够凝聚出一个池塘的水量。



    那么现在，小樱突破到了中忍，直接可以达到2个池塘的水量。



    轰隆隆，水流湍急，在小樱的控制下，她的面前，完全由原来的平地，变成一个深度并不高的水塘。



    水波荡漾，这种宛如无中生有，甚至可以改变大自然的忍术，足已让她感到自豪。



    她跳了上去，双脚释放那恰到好处的查克拉，让她整个人，能够平稳的站在水面上，然后，她一步步走到最初丢那2支苦无的地方，伸手，将那苦无给收了起来。这苦无，可都是小樱掏钱买的，她可不想浪费。



    最后，她检查一下自己体内的查克拉，中忍和下忍的区别，果然是天壤之别。



    如果是下忍巅峰的查克拉，仅仅是一招a级忍术水遁大瀑布，就足已让小樱嗑药还查克拉枯竭。然而当她体内查克拉突破到了中忍的程度，她依次从体术到忍术，一招一招的来施展，直到a级忍术都爆发了出来。



    而这个时候，小樱甚至还感觉体内依然存在着3分之1的查克拉。



    “中忍就是这样的厉害，那么上忍将会厉害什么程度？”



    小樱开始有些向往，同时，自己查克拉的提升，让她对不到10天后的中忍总决赛，和那可怕的我爱罗对战，也第一次有了一定的信心。



    …



    此刻的时间，已经快到晌午，小樱整理了一下自己的长发，然后跳到一颗巨树的顶端，抬首去望了望鸣人那边。



    轰隆隆，大地在颤抖，目光所到之处，森林几乎一片狼藉，蛤蟆文太和鸣人这两个活宝还在较劲着。



    小樱已经无力吐槽了，她想了想，自己要不就此离开算了。



    反正她留在这里，也帮不上什么忙。



    然而，就在小樱刚刚转身准备离去的时刻，突然在一片山石之上，猛的跳下一抹熟悉的身影。



    他白色的头发很长，像针一样，他头上的护额是一个大大的字，眼睛下方有红色的印记，手腕上也有护具，脚踩着木屐。



    没错，他就是自来也大人。



    传说中的三忍之一，仅次于影级别的忍者。



    刚刚蛤蟆文太被鸣人召唤出来后，到处嚷嚷着要找自来也算账，其实蛤蟆文太真正不爽的是，和妙木山签订血契约的目前存活世上的，只有自来也大人。可现在，有突然多出来一个鸣人，让蛤蟆文太完全没有防备，所以蛤蟆文太才会那般生气的要找自来也的麻烦。



    要知道，它们这种级别的通灵兽，可不是随便一个阿猫阿狗都可以召唤的，它们有它们身为通灵兽顶级层次的尊严。



    “自来也大人，您怎么在这里？”小樱很惊讶。他什么时候来的？来了多久？身为三忍之一的自来也大人，如果隐藏自身的气息不让小樱发现，小樱是根本就发现不了的。



    果然，让小樱担忧的事情发生了，只见自来也大人目光复杂的看着这个十分可爱的小樱，然后说道:“小樱，恭喜你，突破到中忍级别的查克拉。”.







第382章 意外之喜
    自来也大人突然来这么一句话，无疑是让小樱呆愣在原地。在这么一个瞬间，她甚至感觉整个脑袋轰然炸响，然后，她那粉嫩的小嘴唇甚至都是不可避免的颤抖起来。



    “自来也大人，您来多久了？”



    “很久~”自来也目光复杂的看着小樱。



    毫无疑问，自来也大人突然这么一句话，让小樱整颗心都是被吊了起来。



    “从你使用水遁雾隐之术时，我就来了。”自来也见小樱脸色有些苍白，就是接着道:“你把水遁忍术，从c级，一直施展到b级a级，并且不断施展过后，还未查克拉枯竭，我就知道，小樱你的查克拉量已经达到了中忍级别。”



    原来如此~



    小樱暗暗的松了一口气，如果自来也大人只看到这些还好，她就是害怕自来也大人会看到小樱服用。



    这可是小樱最根本的秘密之一，一个明明几分钟前，还是下忍巅峰的忍者，可在服用下之后，立刻突破到中忍初期的查克拉，这种恐怖的效果，如果被外人知晓，这可比小樱能够‘预知未来’一样的恐怖啊。



    所以刚刚小樱才会提心吊胆，还好自来也来的时候，已经是小樱在测试自己忍术能力的时候。



    不过，即便如此，这也是给小樱敲响了警钟，下次再服用珍贵的时候，一定得选择一个隐秘的地方，因为空旷的地方，即便小樱刚刚检查过，也难免会有非常强大的忍者没有办法注意到。



    毕竟现在的小樱刚刚突破中忍初期，如果这个时候，她的秘密被人发现，那后果简直不堪设想。



    “在想什么呢？”自来也真的是对这个小樱好奇到了极点，从第一次见面，就是她陪同鸣人一起，几乎是一手安排自来也和鸣人见面。



    她还知道有关自来也的部分秘密，在修炼上，虽然天赋一般，但是她的努力，不容小觑，在不久前鸣人在使用九尾妖狐的力量，召唤出蛤蟆文太的时候，这个小樱更是冒险跳了下去。



    而现在，她一个人演示自己的忍术，自来也大人才惊讶的发现，和上次一别，才短短半个月的时间不到，她竟然突破到了中忍级别。



    几乎每次见面，她总能够给予自来也意想不到的结果。



    “没什么，自来也大人。”



    查克拉成功升级到了中忍，小樱心情不错，便是把上次的遗憾说了说来。“我在想，上次我想做自来也老师您的学生，但是您没收。”



    自来也大人笑了笑。“什么名义上的师徒关系？你找老师都是这么随便的吗？”



    “这个…我有苦衷。”



    小樱苦笑了笑，如果不是为了鸣人，小樱又怎么可能会放弃上次的机会。



    但是，她真的不想破坏自来也大人和鸣人之间的师徒情份。



    “苦衷？”



    自来也深深的看着这个其实才12岁的小樱，不知道是不是自来也的错觉，他总觉着，这个小樱，比她实际年龄要成熟…



    不过，看小樱眼神清澈，不像撒谎。



    于是乎，自来也竟然破天荒的小樱道:“我们可以不做师徒，但是，你今天帮助了鸣人学习了通灵之术，所以，你想学什么？我可以教你。”.







第383章 土遁忍术
    毫无疑问，这一刻自来也大人突然说出这样的话来，对小樱来说无疑是犹如炸弹一般的效果。



    “您，您说的是真的吗？”小樱惊喜万分。



    原来她想成为自来也大人的徒弟，主要是想完成随机任务，而并非是想从自来也大人这里学习到什么。



    然而现在，她已经获得，并成功突破中忍查克拉后，自来也大人突然说，因为她帮助了鸣人，所以可以教她一些东西，这无疑是小樱目前最为重要的。



    “哈哈，你也不要高兴太早，刚刚你拿手的水遁忍术我可不太会。”自来也大人实话实说道。他之所以愿意教导小樱，那是因为，他真心觉着小樱这位忍者比较特殊，她的努力，她的提升速度，以及她的见识，都是出类拔萃的。



    而且，她还是鸣人那小子喜欢的女孩，之前也想当自己的弟子，趁现在鸣人和蛤蟆文太磨合的时期，真心教这女孩一些东西吧。



    不会水遁忍术？



    小樱回想了想，原剧中自来也确实很少施展过水遁忍术。



    自来也见小樱露出沉思之色，以为她是有些失望，就是开口问道:“小樱，你的查克拉属性是什么？”



    小樱想都没想，便道:“是水、土、阴、阳。”



    自来也沉吟一会儿道:“这样，我今天下午教你一个土遁忍术如何？”



    “土遁忍术？”



    小樱一惊，然后就是大喜道:“好哇好哇，这简直太好了。”看过原剧的小樱自然明白，土遁和水遁融合在一起，就可以施展木遁忍术，木遁忍术大乘者可是只有一代火影大人才能够做到啊。



    不过!



    小樱兴奋过头后，突然想到，原剧中的自来也老师，貌似也没有施展过什么土遁忍术啊？



    见小樱这么兴奋，自来也都有些不好意思了，他教鸣人的是最厉害的通灵之术，而教小樱的却是他最不拿手的土遁忍术，这让他有些脸红起来。



    但想到，虽然他比较看重小樱，但是她却并非是他的徒弟，总不能将妙木山的仙人之术也教她吧，这也不太现实。



    “其实，我的土遁也不是特别强，但是对于现在刚刚中忍的小樱你，却是比较合适的。”



    自来也老师说完，也不再啰嗦，他直接当着小樱的面，开始双手结印，可能是为了让小樱能够仔细看到他的结印，所以自来也的结印速度很慢，足已让小樱能够看到每个结印的变化。



    小樱也是特别的好奇，因为她特别的想知道，自来也老师教导自己的土遁忍术，究竟是怎么样的。



    忽然，自来也的结印完成，只见他轻喝一声:“土遁——黄泉沼。”



    他结印后的一只手，猛的拍打土地上，然后自来也那可怕的查克拉，就足已改变脚下的大地，只见远处刚刚小樱用水遁大瀑布术凝聚的水塘，迅速干枯，紧接着，更大面积的沼泽地迅速出现。



    一开始，小樱还没有想出这个忍术究竟在那里见过。



    而当那沼泽不断蔓延，一切山石、树木，竟然也是被深陷其中，那一刻，小樱终于想了起来。



    没错，这招就是自来也老师在后期对战大蛇丸的时候，施展过，他就是用这招，直接将那体型巨大的万蛇给深陷其中，以至于无法动弹，因为动弹的越剧烈，陷的也就是越深。.







第384章 学习土遁忍术黄泉沼
    小樱激动坏了，虽然木遁忍术不光需要土遁和水遁，还必须得拥有血继界限，或者查克拉的性质变化，才能够获得木遁忍术。



    总之很难，在原剧中，会使用木遁的忍者，加起来还不到十个。



    但是，这招土遁黄泉沼，却是可以在原剧中将大蛇丸的通灵兽最强的万蛇给束缚其中，让其无法动弹。足已说明，这一招的强大。



    “谢谢自来也老师教我这招很强的土遁忍术。”小樱真心道。



    现在小樱已经会水遁忍术、空间忍术、封印术，而现在，她竟然可以通过自来也老师学习全新的土遁忍术，这无疑让小樱特别感兴趣，同时也是特别的兴奋。



    自来也没有想到小樱这么高兴，他尴尬的摸了摸鼻子道:“你觉着这招很强吗？”



    “嗯!”小樱重重点头。



    “好吧!虽然这个术只是b级，但是，它的范围和威力，是和施术者本身的查克拉量成正比的，就像你刚不久施展的那招水遁大瀑布，如果你现在拥有上忍的查克拉，那使用出来的威力自然更大。”



    接下来，在自来也老师的细心教导下，小樱第一次学习土遁忍术，一种全新的结印方式，就连体内查克拉游走的顺序也是完全不同。



    非常有新鲜感。



    小樱仔细体会自己结印时，体内土属性查克拉的变化，毫无疑问，自己土属性的查克拉和水属性的查克拉差不多，这让小樱松了一口气。



    目前，她封印术最有天赋，水属性和土属性旗鼓相当，空间忍术最为难学，雷遁完全没法学，因为体内根本就没有雷属性的查克拉。



    小樱不是卡卡西老师那样的7种属性全能型天才，目前小樱所知晓的全属性的忍者有:卡卡西、宇智波斑、大蛇丸，以及一代火影、二代火影和三代火影等。



    就连目前教导小樱自来也老师，和鸣人、佐助都不是全属性查克拉。



    由此可见，全属性查克拉有多难。



    而在这个忍术为尊的异世界，有些天才，从出生那天，就已经注定，比别人的起点线要早太多太多。



    …



    土遁忍术的学习，并没有当初小樱在波之国学习水遁忍术那么难。



    因为她毕竟也学了那么多的忍术，多少能融会贯通，并且，她现在也不是当初的下忍查克拉，她现在已经是中忍了。



    中忍查克拉不光提升的是查克拉的量，对控制，和理解，也同样有所提升，那些及其细微的，用身体才能够仔细的感受到。



    当小樱双手快速结印，并也同刚刚自来也老师一样，猛的将手掌拍到土地之上。



    呼呼呼，在小樱控制的范围里面，2米远的一棵巨树，开始慢慢的下沉，因为，在那棵巨树的周围，小樱用土遁黄泉沼所施展出来的忍术，已经将那块土地变成了一块区域不太大的沼泽地。



    小樱的额头开始流汗，因为她今天已经消耗了太多的查克拉，当她控制着让那块沼泽地的区域变大的时候，却无奈的发现，自己的查克拉目前只能达到这种效果，如果区域变大，那么深度，势必要变浅。.







第385章 让自来也汗颜的小樱
    看着这个才12岁的女忍者，这么努力的修行，明明刚刚施展出那么多的水遁忍术，估计体内的查克拉已经所剩不多，可即便如此，额头渗透出汗水来，她依然在咬牙坚持。



    停歇一会儿的时候，还不忘询问自来也老师这招土遁忍术的诀窍，以及一些细节，和体内查克拉游走多少的问题。



    自来也老师全都一一讲解。



    那个小樱，听完之后，再次开始修行了起来，她可能知晓自己体内的查克拉所剩不多，所以，她一直控制着施展忍术的大小。她现在修炼的，就是这招土遁忍术的熟练度。



    看着小樱继续艰苦修炼，自来也老师跳上一棵巨树的树顶，已经快接近黄昏了，那只被鸣人用九尾查克拉召唤出来的蛤蟆文太，依然和那个不服输的鸣人较劲着。



    “这个鸣人真是…被折腾一天了，一般人，早就放弃了。”



    随着和鸣人在一起的日子加长，自来也也是逐渐的了解了鸣人，虽然他笨，并且还调皮，爱说大话，比如未来要当火影什么的，但是，他的毅力，确实不是一般人所能够拥有的。



    以自来也对蛤蟆文太的了解，想必这个时候，它已经多少接受了那个鸣人。



    然而，让自来也惊讶的是，当他跳下来的时候，竟然发现，刚刚还在艰苦修炼的小樱，竟然直接晕倒了。



    自来也立刻过来，将脸色苍白，并且全身都是汗水的小樱抱了起来，放到另一处干净的巨石上面，看着小樱可能受到冷风吹，逐渐转醒的小樱，自来也忍不住苦笑道:“小樱，你的努力，真是我所见女忍者里及其少有的。”



    自来也发自真心的道:“你真的不必这么拼命，身体也是极为重要的。”



    “谢谢自来也老师的关心~”



    小樱身体有些发虚的坐了起来，她刚刚确实有些太自信了，以为自己的查克拉突破到了中忍级别，就可以比以前更加努力的修炼。



    可是，查克拉枯竭的后遗症，这是一样的。



    自来也老师苦笑了笑，这个小樱某些地方，还真是和他那个傻徒弟鸣人有些相识。他本以为，都已经这样了，小樱也应该消停一会儿了。



    可是万万没想到，这个小樱竟然从背后的忍具包里，小手颤巍巍的拿出一个空间卷轴，接下来，自来也老师本以为小樱又要施展什么忍术，从里面拿出让他意想不到的东西出来。



    可是万万没有想到，小樱摊开后，竟然推到自来也的面前，这个时候的小樱，还会有些楚楚可怜的道:“自来也老师，你可不可以帮我看看，究竟是不是这个空间卷轴出现了问题。”



    自来也也是服了这个小樱，即便她体内的查克拉都已经枯竭了，可依然不愿放弃学习和修行。



    这种精神，即便是传说中的三忍之一的自来也，也感到有些汗颜。



    没有办法拒绝，他点了点头，低头查看了起来，然后在小樱那期待的眼神下，他摇了摇头道:“没有问题，这卷轴上的咒文都是好的。”



    而让自来也老师更是奇怪的是，他明明说这空间卷轴没有问题，怎么，这个小樱反而立刻哭丧着脸了？.







第386章 半人高的空间卷轴
    是的，小樱的脸色沮丧的更加严重了，以至于那可爱的小嘴，都翘起了一个特别委屈的弧度。



    “自来也老师，如果卷轴真的没有问题的话…”小樱声音里透着落寞道:“那就说明，问题是出在我的身上啊。”



    自来也没有听明白小樱的意思，就是问道:“什么意思？”



    有关这空间卷轴，小樱并没有隐瞒，一五一十都是告诉了自来也大人。



    自来也老师听到后，有些哭笑不得起来。“小樱，你不用这么沮丧，毕竟将食物存入空间卷轴，很多忍者都无法做到。毕竟，食物不像忍具，复杂的多，查克拉和结印稍微有一丝丝的偏差，便没有办法将食材存入空间卷轴里面。”



    听了自来也老师的解释和安慰，小樱心里方才好受一些。



    她一直都有种想法，把拉面、烤肉、苹果、丸子等食材，放入空间卷轴里，这样，什么时候饿了，就可以随时随地的取出来吃。



    但毫无疑问，先不说钱购买的事情，单单是无法将食材存放进空间卷轴，就足已让人绝望。



    然而，让小樱意外的是，自来也老师突然从身后的卷轴里，召唤出一个有半人高的卷轴。这卷轴大的恐怖，可以说是目前小樱小手触摸过的，最大的卷轴。



    自来也老师竟然把这巨大的卷轴，推到小樱的面前，道:“先一步步的来，上次，你不是还在学习制作存放忍具的空间卷轴吗？”



    自来也老师继续道:“看你的反应，你因该已经学会了。没错，这个巨大卷轴，可以存放1个水塘的水。小樱你目前精通的还是水遁忍术，你可以先学会，将海水存入里面，这样，等你和敌人战斗的时候，再将里面的水召唤出来。有了这些水，无疑可以让你的水遁忍术的威力更上一层楼。”



    “天啦!自来也老师，谢谢你——”



    小樱听到后，兴奋不已，心中更是不断的念叨着:‘我怎么没有想到…我怎么没有想到？’没错，原剧中，可以把海水收集起来的卷轴和忍术，在后期的天天，以及雨忍村的一个会空间忍术的女孩子也会。



    这个卷轴，虽然有些巨大，携带不太方便，但毫无疑问，如果小樱能够学会这招忍术，那她岂不是就和现在的我爱罗一样，随身带着装沙子的葫芦，这样，在任何特殊环境，都可以肆意施展自己的忍术。



    一想到，有一个水塘的水，可以供自己肆意挥霍，小樱就是兴奋坏了。



    自来也见小樱都虚脱了，还这么高兴，就是忍不住笑了。



    “理论上讲，存放海水比存放忍具要难，但是，要比存放食材简单。我把结印，以及体内查克拉运行的量，教给你。同样，你也不要太过勉强，毕竟空间忍术比较复杂。”



    “嗯嗯嗯，好的好的，自来也老师。”



    这次真的是意外之喜，小樱原本就是看自己的身体不行了，体内查克拉几乎完全枯竭，但是又不甘心就这样浪费时间的休息。



    要知道，现在站她面前的，可是传说中的三忍之一自来也大人，他都愿意教小樱一些东西，如果不乘机多学点的话，就太亏了。



    所以，小樱才把困扰她许久的存放食材的空间卷轴拿出来，仔细询问自来也老师。.







第387章 鸣人获得蛤蟆文太的认可
    ，

    时间过去的很快，转眼间就是黄昏的光芒染红了整个森林了，鸣人和那头蛤蟆文太也是终于消停了下来。

    “蛤蟆老大，我说过，你就是我鸣人召唤出来的。”鸣人也学乖了，被这么一个大家伙折腾了近一天，他也不再逞能说自己是蛤蟆文太的主人了。

    “你这小子，真是有够执着。”蛤蟆文太依然口气颇大道:“不要叫我老大，我可没有答应要收你做小弟。”

    “嘿嘿嘿。”鸣人嬉皮笑脸的笑着。“不管你承不承认，我都要认你做老大，因为，你真的太强了。”

    蛤蟆文太回头深深看了鸣人两眼，然后不带感情道:“随便你。”

    鸣人虽然笨，但他并不傻，听到蛤蟆文太这样说，而且，在那黄昏的光芒下，蛤蟆文太也停止了折腾，鸣人就知道，蛤蟆文太这是接受了自己。

    虽然鸣人的体质比小樱强多了，但是，被这样的颠簸折腾了整整一天，即便是鸣人，也支撑不住了，可以说，他能够坚持到现在，这完全就是一个奇迹，内心里坚持着一股不服输的气。

    而忽然得到了蛤蟆文太的承认，鸣人满意的松了一口气，然后整个身体再也支撑不住，直接晕倒了下来。

    “这小子…”

    蛤蟆文太突然吐出长舌头，并一把卷住了即将坠落在地鸣人，然后，将他平整的放在一处干净的地面上。

    这个时候，自来也老师才敢厚着脸皮子，大步走了过去。

    “这是你新收的徒弟？”

    蛤蟆文太根本就没有拿正眼去看自来也，它的目光自始自终都在那下面躺着的鸣人身上。

    自来也点了点头，道:“不错，他叫漩涡鸣人，是波风水门的儿子。”

    “波风水门？我知道，非常优秀的忍者…他的儿子，虽然比较笨，说话也很吵，但确实不错。”

    蛤蟆文太在鸣人晕倒后，给他很高的评价。以蛤蟆文太这样的存在，它又怎么可能不知道是谁将它给召唤出来的。它之所以陪这个鸣人瞎折腾一整天，就是想看看，这个鸣人的毅力究竟怎么样。

    能够通过通灵之术将它们妙木山的蛤蟆召唤过来，足已说明，这个孩子已经得到自来也那个家伙的认可，并与妙木山的通灵兽进行了血契约。

    然而，检验结果，蛤蟆文太一开始非常的不满意，一个才下忍的小子，而且特别聒噪。

    可随着时间的慢慢流逝，鸣人身上的缺点渐渐的消失，被放大的是他身上的优点，说到做到、永不服输的意志。

    “我就知道，这个充满希望和阳光的小子，一定可以获得你文太的认可。”自来也真心道。

    “哼!”

    蛤蟆文太只是冷哼一声，然后嘭的一声，直接消失了。

    陪鸣人这个小伙子修炼了一整天，也该回妙木山了。

    自来也笑了笑，他知道蛤蟆文太一定是有怒气的，毕竟，它这样的存在，陪同一个下忍鸣人折腾一整天。

    自来也抱起鸣人，看着鸣人那晕倒后，还露出的笑脸，忍不住道:“鸣人，你果然是好样的，能够以下忍的力量获得蛤蟆文太的认可。”

    这个时候，小樱抱着那半人高的空间卷轴，还比较虚的走了过来。

    :，，!!







第388章 佐助的担心
    自来也老师回头看了看小樱，心里想到你自己都是这样的一副模样，还好意思关心鸣人？



    不过，苦笑过后，自来也老师觉着这2个人，还挺配的，修炼起来都是那么的拼命，并且都是那么的阳光，充满了正能量。



    “嗯，他没事，就和刚刚的你一样，累晕倒了。”



    听着自来也老师的解释，小樱抬头看了看黄昏下的夕阳，然后恭敬的对自来也老师鞠了一躬道:“谢谢自来也老师今天下午的教导，那，我先回去了。”



    自来也深深看了这个已经是中忍查克拉的小樱一眼，然后关心问道:“你的身体，不要紧吧？”



    小樱猛的直起了腰杆，并将刚刚自来也老师送她的有半人高的空间卷轴，猛的放在了背后上，那一刻，她再猛的一扬那流顺的粉红色长发，认真道:“我没事，自来也老师。”



    看着这么干练的小樱，自来也老师特别动容，因为他有种像看到年轻时的纲手公主。



    自来也虽然沉迷美色无法自拔，但是，他的内心深处，却始终只喜欢纲手公主，只可惜，命运弄人，即便如此，自来也也始终都未娶，或许，他一直都在等着那位纲手公主。



    “那你回去的路上小心。”自来也老师叮嘱道。



    “嗯!”



    小樱重重的点头，最后看了那个鸣人一眼，紧接着，转身离去了。



    …



    在自来也老师看不到的地方，小樱偷偷吃下一颗兵粮丸，虽然害人之心不该有，但防人之心不可无。



    这个时候，她一个人，体内的查克拉又几乎枯竭，即便这里属于木叶忍者村的村外，但小樱还是得为自己的安全考虑。



    还好，直到她回到自己的家中，一路上也没有遇到危险。只是那兵粮丸的副作用，让她的身体一阵的不舒服。



    小樱回来的时候，天已经黑了，虽然还不至于伸手不见五指，但人的视线已经开始被黑幕阻挡…



    所以，急着回家想好好休息的小樱，并没有注意到，在她家对面的屋顶上，有一位帅气的少年身影，已经在那里等待了快1个时辰。



    他脸颊冷峻，他不善言辞，但是他那颗关心人的心，在这种时候，不比任何人少。没错，他就是佐助。



    今天一天的修炼，小樱没来，虽然佐助嘴上没说，但内心始终担心着。



    佐助从小到大，还从来没有这样的担心过一个女孩。



    小樱是第一个，虽然以复仇为人生的佐助，不愿意承认现在的小樱对他来说已经很重要，但是，从波之国开始，全新的，实在是太过耀眼，再到中忍考试、死亡森林，即便是几天前那个我爱罗突然出现时，小樱当时的反应，依然的让佐助难以忘怀。



    明明那个我爱罗这么恐怖，连那么强的李洛克都不是对手，但是为了佐助，小樱站在佐助身前的娇小身影，足已让佐助可以记上好久好久。



    所以，今天下午，佐助提前结束了修行，他几乎是身体不受控制的来到小樱家的周围，通过他的观察，小樱还没有回来。



    于是，佐助他就一直等着。



    终于，等到了那个又是一身疲惫，并且不知道从那里弄来一个巨大卷轴背在身后的小樱。



    佐助下意识的笑了笑，只要看到小樱平安无事，那么，他就安心了。.







第389章 卡卡西老师的关心
    其实，有那么的一瞬间，佐助有想过下去看一看小樱，然后摸摸她的小脑袋，问一问，她今天发生了什么事情？为什么不来修炼？



    但想了想，那不符合他的性格，最终佐助他忍住了。



    在夜更深的时候，他纵身一跃，离开了。



    然而，让佐助自己都不知道的是，在他刚刚离开之后，卡卡西老师的身影，从一旁的隐身术中浮现出来。



    卡卡西老师的气质依然很酷，只露出右眼的他，看着佐助离开的方向后，又再次看向小樱的房子。



    连佐助都会忍不住关心小樱，卡卡西老师自然不例外，他可是这个异世界，几乎唯一知晓小樱一部分‘秘密’的人。



    “能够让那个满脑子复仇的佐助，愿意傻站在一个女孩子的家门口等了近1个时辰，估计整个木叶忍者村，也只有小樱她一个人可以做到了。”



    卡卡西最后叹息一声:也不知道，鸣人那小子跟随自来也大人修炼的怎么样了？



    卡卡西老师之所以会想到鸣人，那是因为，刚刚小樱所背的有半人高的巨大卷轴，卡卡西发现有点像自来也大人的东西。所以，凭借卡卡西老师天才的智商，几乎不费吹灰之力的就是想到，今天的小樱应该是去看鸣人了。



    毕竟，在此之前，自来也大人还专门为了小樱拜师的事情连夜过来找过卡卡西。



    以卡卡西老师对自来也大人的了解，和鸣人相比，小樱确实不太适合做自来也大人的学生，只不过，看样子，小樱的好学和努力务实，明显是感动到了自来也大人。



    所以，即便小樱不是自来也老师的学生，但也学习了不少东西。



    …



    小樱这边，她背着半人高的空间卷轴回来，因为确实是回来的太晚了，所以春野芽吹和春野兆都已经回来了。



    春野芽吹和春野兆，对小樱每天修行都累到身心虚脱，虽然心疼，但早已经见怪不怪了，只不过，今晚看到她竟然背着一个半人高的卷轴回来，都是非常惊讶。



    “小樱，你这背的是什么？”春野芽吹从厨房出来，一边擦手上的水一边问。



    春野兆也是从客厅探过头来，五角星发型的他，再配合他那张普通的大众脸，看起来特别滑稽。



    小樱一边换鞋，一边将这半人高的卷轴，小心翼翼的放下来后，她揉了揉有些发酸的肩膀，没有隐瞒的兴奋道:“这是空间卷轴——”



    “这么大？”



    春野芽吹惊讶道:“忍具店可没办法买这么高级的空间卷轴？小樱，你在那里弄来的？”



    “哈哈…”



    一想到今天一整天发生的事情，小樱就是特别开心，其实，忍具店里也有神奇的东西，比如，那块神秘的石板…



    不过，这个一会儿看情况要不要和春野芽吹和春野兆说。



    小樱先解释她这背后巨大卷轴的来历道:“说出来，你们可能不信，这是传说中三忍之一自来也老师送我的。”



    “三忍？自来也——”



    春野芽吹还没有反应过来，春野兆首先惊呼了。“小樱，你不是在开玩笑吧？”



    







第390章 努力没有白费
    小樱心情好，再者，她觉着自己和自来也老师之间，也不算是秘密。



    上次因为没有成为自来也老师的学生，并且随机任务失败，所以，她曾伤心难过，但是，现在再回头看看，一切的努力和苦难，都是值得的。



    小樱将这半人高的空间卷轴抱到春野兆的跟前笑道:“可能，你们会觉着不可思议，但是这卷轴确实是自来也老师送我的。”



    春野兆目光看了看自己这个漂亮的女儿，而后目光又看了看她手里的那看起来有些吓人的卷轴，一时间还身处在震惊之中。



    而一旁的春野芽吹立刻惊疑道:“你刚刚叫什么？自来也老师？难道，传说中的三忍之一，自来也大人收你当徒弟了？”传说中三忍的名头实在是太大了。



    要知道，在忍者查克拉等级里，传说级别可是在上忍之上，仅次于影级别。像小樱这种普通的忍者家庭，能够攀上这层关系，自然是非常了不得的。



    “不是，目前我还是卡卡西老师的学生，但是，自来也老师也教了我不少东西。”



    春野芽吹不知道，其实是因为小樱不想夺去鸣人和自来也之间的师生情，才没有特别诚心的拜师。她误以为，小樱努力了，但是并不够资格，就是安慰女儿道:“小樱，你也不要太伤心，传说中的三忍之一自来也大人，能够指点你几招，已经是非常大的福份了。”



    “嗯嗯~”



    小樱也没有多解释。



    春野兆怕女儿过分伤心，就是转移话题道:“那自来也大人教你的是这空间忍术？”



    小樱直接摊开那半人高的卷轴，笑着解释道:“没错，就是这空间卷轴，这个卷轴可以储存一个池塘的水，这对我在任何地形使用水遁忍术，都非常有用。”



    “这么厉害？!”



    春野兆再次惊呆了，不过，他震惊过后，会担心道:“既然这么厉害，那么，忍术和需要的查克拉也非常多吧，而小樱你…”



    春野芽吹也是担忧的看了过来。



    然而，小樱摇了摇头，她之所以今天会这样的高兴，就是因为今天一天发生的事情，值得高兴的并不止一件。



    她笑颜如花道:“确实，因为今天太累，我没有尝试过…但是，我相信，以我现在的查克拉，只要学会了，应该可以顺利的施展出来。”



    “因为…”小樱或许也有种想在父母面前表现表现的冲动，所以，她还故意的卖了一个关子，停顿一会儿，然后提高语气的道:“因为，我已经突破中忍查克拉了。”



    “……”



    “……”



    当小樱说出这一石破惊天的消息后，春野芽吹和春野兆可谓是完全的目瞪口呆了起来。



    她们一脸的难以置信，要知道，小樱才从忍者学校毕业不到3个多月，而且，就连春野兆，当了普通忍者这么多年，也不过才是中忍查克拉级别。



    然而，刚刚他们的宝贝女儿小樱说了什么？



    “你!你…小樱你，你真没有开玩笑？”春野芽吹惊的话都快说不好了。



    小樱对着春野芽吹和春野真诚的笑道:“我知道你们很惊讶，但是，能够突破中忍查克拉，也就说明这段时间，我的努力都没有白费哈。”



    







第391章 清晨偶遇井野
    小樱的笑容里温暖透着坚强，如果是爱她的人，看到后，会感觉到心疼。



    “小樱，你真让我们感到骄傲。”



    春野芽吹十分开心，女儿这段时间的努力，她都看在眼里，皇天不负有心人，能够在12岁的年纪突破到中忍查克拉，单单是这点，目前的小樱要比她们这对父母强的太多太多。



    “小樱，爸爸也为你感到自豪。”



    有太多赞美的话想说，春野兆表现的非常激动。



    所以今晚的晚餐，就变的格外的有氛围，小樱也非常开心。这世间最大的幸福，不是你得多的很多很多，而是当你努力了，当你坚持了，最终得到了你该得到的，并且因为收获到了爱你的人的赞美和鼓励。



    这种幸福感，是其它的任何东西都无法替代的。



    到了晚上睡觉的时候，小樱的嘴角上，还是带着笑的。



    那自来也老师送她的巨大卷轴，她放在了床头边，虽然她特别的想熬夜修炼，但是白天体内的查克拉使用的太过枯竭，没有办法，为了明天能够继续去卡卡西老师那里进行艰苦的修行，所以，她必须得早早的睡，并把自己的身体尽快的恢复过来。



    …



    第二天，又是一个阳光明媚的大晴天，小樱心情美美的，她穿戴整齐后，回头看了看那半人高的巨大卷轴，想了想，还是决定戴在身上。



    空间忍术，卡卡西老师应该也会一点，上午苦修体术，下午可以让卡卡西老师指导指导，总比自己一个苦修要快的多。



    于是，小樱在家吃了早餐后，就是背上这巨大的卷轴出门了。



    小樱脸蛋光滑漂亮，一头粉红色头发也是与众不同，尤其是当她背着这么一个巨大的卷轴，走在木叶忍者村的街头，回头率几乎100%



    小樱很尴尬，虽然大部分目光都是带着好奇和善意的，但是这样被人当做小白鼠一样的观看，着实会让小樱有些不太适应。



    虽然距离中忍总决赛越来越近了，这段时间也发生了很多事情，但是，让小樱意想不到的是，她竟然碰到了井野。



    小樱本以为，遭遇昨天的事情后，她会和鸣人偶遇，只是没想到，竟然遇到了井野。



    井野和小樱一样的漂亮，一头长发，在原剧中和小樱对战的时候割掉了。但在这里，因为小樱长发未割的原因，所以她并没有被刺激的同样割掉头发。



    “小樱，你好…”



    井野再次和小樱见面，还是会有些尴尬的。



    尤其是上次刚刚出院，就看到一向冷酷的佐助，竟然是抱着小樱回来的，那一天，她心很痛，在和鹿丸、丁次去吃烤肉的时候，吃了很多很多。



    所以，即便到了现在，再看到迎面走来的小樱时，井野还是会感觉到莫名的心痛，以及莫名的紧张，不知道该说些什么。



    小樱并不知道哪天被佐助抱了，竟被井野看到，所以，小樱露出最阳光灿烂的笑脸道:“是井野啊!恭喜你，出院了…最近我修炼比较忙，所以都没有时间去看望你。”



    井野笑了笑，虽然因为那件事情让井野对小樱有了一些隔阂，但是，这对一起长大的小姐妹，那关系不是吹的，井野看到小樱，甚至站在她的面前，感受着小樱身上的气息，井野就会有一种莫名的亲切感。



    “小樱，你背上的这巨大的卷轴是什么？因为这个卷轴，路上很多人都在看你呢~”



    







第392章 小樱的努力
    井野对小樱的亲切，小樱自然能够感受到。



    这种闺蜜间的友情，和鸣人、佐助这种不同，毕竟井野和小樱是从小长到大的，即便中间因为一些分歧，相互仇视了一段时间，但是经过上次中忍预选赛的磨合，两个人已经算是冰释前嫌。



    所以，这一刻小樱也没有对井野撒谎道:“这是一个空间卷轴，可以储存大量的水，对战中，让我来施展水遁忍术更方便。”



    井野一听，顿时惊讶起来。



    “小樱，你还会空间忍术？”



    小樱笑着回答道:“也就是最近才学的，你还记得天天吗？我就是在中忍预选赛之后，找天天学的。”



    井野又佩服，又羡慕道:“小樱，你真厉害。”从中忍预选赛之后，井野才真正的知道小樱的努力和强大。可是没有想到，在此之后，她并没有停下脚步，竟然继续艰苦的修行着。



    “小樱，为了应对不到十天后的中忍总决赛，你的修行非常艰苦吧。”



    其实井野不光是关心小樱的修行问题，她更想知道，上次她看到的一幕，究竟是不是想鹿丸随后解释的，小樱只是受伤了。



    修行，小樱没有夸张，也没有隐瞒道:“确实很苦，不光累的全身是伤，更是晕倒过几次呢。”



    小樱不会担心井野会和她抢走佐助，所以，她也就没有顾及道:“中间还有一次，是我被人送回来的呢。”



    “真的吗？!”



    井野的一双眼睛顿时亮了起来，原来鹿丸说的竟然是真的，小樱累到晕倒，所以才是佐助将其抱回来的。



    虽然井野只猜对了一半，但是，大概意思差不多，那天是小樱与我爱罗战斗，才导致查克拉枯竭，身体几乎无法动弹。



    一想到是自己误会了小樱，井野就是特别的内疚。



    “小樱，对不起，没有想到你这么辛苦。”井野拉着小樱的手道。



    小樱苦笑了笑。“没有办法呀，对手是那个砂隐村的我爱罗，我不努力，等总决赛那天，岂不是连还手的机会都没有了。”



    那个我爱罗给井野留下可怕的印象，虽然她在和小樱对决之后，就被小樱送往了医疗室，但是，之后我爱罗和那李洛克对战得录像带她也看了。



    “小樱，那个我爱罗实在是太可怕了…连那李洛克这么强大，都输了。所以，你根本就不可能是他的对手，等总决赛那天，你还是直接认输吧，因为，我不想看到你受伤。”



    小樱听了这话，反手握了握井野的手道:“谢谢你，井野，我也想直接认输，但是，这次的中忍总决赛，我必须得拿到中忍的称号，我没有选择，只能努力拼搏。”



    井野不知道小樱如此努力拼搏的原因，所以她还想说什么的时候。



    小樱突然伸手捂住了井野那柔软的小嘴，认真道:“我知道，井野你想说什么，但是，每个人都不同，而我现在必须得十二分的努力，不能够有任何的纰漏。”



    最后，小樱伸手拍了拍井野的肩膀道:“所以，我不和你多说了哈，我还要开始今天的艰苦修炼。”



    说着，小樱就是露出一个漂亮并且阳光的微笑，然后，一转身就是快步的离去了。



    只给井野留下一个坚定并且潇洒的背影。.







第393章 佐助的嫉妒
        井野看着小樱离去的背影，不知为何，她这明明是赶往一个艰苦的修炼场，却有种异常潇洒的感觉，不应该是十分勉强吗？    反正井野每次都是一提到修炼，就是浑身乏力，没有力气。    可为何这小樱，反而有种迫不及待的感觉…    “难道，这就是我和小樱目前最为本质的差别吗？”井野暗地里咬了咬牙，不行，她不能被小樱太比下去，她也要修炼，虽然中忍总决赛没有井野的名额，但是她也要提高自己。    原剧中，因为鸣人的成长，让身边很多的小伙伴们，都是受到了鼓舞，也是更加的努力起来。    而在这里，小樱因为主线任务的压力，所以，她必须得十倍百倍的努力才可以。而她这种态度和气势，无疑也像鸣人一样，开始影响着其她人。    …    小樱并不知道，因为她的努力，而让井野也开始努力起来。    她毕竟和井野不一样，她是必须得变强，不然后果不堪设想。    来到巨石山，小樱因为和井野聊天耽搁了一会儿，导致她比佐助和卡卡西老师慢了不少。    “小樱，你来啦。”    卡卡西老师昨晚在小樱家门外等着小樱平安回归，即便知道小樱平安无事，但在今天再次见到小樱，还是感到高兴。    小樱被卡卡西老师的笑容感染，也是特别高兴道:“让你们担心了，卡卡西老师，其实我昨天去鸣人那里了…”    佐助其实从小樱一来，目光就是聚焦在了她的身上，只不过，因为佐助比较傲娇，所以才会一直都没有开口说话。    而当小樱没有隐瞒太多的解释了她昨天没有来的原因后，他和卡卡西老师都是惊呆了。    “你是说，鸣人召唤出了蛤蟆文太？”很明显，卡卡西老师对蛤蟆文太这只恐怖级的通灵兽也是有所耳闻，所以卡卡西老师表现的很惊讶。    佐助一直都有着身为天才的优越感，然而，当他看到卡卡西老师如此惊讶的表情，心里不是滋味问道:“蛤蟆文太？这只通灵兽很强吗？”    卡卡西老师点头道:“很强，非常强!传说中三忍，每人都有一只特别强大的通灵兽，自来也大人的蛤蟆文太，纲手公主的蛞蝓，大蛇丸的万蛇。万万没想到，鸣人竟然能够召唤出蛤蟆文太来，真的是非常的不简单。”    佐助目前没有见过蛤蟆文太，也没有见过自来也大人，所以并不知道他们究竟是有多强，但是毫无疑问，在死亡森林时，那个恐怖的大蛇丸，他脚下的蛇，就非常的恐怖。    然而，当佐助提及到，那次的大蛇，是不是万蛇的时候。    一旁的小樱摇了摇头，并道:“比那个更加恐怖。”    “……”    佐助立刻就是不说话了，比那个还要恐怖，鸣人竟然能够召唤出媲美万蛇的蛤蟆文太？    这让佐助有些难以接受。    鸣人的成长速度太快了…他在这里苦修快半个月，才将体术达到解开高密物质沙袋李洛克一半的水准，千鸟也勉强可以拿的出手的程度，可那个鸣人。        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第394章 尾兽
        一秒记住，    卡卡西老师看着佐助的表情，就猜测出他此刻内心的想法。    不过，卡卡西老师却并不知道该如何来安慰，毕竟，那个鸣人竟然能够召唤出蛤蟆文太这么恐怖的存在，就连卡卡西老师也是感到惊讶。    然而，小樱却是走了过去，拍了拍佐助的肩膀解释道:“佐助，鸣人现在这么强，不光是他自己的努力，还因为，他体内有着尾兽。”    “尾兽？”佐助皱起眉。    “……”卡卡西老师却是目光惊疑的看着这个侃侃而谈的小樱，看来，因为那个‘能够梦见未来’的能力，小樱知道很多秘密。    小樱对卡卡西和佐助比较信任，所以她也没有隐藏什么。    “就是尾兽，佐助你应该多少听说过，在这个世界，一共有9头尾兽，个个都是可以毁灭一个忍村的存在，非常强大。我爱罗的体内有一只，而鸣人的体内，也有一只。”    卡卡西老师也是认真的听着小樱讲着，他甚至想着，这个小樱或许在某些秘密上，知道的比自己还要清楚。    “而鸣人这次，之所以能够召唤出蛤蟆文太这么强大的存在，是因为，他体内的九尾妖狐给予了他力量。”    佐助依稀记得，他惊讶问道:“就是在波之国，那个大桥上，鸣人身上出现的红色查克拉…？”    小樱点了点头，她安慰佐助道:“所以，佐助，你根本不用太过在意鸣人，因为九尾查克拉的力量，太过强大。”    小樱之所以愿意解释怎么多的原因，就是因为她知道原剧中，佐助和鸣人第一次打架，就是因为，他已经开始嫉妒鸣人的成长了。    再后来，他最大的仇人宇智波鼬回来，直接让佐助的心，彻底扭曲，为了得到力量，他彻底割断对木叶所有人的羁绊，并成为了木叶的叛忍。    小樱不愿意让悲剧重演，所以，她要开始从源头，一点一点的感化佐助。    “我没事!”    佐助摇了摇头，即便那力量不属于鸣人，但是鸣人却可以肆意的施展，单单这点，就让身为天才的佐助，他的优越感逐渐丧失。    是的，如果没有认真去看原剧情，并且去认真分析佐助的生存和压力的话，就不能够理解，一个骄傲的人，接连受到打击后，会是怎么样想不开的。    这次的中忍考试就是一切的开端。    首先，李洛克的强势打脸，其后我爱罗的死亡威胁，现在，就连鸣人都超过了佐助，要知道，在忍者学校，佐助可一直都是一个天才。而且，他还是木叶忍者村目前唯一的宇智波家族的人，拥有着最强瞳术写轮眼。    这份骄傲和优越感，如今却被接二连三的被践踏，佐助自然心里不是滋味。    “好了好了，不说鸣人了。”    卡卡西也不想佐助受到打击太多，毕竟，卡卡西老师知道，九尾虽然非常强大，但是宇智波家族的写轮眼，却能够控制这样强大的尾兽。    当然，这样高级的瞳术，目前的佐助是不可能有的，但至少也不用太过悲观。    “说说你吧，小樱，你背上的这巨大的卷轴是什么？自来也大人给的吗？”卡卡西老师转移话题的问。        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第395章 让卡卡西和佐助震惊的小樱
    小樱首先看了佐助一眼，生怕他还因为鸣人的事情暗自伤神，因为鸣人体内的九尾妖狐虽然非常强大，但也给鸣人带来这么多的痛苦。



    而且，到后期，佐助的永恒万花筒写轮眼也是非常强大的，完全不用现在嫉妒鸣人可以使用尾兽的力量。



    真正该嫉妒的人，应该是小樱才对，因为只有她最可怜，血继界限和尾兽她都没有。



    “嗯，是的，卡卡西老师。”小樱将那半人高的卷轴解下来，然后对卡卡西老师道:“这确实是自来也老师给的，他说这个可以储存近1个池塘的水，让我储存后，能够在战斗中，施展水遁忍术的时候，事半功倍。”



    卡卡西听到后，眼前一亮道:“不愧是自来也大人，用储存海水的空间卷轴，收集大量的水，在任何地形的战斗中，都可以使用水遁忍术，这确实是非常方便的。”



    佐助也是赞叹道:“这样，就和我爱罗背上的葫芦一样。”



    小樱很是兴奋。“所以我想下午，能够请卡卡西老师帮我修炼…”



    “没有问题。”卡卡西老师爽快的答应了。



    …



    接下来就是各种艰苦的修行了。



    昨天，小樱因为鸣人的关系，偷懒了一天。而今天，才一个上午的艰苦体术修行，无疑是再次让小樱感受到了体术到了极限的生不如死。



    不过，看着佐助那越来越快的体术动作，小樱也是咬牙坚持了下来。



    到了中午，结束的时候，佐助有些惊讶的看着小樱，他发现今天的小樱，和以往有些不同，但具体是那里不太相同，他还没有注意到。



    而一旁的卡卡西却忽然问道:“小樱，你是不是体内的查克拉提升了？”



    小樱一边擦去脸上的汗水，一边心里道:不愧是卡卡西老师。



    “是的，卡卡西老师，其实，我在昨天突破到了中忍查克拉。”



    “什么——”



    虽然卡卡西老师已经感觉到小樱的不同，但是他没有想到，小樱竟然会这么直接的就是说出自己突破到了中忍查克拉。



    “……”



    就连佐助也是惊呆了，刚刚那个鸣人就算了，现在，就连小樱也是这样，这是打算连起手来轮番嘲讽他吗？



    “小樱，恭喜你!”



    即便佐助心里不太舒坦，但是他还是真心的祝福着，毕竟小樱也是他比较在乎的人，如果她突破中忍查克拉，那么在接下来的中忍总决赛中，和那个危险的我爱罗对战，也会稍微安全一些。



    “嗯，谢谢你佐助，我相信你的实力，应该也会在最近几天突破到中忍查克拉。”



    小樱的话，让佐助十分受用，他道:“确实，我总感觉已经接近中忍查克拉了，但，总是差一丝契机。”



    听到佐助的解释，小樱感到可怕。



    因为像佐助这样的天才，竟然在突破中忍查克拉上，也是这么的难。



    卡卡西老师鼓励小樱道:“拥有中忍查克拉，在下午的忍术修行上，就可以更加持久了。”



    “是，卡卡西老师。”小樱激情特别高涨着。



    然而，就在他们休息一会儿吃些干粮后，正打算开始下午的忍术修行的时候，一个意外的人突然出现了——.







第396章 我爱罗再次到来
    这个人背着一个硕大的葫芦，一路走来，想不让人注意到他都很难。没错，他就是我爱罗，那个以杀戮为忍道的可怕家伙。



    一般，被他看上的人，他就像毒蛇一样，盯上了就不会轻易松口，就更不用说是像佐助这样优秀的猎物了。



    “……”



    只不过，他今天来似乎没有想到卡卡西也在。



    上次我爱罗袭击的事情，小樱有和卡卡西老师说过，所以这一刻看到这个砂忍村的小子再次跑来了，卡卡西脸色冷峻起来，他大步走了过去。“我爱罗，这里，不是你该来的地方。”



    我爱罗虽然杀气重，但也知道今天有卡卡西老师在，他不会下手成功。



    于是乎我爱罗将那一双危险的眼瞳，看向那个佐助，声音里透着他的可怕道:“佐助，你我都有相同的眼神，对世间的冷漠，对万物唾弃，以及那种誓要击杀猎物的决心。”



    佐助冷笑一声。“你似乎对我还不够了解，我和你不一样。”



    是的，这个时候的佐助，心中还是有友情和伙伴的，在他看来，他和我爱罗这个疯子完全不同。



    但是，未来的佐助无疑正对了我爱罗的话，甚至佐助变的更加可怕和疯狂。



    “你我是一种人，迟早你也会坠入黑暗中。”我爱罗继续说一些不着边际的话。



    小樱听不下去了，她纵身一闪，出现我爱罗面前，她脸色冷峻道:“我爱罗，我了解你的一切。这一刻，你说佐助会坠入黑暗，然而，我说…不久的时间，你会被一个人从黑暗里，将你彻底的拯救出来。”



    小樱说的是未来鸣人和我爱罗的那场巅峰大战。



    但是，很明显，我爱罗听了这话后，顿时冷笑出声，他伸出手指，像一个精神病一样，抓着自己的脸，整张脸甚至都有些扭曲，确实，三观扭曲，并且日日夜夜饱受体内1尾折磨的我爱罗，看起来特别的恐怖。



    “哈哈哈，你还真会说笑话…不过，你的水遁忍术确实有意思。”



    上一次，他本要来杀掉佐助，结果被这个小姑娘一连串的水遁忍术给弄的措手不及。



    小樱也不甘示弱，虽然她知道自己和我爱罗还有很大的差距，但是已经拥有中忍查克拉，并且还有这巨大的空间卷轴，她难得有了一些自信心道:“在接下来，仅仅几天的中忍总决赛中，你的对手是我。所以，等到时候，你先打败我，然后再谈你要把佐助当猎物的事情。”



    “哼!”



    我爱罗深深看了那卡卡西一眼，卡卡西老师一直护在小樱和佐助的前面，见到我爱罗那略带威胁的眼神，卡卡西老师也不是吃素的，他同样威胁道:“我爱罗，这2位是我的徒弟，你再胆敢不在正式比赛上骚扰威胁他们，我会让你知道木叶忍者村精英上忍的怒火。”



    我爱罗因为从小缺爱，受伤太重，他最见不惯这种不怕死站出来保护他人的行为。



    在中忍预选赛中，那个李洛克的老师迈特凯，而现在，又有佐助和小樱的卡卡西。



    我爱罗回忆到了什么，及其痛苦的记忆。他痛苦的抓着自己的脑袋，嘴角狰狞着，像一个怪物一般流出口水。



    “好，等总决赛上，我会亲手杀了你们两个。”



    说着，我爱罗就是危险并霸气的离开了。



    然而，卡卡西老师却突然动手了——.







第397章 卡卡西教训我爱罗
    当时，不光佐助和小樱没有反应过来，那我爱罗更是如此。



    卡卡西老师一般比较冷静，不轻易动手的。我爱罗根本来不及反应，虽然他的忍术和力量确实非常可怕，但毕竟他是少年的年纪，战斗经验没有卡卡西老师这般丰富，所以当卡卡西老师的体术直接到达他身后的时候，我爱罗方才本能的感受到危险。



    不过，我爱罗有绝对防御，当他来到这里的时候，就已经是高度防备了，所以他的那葫芦里的特殊黄沙一直准备着。



    呼呼，黄沙化为最为坚硬的沙墙，这样的防御，连李洛克全力一击也无法打破。



    我爱罗对自己沙子的防御特别自信，然而，次啦一声刺目的白色闪电在我爱罗的眼角余光里闪烁着，而伴随着那刺目白光里的，是那同时充斥在耳边，仿佛有1千只鸟在鸣叫一般。



    轰，我爱罗最得意的绝对防御，根本不堪一击，直接被卡卡西冷着一张脸，一只带着雷遁千鸟的手，瞬间穿透。



    一道鲜血，从我爱罗的脸颊飞溅而出。



    我爱罗惊呆了，如果这样的雷遁吐刺往他脑袋这边来，恐怕这一击足已让他的脑袋开花了。



    “不要得意忘形，更不要小看木叶村的忍者。”



    卡卡西老师说了这一句后，直接转身离去。



    留下我爱罗站在一旁怀疑人生，没办法，谁让对他出手的是木叶的旗木卡卡西，要知道，旗木卡卡西五五开的名头，不是说着玩的。



    无论对手多厉害，他都能过两招，并且表现的特别惊艳和抢眼。



    我爱罗感受着鲜血从他脸颊上滑轮，明明他的身体表面，都覆盖了一层沙子，叫作砂之铠，这层沙铠，当初李洛克八门遁甲开五门的时候，也才能够打破，并伤害到我爱罗的肉体。



    但是，刚刚这个卡卡西，只是一招，就是刺穿我爱罗的绝对防御，并擦穿他的砂之铠，伤害到我爱罗的肉体。



    ‘守护自己的学生，还强大。’



    我爱罗再次癫狂了，鲜血滴落到了地上，他很想杀了他们。



    但是，这大白天的，他倒还不至于完全丧失理智，这个卡卡西有一击杀他的能力，而且，他旁边还有两个难缠的家伙。



    除非，我爱罗呼唤醒体内的1尾，不然他的胜算渺茫。



    而他这次来木叶忍者村，可不光是参加中忍比赛的，老师马基，以及手鞠和勘九郎不止一次叮嘱他，一定要以大局为重。



    我爱罗带血的脸色狰狞，但是他忍了又忍，这些都是比较好的猎物，等中忍总决赛的时候，再杀她们。



    我爱罗决定后，就是头也不回的离开了。



    …



    小樱面对表现这么突出的卡卡西老师，自然是毫不吝啬的夸奖道:“卡卡西老师，你真是厉害，刚刚太帅了。”



    佐助却把重点注意到刚刚卡卡西老师的那一招，雷遁千鸟，一招下去，直接破了我爱罗的2层防御。



    “卡卡西老师，我们开始吧!”



    佐助也是充满了干劲，这已经是他第二次看到卡卡西老师使用雷遁忍术。第一次在波之国，如果不是白突然出现，替桃地再不斩挡下那一击，估计再不斩一定会身死。







第398章 我爱罗的不眠症
    卡卡西看着小樱那‘崇拜’的大眼神，内心还是有些感概，他嘴上道:“本来不想出手的，但是这我爱罗太嚣张了，当着我的面，威胁我的学生。”



    “卡卡西老师，你真的好帅。”



    卡卡西老师这不回答还好，这一回答，小樱立刻变迷妹了。



    可能是变身成女孩子的时间太久了，刚刚卡卡西老师以一位老师的身份保护她们的时候，真是帅呆了。



    卡卡西老师竟然被小樱夸的有些尴尬了，他抓了抓他那银白色的头发后，道:“还好，还好。”



    佐助也是对卡卡西报以善意的微笑，其实这我爱罗就是盯上了佐助，然而当身边的小樱和老师卡卡西，都是站出来保他。虽然有那么一丝，嫌弃他们碍事，但是，内心多少还是会有些暖暖的。



    我爱罗离去后，小樱和佐助继续在卡卡西的要求下，开始着艰苦的修炼。



    …



    我爱罗这边，他孤独寂寞冷血惯了，在砂忍村，他就是一个灾星，他就是一个怪物。



    没有人喜欢他，想接近他的人，也是想要杀的人。



    可是!



    自从来到木叶忍者村，他见到了太多太多，他在砂隐村基本上见不到的友情和羁绊。



    尤其是这次，那个小樱，那个卡卡西，可以为了同伴和学生做到这种程度吗？



    我爱罗紧紧抓住自己的肩膀，他羡慕，他嫉妒，他痛恨，所以，他要杀光他们。



    回到旅店，手鞠和勘九郎都是急坏了。



    “我爱罗，你到那里去了？咦——你的脸，天啦，你竟然受伤了？”勘九郎难以置信，要知道，我爱罗的绝对防御，甚至连他自己都无法伤害到他自己，可来到木叶忍者村，已经有2次受伤。



    手鞠是我爱罗的姐姐，她拿出医药箱，关心但有些胆怯道:“我爱罗，我帮你包扎下吧？”



    “不用——”



    我爱罗的眼神冷的吓人，全身上下都是一副拒人千里之外的冷漠，足已让任何想关心他的人，感到心寒。



    “我爱罗，手鞠她是你姐姐…你不要这么冷漠。”



    勘九郎是暴脾气，我爱罗那副不需要你们关心的德行，实在是让他看不过去。要知道，这个时候的我爱罗还是非常讨人厌，勘九郎第一次和鸣人、佐助碰面，就是因为木叶丸撞到了勘九郎，以至于让勘九郎把木叶丸这种无礼的小鬼看成是我爱罗，甚至恨不得杀了他。



    “闭嘴，不然杀了你——”



    这是我爱罗对勘九郎说的话，无疑让勘九郎气到脸红脖子粗，还好一旁的手鞠赶紧拉住勘九郎。



    我爱罗眼神带着杀意的扫视了两人，我爱罗因为人柱力的身份，虽然他从一开始就获得比鸣人要多的力量，但也为此付出了很多的代价。



    因为从小到大没有办法休息好，导致我爱罗的黑眼圈特别重，也让的精神一直处于高度紧张和随时随地都要崩溃的状态。



    其实我爱罗是非常的想睡的，但是，即便恐怖的他，也有自己的恐惧。那就是他不敢睡，我爱罗平常都是以人柱力的精神压制着体内的尾兽守鹤，而如果当他睡去，那么他体内的这个怪物守鹤就会出来。







第399章 比生命更重要的东西
        ‘这就是我的忍道。’    我爱罗一个人坐在黑暗的房间里，但是，他的一颗心会比这黑暗的房间更加的黑暗。    …    几日后的一夜，眼看中忍总决赛即将到来，知晓一些可怕秘密的卡卡西难以继续淡定下去，他来到三代火影大人的私人办公室。    卡卡西老师有选择性的吐露一些秘密，三代火影大人沉默不语。    因为，未来代表了未知，没有人能够准确的预知未来，虽然木叶崩溃计划听着十分恐怖，但是，三代火影大人沉默过后，叹道:“该来的总会来，如果大蛇丸针对的只是我这一个曾经的老师，那么，我自然不能够逃避。”    “好了，这件事情，我来安排，卡卡西你下去吧。”    当卡卡西老师从三代火影大人那里出来的时候，他隐约觉着，三代火影大人的背影更加的苍老了很多。确实如此，三代火影大人陪伴了整个木叶忍者村太久太久，而且，他们是忍者村，面对危险和困难，自然得迎刃而上。    如果妥协了，逃避了，那么问题将会永远无法得到解决。    三代目培养出了传说中的三忍，可却成为了黄赌毒的代表，尤其是大蛇丸，三代火影十分后悔，当年他因为心慈手软，放走了大蛇丸，而如今他再次归来，不但把宇智波家族最后一位后裔宇智波佐助盯上了，更是要弄一个大阴谋。    三代目火影真的老了，他的徒弟都老了，而徒弟自来也大人的徒弟波风水门也成为了四代火影，可惜在十几年前的九尾大乱中，为了保护整个木叶和鸣人，牺牲了。    三代火影大人活不了几年了，如果不把大蛇丸这个隐患解决掉，那么对于下一任火影来说，也将会是更可怕的灾难。    …    卡卡西回来时候的步伐，特别沉重。    小樱因为信任他，将‘梦见未来’的秘密告诉了他，而他也一直为小樱保密着，但是，今天三代火影大人，看他的态度，明显是不打算注意自己的安危，而是要彻底的将这次的危机化解。    ‘所以，最终三代火影大人还是会死在这次木叶崩溃计划里面吗？’    卡卡西想到之前月光疾风失血过多，躺在医院，至今未醒。    当时他带着小樱过来，小樱那看向月光疾风病床前他女友卯月夕颜落泪时表情，是那样的内疚又让人伤心。    ‘大概，当时小樱的心情，和自己现在一样吧!’    卡卡西抬头看着那夜空中平静的月亮，即便知道了未来，可是却没有能力去阻止的内疚和压力。    ‘小樱她，也一定很伤心难过吧…’    卡卡西握紧了拳头，大蛇丸——    这个可怕的危险存在，在卡卡西小时候，他就已经臭名昭著，为了所谓的实验，残害了多少无辜的生命。记得卡卡西和大蛇丸第一次见面，那个时候是他刚刚认识那个家伙的时候，当时他年轻气盛，少年天才上忍，本想击杀那个大蛇丸。    但是，就像那次他封印佐助的天之咒印时，大蛇丸突然出现一样。卡卡西使出全力，但是，对方却根本没有理会。    当年的大蛇丸已经极度恐怖，不敢想像如今的大蛇丸。    ‘也就是因为如此，所以，即便会死去，三代火影大人依然要阻止大蛇丸。’        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第400章 中忍考试正式赛仅剩3天了
    时间一天天的过去，整个木叶忍者村因为中忍考试最后的正式赛，而变的热闹非凡，很多其它忍村的忍者陆陆续续赶来看比赛，也有很多国的大名坐着豪华的马车过来。

    有人欢喜有人愁，有资格参加这场中忍总决赛的下忍们，几乎个个都是充满了期待和压力。

    其中压力最大的莫过于是小樱一人，因为对别人来说，这次失败了，大不了再从新来过，明年再来。但是对小樱来说，她没得选择，这次失败了，她就将魂飞魄散。

    从此，无论是现实世界，还是这个异世界，都再也没有这个人了。

    她会来的莫名其妙，死的也莫名其妙。

    所以，这样的结果，小樱不能够接受。

    月光从窗外洒落进来，小樱躺在卧榻上，有些失眠了，今天，佐助依靠他自己的努力，终于也突破到了中忍查克拉，这让他的整个对战实力，更上了一层。如今的佐助，已经可以一天使用2次雷遁千鸟了。

    而他的体术，也是非常恐怖，相当于李洛克不开八门遁甲时的全力水平，这样的进步，只能够用天才来形容。没有办法，宇智波佐助本身的血统，外加他那双写轮眼，只用了将近1个月的时间，就是达到了李洛克几年苦修的成绩。

    这个世界本来就是不公平的!

    你说你很努力，努力到吃饭睡觉都在努力。可是，天才们也在努力，佐助的努力，小樱也都看在眼里。天才的努力，那进步可以用夸张化来形容。

    可以这么说，这段时间，小樱吃的苦并不比佐助少，但以进步来说，小樱不借的话，顶多也就只有佐助的一半。

    现实就是这么的残酷——

    小樱叹了口气，她翻了一个身，强行的让自己睡觉，没有办法，如果晚上她不好好休息的话，那么明天白天那高负荷的修行，是根本就吃不消的，所以，为了晚上熬夜修行，而耽误了白天的正规修行，无疑是得不偿失的。

    所以小樱必须要睡。

    “可是，离中忍考试正式赛，已经只剩3天了，短短的3天啊!!”

    自己这么久的努力，这么久的汗水，究竟能不能在这次考试中逆转乾坤，小樱怎么可能不担心。

    而且，原剧中，就是这个时候，大蛇丸的音忍村，和我爱罗他们的砂隐村，会一共攻击木叶忍者村。

    即便小樱已经把能够告知的秘密，都告诉了卡卡西老师，但是，并不意味着，这样的话小樱就可以减轻负担。

    这关系到了整个木叶忍者村，多少人的性命，在那一天，将会彻底的失去。

    那将会是一个流血流泪的一天，三代火影大人，并没有取消中忍考试，那就说明，三代火影大人一定是选择了要用他的生命来解决这个重大问题。

    那一天，无疑将会和原剧一样悲壮。

    因为，如果想以口盾的方式说服大蛇丸弃恶从善，无疑是痴人说梦，即便是鸣人也做不到。

    如果不流血的话，大蛇丸是不会知道痛，又或者说，以科学研究为主的大蛇丸，这次的木叶崩溃计划，本身就是一个巨大的阴谋，他想通过这次木叶崩溃计划，加快整个世界的变动，就像风车一样，大蛇丸要当第一阵风，并转动它。







第401章 一个人的海边
    仅剩3天的时间，不光小樱睡不着，还有很多人因此失眠，而无法入睡，其中就有三代火影大人、卡卡西老师等。



    时间一晃，就是到了第二天的下午，小樱没有让卡卡西老师陪同，而是自己一个人来到了海边，因为她要用半人高的空间卷轴开始收集海水，只是收集，小樱觉着自己还没有娇气到，必须得需要老师陪同才行的程度。



    海风微咸，小樱站在海岸上，迎面感受着巨浪拍打礁石的冲击感。



    看着那一望无际，辽阔无比的大海，原本小樱心里藏着压力，昨晚甚至担心3天后的中忍考试正式赛，而担心到失眠。毕竟她的灵魂等级，实在是太低太低，现在的小樱，已经被赶到了刀刃上，接下来的每一天她都将如履薄冰。



    不过，看着那奔腾汹涌的大海，可能是感受到了那大海的胸怀，小樱的心情立刻好了好多。



    她如今的体术，也算可以拿出手了，她纵身一跃，就是跳到一块巨大的礁石上面，然后，猛的摊开那半人高的空间卷轴。



    这段时间，除了下午继续学习基础的水遁忍术外，卡卡西老师也会重新规划出时间来，为小樱讲解他所了解的空间忍术，并指导小樱有意识的收集水到这空间卷轴里面。



    即便她如今已经有中忍查克拉，但是想把1个池塘的水，完美的从现实世界储存到半人高的空间卷轴里面，却并不是那么容易就能够完成的事情。



    所以，从开始修炼怎么使用这半人高的空间卷轴开始，至今为止，小樱还是未能将卷轴内的空间用水填满。



    至于为何今天要来选择海水，也是有原因的。小樱发现普通的水，似乎并没有海水那么好控制，可能是因为小樱第一次修行水遁忍术的时候，她人在波之国的海上修行，所以，她会觉着海水比普通的淡水用水遁忍术控制起来，会更加的得心应手。



    在小樱的天赋里面，封印术、水遁忍术、土遁忍术、空间忍术。毫无疑问，空间忍术是排在最后面，所以，修炼了这么多天，小樱她依然没有将这半个人高的空间卷轴使用的得心应手。



    空间忍术从开始学习存取忍具空间卷轴，再到制作简单的忍具空间卷轴。小樱特别想学的存放食材的空间卷轴忍术，可一直都没有丝毫进展。通过上次自来也老师的提醒，小樱采用迂回，先不钻牛角尖的去强制修行复杂的食材存放空间卷轴，而是可以存取水的空间卷轴。



    小樱坐好后，海风吹起她那流顺的粉红色长发，因为上午苦修体术，所以，她那光滑的脸蛋上，还带着被吹干的汗液，湿咸的海风吹打而来，让人稍微的精神了些，也会感觉到舒服很多。



    她一双白嫩的小手，开始了及其快速的结印。



    这是结合自来也老师以及卡卡西老师的指点后，小樱所总结出最适合自己的空间卷轴结印。



    “喝，开~”



    小樱体内的查克拉，通过手掌直接拍打在了半人高的空间卷轴上面，那一瞬间，巨大卷轴里面的黑色咒文仿佛立刻被激活了一般，紧接着，里面这段时间小樱陆陆续续存入进去近有半个池塘的淡水，立刻如同开了水闸的瀑布一般，从那半人高的空间卷轴里面快速汹涌而出。.







第402章 背后的付出
    虽然空间卷轴里只储存了半个水塘的水，但是结芋，一下子召唤出来，那场面还是非常壮观的。



    小樱也是第一次这么的把里面所有的水全部召唤出来，她一边精准的控制着体内的查克拉，一边仔细的分析自己控制这水流的熟练感，以及对查克拉的使用度。



    结果得出来的结果，特别可怕。



    仅仅只是把这半人高空间卷轴里的水召唤出来，竟然就用了小樱目前10分之1的查克拉。因为，哪怕半个池塘的水，一下子全部涌出来，这也是非常吓人的。



    这速度，以及威力，可比凭空从森林里、空气里聚集召唤出来，要强的太多太多了。



    不过，为了更好更强，小樱必须得精益求精。



    在空间卷轴里的水已经全部倾泻而出后，小樱深吸一口气，她要发动一个更加消耗她查克拉的忍术了。那就是她要将面前，那一望无际的海水，控制着，全部储存进她这个空间卷轴里面。



    毕竟，存入和取出，这不是两个概念。



    如果是忍具卷轴，存放和取出苦无这种小体积的还好。可很明显，这一池塘体积的水，那存入和取出，就完全是两个概念了。



    虽然小樱心里有些激动，但她强制的让自己冷静下来，因为她必须得精准的控制查克拉，然后冷静得分析，她必须得把这个忍术摸透，因为还有2天后，她的那个可怕对手我爱罗，是不会在对战中，给她时间，还让她慢慢来的。



    虽然她已经突破中忍查克拉，按理说应该是一名中忍了，但是，力量达到中忍，并不代表，你就是一名被官方认同的。



    就像，原剧中，鸣人几乎到结局都是一个，但是他的实力，真的只是下忍吗？



    就像在现实世界里考各种证书一样，你能力达到了，但还必须得经过官方权威考核。



    小樱现在也一样，她必须得经过这次的中忍总决赛，来发挥出她的实力，然后得到几乎所有的木叶官方认可，她才是一名合格的中忍。



    而她的这次主线任务，就是要求必须得到这个。



    而且，小樱这个中忍查克拉，也只是初期水准，在对手是那砂忍村的我爱罗后，小樱更不可能肆意浪费自己的查克拉，因为她体内的查克拉，明显和那个我爱罗不是一个档次。



    能不能在2日后的总决赛上一鸣惊人，就要看，小樱目前的背后，究竟有多么的努力，付出的多少汗水。



    “收——”



    小樱已经结印成功，她伸出一只手来，模仿我爱罗在控制他的沙子一样，小樱手掌对着面前的大海，她要控制里面的海水。



    呼呼呼~



    只见那晶莹剔透的海水，开始旋转，紧接着形成一个有人腰那般粗的水柱。小樱光滑额头开始出现汗珠，这个忍术难就难在，她要精准的控制。直接凝聚出来，并攻击出去，这对现在的小樱来说并不难。



    难就难在，她要把这让她有熟悉感的海水，控制的就像她的手臂一样，各种灵活的旋转左右上下流动。



    而更难的是，一边精准的控制，还要一边精准的分析，这个术的过程中，会消耗自己体内多少的查克拉。



    &lt;/br/&gt;共1页，现第1页







第403章 海水更容易施术
    体内的查克拉，果然犹如流水一般，疯狂的减少着。



    仔细发现这个的小樱，她推算着，除非自己的查克拉量达到上忍的程度，才能够随意的控制这个术，不然，以她现在的能力根本吃不消。



    在面前的大海上，海水碧蓝，但被小樱控制着像一条水龙一般的旋转水柱，却在那海面上肆意盘旋着，因为这并非是攻击的水遁忍术，所以那条水龙看起来无比惬意自在。



    可用水遁忍术控制它的小樱，却是十分的头疼，就这短短的一会儿，她体内的查克拉，竟然已经消耗掉了10分之2，这是一个恐怖的数字，也告诉着小樱，不要过度的自信，中忍查克拉的量，只是比下忍强，但依然没有达到可以肆意挥霍的程度。



    搞清楚后，小樱没有再这样无聊的控制着水龙随意的盘旋，而是直接精准控制着这条水龙对着那半人高的空间卷轴而去。



    小樱双手再次快速结印，连续控制两个术印，确实让小樱特别吃力。



    不过这也是为了今后的战斗更加的连贯，而必须要做的。



    呼，小樱一只手猛的启动了那半人高的空间卷轴，神秘且玄奥的咒文，开始在那巨大空间卷轴中间复活过来。就在这个时候，小樱控制的那水龙也到了，轰轻轻一声，海水便是疯狂的灌了进去。



    因为海水不需要凝聚，直接从海面上召唤而来便可以了，那水龙就像一个巨大的管道，连接着大海和这一头的空间卷轴。



    这次向空间卷轴里存入海水，可比小樱之前存入要简单的多，可即便如此，她还是脸色涨红，因为，她已经感受到自己体内的查克拉正在疯狂的消耗，毕竟她现在同时在控制着两种忍术。



    10分之5，10分之6，10分之7…



    终于在体内查克拉消耗10分之8这个数值的时候，小樱一个人，便把将近一个池塘的海水，全部的储藏进了空间卷轴里面。



    结束后，小樱一边疯狂喘息，一边忍不住感慨道:“这次之后，以后就简单的多了。”



    小樱累了，她坐在礁石上休息，一边仔细回忆起刚才，自己对海水的控制，果然比淡水要强上很多。在决战中，无疑这样的海水，用水遁忍术控制起来，绝对要比现场凝聚淡水攻击强上的多。



    总结的时候，小樱发现，以她现在的查克拉，施展出3个b级水遁水龙弹之术应该也不会消耗她太多的查克拉，可是，刚刚她控制着那条‘惬意’的水龙，直接进入空间卷轴的时候，反而消耗的查克拉，更加的恐怖。



    这足已证明了，精准控制，比随意施展一招术消耗的查克拉更多。



    举了简单的例子，水遁水龙弹之术，也是快速凝聚出水龙，然后猛的攻击出去，小樱还是下忍巅峰的时候，一天也只能施展3个。



    因为这个术，它需要的查克拉就是凝聚和攻击。



    而刚刚，小樱只是用了很普通的水遁忍术，但是，她却让那水龙悬浮在半空中，并且像正真的龙一样，惬意的旋转，这个过程中，就像小樱在玩木偶一样，在不断控制中，也会消耗掉大量的查克拉。



    而水遁水龙弹之术就简单了，它就像发射出去的子弹，一次性给力，接下来就可以不用再消耗体内的查克拉。







第404章 只剩2天了
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    休息的差不多了，小樱站起来伸了一个懒腰，然后将那一卷半人高的卷轴背到背上，不知道是不是心理作用，感觉还挺沉。



    ‘这里面可是有着1池塘的海水啊~’



    有时候，小樱会想到，忍术还真是不可思议。



    …



    可到了夜，在家吃晚饭的时候，小樱又变的沉默寡言。



    春野兆看着表情有些凝重的女儿，大概也猜测出了她的心思，问道:“小樱，你是不是担心2天后的中忍考试总决赛？”



    小樱点了点头，轻启了小嘴想说什么，但是又什么都不想说。



    “你不用有太大的压力。”



    春野兆安慰道:“你毕竟还小，这一届，整个木叶忍者村唯一能够打进总决赛的女忍者，就你一个，而且你还突破到了中忍查克拉，这已经很了不起了，作为父母的我们，真心为你感到骄傲。”



    一旁的春野芽吹也是微笑的说:“我们都知道小樱你很努力，所以，不用太在意输赢，我们已经知道你很厉害了。”



    “……”



    小樱先是沉默一会儿，紧接着重重点了点头。“好的，我知道了。”



    小樱尽量让自己的笑容显的真实一些，就像春野芽吹和春野兆说的，小樱也并不在意输赢，尤其对手是那个砂隐村的我爱罗，可是，小樱没有选择，即便输了比赛，她也必须得获得称号。



    是必须!必须!必须!



    春野芽吹和春野兆知道最近的女儿小樱，各方面都表现的比较成熟。从小樱的脸上几乎看不出她还有压力，可是她的眼睛里，那浓到化不开的沉重，表现在12岁女孩子的幼嫩眼眶中，着实让人心疼。



    …



    再次躺在了卧榻之上，还剩2天了，只要一想到，马上要比赛了，她手指头都是忍不住的颤抖。



    因为这次的主线任务跨度时间太长了，而且，也太重要了。



    小樱输不起。



    “心情已经很压抑了，竟然没有月光…”



    小樱看了看窗外，自言自语过后，她就是把被子蒙到头顶，她必须强迫自己睡觉，因为今天一天的修行，已经很累了，如果今晚不休息好，明明一定会受到影响。



    哪怕只有这最后2天，小樱也不能放弃，更不能浪费。



    …



    果不其然，第二天下雨了。



    小樱特别无奈，她撑着伞，在被小雨笼罩的木叶忍者村里走着，她以为这最为关键的时候，她会碰到熟人，然而并没有。



    她加快了脚步，可是老天爷似乎今天就在和她作对，竟然随着她脚步的加快，那原来只是小雨点，立刻变成了大雨点，而当小樱赶到修炼的地方时候，更是瓢泼大雨。



    站在那巨石山顶，可以透过伞的边缘，看到整个山和那下面的森林，都是被大雨覆盖，脚下幸好是山石，如果是泥土的话，估计都没有办法走路。



    然而，小樱一个人站在这里，她撑着一把红色的伞，仿佛整个世界，除了雨水外，就只有她一个人。



    “是自己来早了吗？”



    小樱突然有些落寞，除了今天以外，已经只剩1天了。脑海里闪过卡卡西、佐助、鸣人、雏田、井野的画面…



    然后，小樱苦涩的笑了，她下意识的紧了紧握伞的那只手。



    “原来，我竟然这么的怕死…”



    啪，雨伞被小樱丟在一旁，即便下大雨又如何，即便佐助和卡卡西老师不在又如何，她一个人，也要修炼。



    大雨很急，没有停下来的意思，小樱一个人的身影，在那大雨之中，咬牙坚持卡卡西老师平时教的体术技巧，一遍一遍又一遍。







第405章 大雨
    佐助撑着伞而来，当他来的时候看到卡卡西老师也是赶来。



    两人都是在大雨之中相互看了一眼，因为雨声很大，所以都没有说话。本来这么大的雨，佐助是不想来的，在那里都可以修炼，他自认为自己不是小孩子，不用处处都需要卡卡西老师来指导和监督。



    但是，来了之后，他看到卡卡西老师还是会安心一些，毕竟最近20多天的修行，都是在卡卡西老师的陪伴下进行的。至于小樱，佐助四处看了看，估计她晚了一些吧，毕竟是女孩子，这么大的雨。



    卡卡西老师离佐助近了一些，这么大的雨，他真不想来，但又怕那两个傻孩子来了。可是没有想到，这佐助还真的来了。



    “就这2天了，中忍总决赛就快开始了，你们可以稍微休息休息。”



    原剧中，卡卡西老师不是这样说的，而是陪佐助修炼到了最后一刻，才登场中忍考试的总决赛。但那是有原因的，毕竟原剧中，佐助的对手可是我爱罗。



    而现在，佐助的对手是那音忍村的托斯砧，虽然那托斯砧的忍术及其古怪，但是很明显对战的压力，要比我爱罗少的太多。



    “卡卡西老师，如果这个时候松懈的话…”佐助还是想变强，他的目的性很强，就是要复仇，他参加中忍比赛，就是想证明看看自己目前的实力究竟在什么水平，而并不是单纯为了比赛而修炼。



    卡卡西老师打断佐助的话，在雨中，他伸手拍了拍佐助的肩膀道:“我明白你的意思，但是，你要知道，对战前的休息也是极为重要的，保持全盛的状态，无疑可以让你在2天后的赛场上表现的更加优异。”



    卡卡西老师继续道:“而且，这段时间，你有小樱刺激你，让你的修炼快到惊人的地步，就这2天，休息休息吧。”



    佐助想说什么的时候，又不知道该如何开口。



    “小樱没来吗？”卡卡西老师突然问。



    “我也没有见到她…”佐助刚刚回答，而就在这个时候，一道在大雨中及其单薄的身影，她双手扒在岩石上，没有使用查克拉，单纯用最原始的体力攀岩，这是卡卡西老师专门为小樱和佐助准备的体术锻炼方式之一。



    这里的山岩本就十分的陡峭，如今又下着大雨，山石光滑并且还有雨水冲击，很难以想像，这种时候竟然会有人傻到去攀岩。



    可是!



    眼前的那个小人儿，她目前的身高还并不高，粉红色的长发被雨水打湿的紧紧贴在她的后背上，雨又急又大，在她的身上甚至形成了小水流，顺着山岩流淌而下。



    在这种恶劣的环境下，那个女孩的每一步，都是及其的危险。



    佐助和卡卡西老师看到后，十分的震惊。



    在他们以为还在家被雨困着的小姑娘，结果，这一刻不但比他们早来，更是在这样的大雨之中，一个人努力的修行着。



    一直以来，佐助都知道小樱很拼，但是，他不理解究竟是什么原因，竟然能够让12岁的小樱拼到这种程度。



    “小樱她，是不是也背负着什么巨大的压力？”佐助动容的问。







第406章 佐助和卡卡西老师的关心
    卡卡西老师震惊的看着佐助，如果不是因为知道小樱的秘密只有他一个人知晓，这个时候，他是真的怀疑，这个佐助是不是知道一些什么。            “算是吧!”            卡卡西老师有些心疼道:“其实小樱她一直背负着巨大的压力，她可能特别希望自己能够成长到可以独当一面。”            不然，她也不会这么的拼命。            大雨滂沱，还在用这种方式来修炼，这不是不要命这是什么？            佐助听了卡卡西老师的解释后，特别动容，原本他还在犹豫，要不要听卡卡西老师的，休息2天，可现在看到了这么努力的小樱，佐助目光变的坚定。            卡卡西老师看出佐助的选择，有些苦笑道:“可现在这么大的雨…”            然而，不知道是不是老天开了一个玩笑，明明刚刚那雨还是那么的大，那么的急，可就在那个小樱，依靠自己的力量，在这种艰难的环境下，一点一点的攀爬到顶峰的时候，那雨，竟然停了。            “……”            “……”            诡异的天气，让佐助和卡卡西老师都是一脸的难以置信。            伞叶上水滴变小，而当把伞松开后，头顶上空竟然连小雨都消失了。            “难道是，老天爷都被小樱给感动了？”佐助忍不住这样的评价。            卡卡西老师苦笑道:“也不是没有可能。”            …            “佐助、卡卡西老师。”            雨停了，虽然太阳还没有出现，但是，没有那急迫的大雨点敲打在头顶和身上，已经让小樱的感觉好受了很多。            尤其是，小樱还看到了佐助和卡卡西老师。            “小樱，你也太拼命了…你这样，不注意身体，感冒了怎么办？”卡卡西老师关心问道。            不想，小樱竟然当着卡卡西老师的面，双手结印，然后一招最基础的水遁忍术，让她身上的雨水，被凝聚吸引了出来，那个画面很神奇，就仿佛小樱的身体变成了海绵，一挤一下，迅速就是把里面的水给排了出来。            果不其然，这招水遁忍术施展过后，小樱整个人看起来，比刚刚那如同落汤鸡般的模样好多了。            但毕竟衣服和头发还是湿的，会让小樱看起来还是有些面部苍白。            “剩下的，我来吧。”            佐助忽然站了出来，只见他也是快速的结印，然后轻喝一声:“小火球术——”            佐助的查克拉属性里面，拥有着小樱所没有的雷属性和火属性，而他身为宇智波家族的后裔，最初也是最拿手的忍术，当然就是火遁忍术。            因为并非是攻击型的豪火球之术，而是简单的小火球，佐助一下子就是凝聚出来了3个小火球，并用体内的查克拉，控制着那火球在小樱的身体周围燃烧。            温暖的热量，迅速从那火球之中蔓延出来，让身处其中的小樱，全身心的感受到了温暖。            “谢谢你佐助…”小樱真心感谢，老实说，刚刚淋着大雨，独自一人修炼，确实因为压力太大，有了一丝赌气的成分。            但现在，她一个人的修炼结束，不光雨停了，就连卡卡西老师和佐助也出现了，他们两个人的关心，更是让小樱发自内心的感动。            尤其此刻，佐助这3个火球，几乎是让小樱的头发和身上的衣服，都是快速的干了起来，全身心都是暖暖的。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第407章 只剩一天了
    很奇怪的是，当小樱的衣服被佐助的小火球烤干后，那原本还乌云密布的天空，竟然渐渐的拨云开雾了，暖暖的阳光照射下来，让整个大地，在雨水的冲洗下，焕然一新，充满了生机勃勃。            卡卡西老师自然是说不动小樱和佐助，于是乎这倒数第二天的艰苦修行，便是继续开始了。            一直到了这一天的傍晚，卡卡西动之以情晓之以理的说:“或许你们打算明天还要努力修行，但是，我的经验告诉你们，在重要的比赛前一天，保持充分的休息，保存体力，反而是最重要的。”            小樱和佐助都能够明白卡卡西老师的意思，便是点头道:“我们明白了，卡卡西老师，我们明明会好好的休息的。”            “真难得，这样最好。”            卡卡西老师最后看着小樱和佐助道:“压力不要太大，无论结果如何，你们都努力了。”            “嗯~”小樱重重点头。            …            回到家，可能小樱今天的修行比往日不太一样，所以她没有像昨日那样愁眉苦脸，春野芽吹和春野兆很开心，不然女儿一直被愁云笼罩，他们看了也很担心。            不过，小樱这种好脸色，坚持到她进了自己的房间后，瞬间就是消失了。            “只剩一天了!”            小樱漱洗过后，小手掌按压在自己心脏的地方，那个地方的心脏跳动的特别快，她来到这个异世界也有些日子了，什么样的艰难困苦的任务也做过一些，就像王者荣耀的排位赛，有成功的，也有失败的。            但唯独这次的主线任务，跨度时间最长，面对的生存压力最大，尤其是这最后几天，小樱几乎是饱受着压力和负面情绪的折磨，寝食难安。            “自己努力了那么久，吃了那么多的苦，这次说什么也不能失败，不然，那严重的后果…”是现在的小樱根本就没有办法承受的。            修炼了一整天，身体很累，精神也很疲惫，但是却无法安眠。            一闭上眼睛，就会想到1天后的中忍总决赛，自己会和我爱罗会有怎么样的对战结果？            以及那个时候大蛇丸的木叶崩溃计划究竟会怎样的施展？            大蛇丸对目前的小樱来说，实在是太强了，即便小樱达到中忍查克拉，但对于大蛇丸的木叶崩溃计划，小樱她的力量实在是太微不足道了。            几乎无力改变这一切。            …            第二天，小樱早早的从噩梦中惊醒。            因为她梦到自己在对战场地上，被我爱罗打败，并且不光如此，在她灵魂彻底破灭的那一刻，回到了现实世界，看到那个自己的正对着阴险的嘲笑…            然后意识模糊，那一刻，知道自己真的死了。            “呼呼…”            小樱大口呼吸着，她脸色苍白，额头上都是汗水，甚至后背上都被汗水覆盖。那种灵魂彻底破灭，无能为力的感觉，实在是太过可怕了。            她起来，打开窗户，外面是一个好天气，阳光明媚风和日丽。            看着因为明天就是中忍总决赛，而一片热闹的木叶忍者村。            小樱她决定今天不修炼了，她要出去逛逛，万一，万一她的那个噩梦真的成真了，那么，她希望在自己灵魂破散彻底死去的前一天，至少是轻松快乐的…            凉风徐徐吹来，小樱嘴角有了一丝惆怅、一丝苦涩、一丝难过…    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第408章 休闲的一天
    所以今天的早餐，小樱在家吃的是细嚼慢咽的，以至于春野芽吹看到后，笑着问:“小樱，你今天不去修行了吗？”            小樱点了点头，回答道:“是的，明天就是中忍考试总决赛了，卡卡西老师也建议我们休息一天，养足精神，然后迎接接下来挑战。”            餐桌上，春野兆笑着道:“这样也好，我觉着卡卡西老师说的对，小樱你这一个月实在是太拼了。”            春野芽吹也是说道:“今天你是打算在家休息，还是出去玩？”            小樱回答道:“嗯，打算出去转转，散散心。”            小樱现在的压力太大了，她想出去散散心，不然在家里闷着，只会更加的难受。            “出去转转也好，我给你拿些钱，你出去买些衣服化妆品什么的。”            小樱听了春野芽吹的话，有些尴尬笑道:“不用不用，我现在才12岁，还不用化妆品，而且，上次你们给我的钱，我还没有用完呢。”            春野芽吹没想到女儿那么节约，上次给的钱，因该是有1个月了。            小樱这是不想花他们的钱，等获得称号后，她可以接任务，然后获得比下忍更多的报酬。            当然，她主要目的不是为了在这个异世界挣钱，而是努力完成主线任务，达到复活她灵魂。            …            这个月，从来没有像今天这般，悠闲的吃着一顿早餐，紧张的生活，强大的压力，让小樱几乎快忘记了，原来，生活还是可以享受的。            这一个月以来，她过的简直是太紧张了，几乎每时每刻都在争分夺秒，现在突然全部放松下来，她整个人反而显得有些不适应了。            小樱回到自己的房间，坐在梳妆台前，看着里面那可爱的人儿，她想了想，便换了一身休闲的衣服，毕竟她这是去玩，不是要去战斗。            换了休闲的衣服后，就像早上吃早餐一样，突然一下子节奏慢了，她反而有些不太适应。            “看来，自己真的是变了…”            小樱对着镜子，摸了摸自己那光滑白嫩的脸蛋，然后自语道:“现实世界的自己，虽然也很努力，但是，绝对没有把努力当成自己生活中的全部。”            虽然她来这个异世界已经好久了，但是毫无疑问，她的灵魂等级还是为零，这种境遇，残酷到就仿佛在现实世界，都24岁了，还是一事无成一样。            “算了，不感概了，今天好好玩一天。”            小樱随手带了一个忍具空间卷轴，虽然是去玩，但是在这个忍者的异世界，随身不带武器，小樱会没有安全感。            …            出了门，外面真的很热闹。            因为明天就是木叶中忍考试总决赛了，到时的比赛现场，观众席一定可以坐满人，那种氛围足已感染到今天。            不光街道上都是人，就连屋顶上，也时不时有体术好的忍者来来回回飞窜着，他们有的还带着面具，一看就知道属于暗部。            这个时候他们已经开始负责木叶的安全问题，毕竟因为中忍考试总决赛，木叶村里的人，甚至比平常多了一倍，生面孔同样多的吓人。            小樱穿着一条花边小裙子，一个人走在这木叶的街道上，她知道今天是一个特殊的日子，她出来一定会碰到熟人，但是没有想到，竟然会碰到这样一位。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第409章 三代目火影大人
    这位熟人慈眉善目的，虽然小樱一次也没同他说过话，但是却非常的了解他。            他就是目前木叶忍者村的火影大人，也是传说中的三忍的老师，同时又是木叶忍者村当火影最长的三代目猿飞日斩。看过原剧的都会知道，他的一生都在为木叶忍者村而呕心沥血。            是木叶这几代人心目中的老爷爷，同时又是整个木叶忍者村的精神支柱。他的那句话:只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己最珍惜的人时...忍者真正的力量才会表现出来…            无疑任何时候，这些话，拿出来都足已感动很多人。            所以，小樱万万没有想到，会这这里碰到三代目火影大人。            她想到自己会碰到鸣人、佐助，或者卡卡西、迈特凯等，但是绝对不会想到她会碰到三代火影大人。            这里是一个公园，火影大人一身火影的衣服，头上带着火影的斗笠，在他的身边围了不少的小朋友，三代目慈爱的看着他们，并为他们讲着未来的人生大道理。            小樱甚至想，也许当年已经成为孤儿的鸣人，应该也是这样听了三代目火影大人的话，才会如今对如此痴迷，甚至他的口头禅都变成了:我未来将要做火影——            也许，看到三代目火影大人，这么受关注，这么受欢迎，一只走在那里都被讨厌，都被厌恶的鸣人，这才是他最羡慕的吧!            因为，鸣人太孤独了，他太希望获得大家的认可了，在他现在才12岁的年纪里，火影这个称号无疑是忍者里最厉害的，最受人们爱戴的，所以他才会把这个当成人生目标吧。            因为明天是一个及其特殊的日子，小樱她今天本来就多愁善感，在这种时候，突然看到三代目火影大人，会让小樱猛的一瞬间有种心被紧紧揪住的感觉。            她会想到在波之国，在白死前的那一次见面，在明知道他会死，自己的任何决定都会影响到他结局的那个时候，自己却没有能力阻止。            那样的事情，已经发生了一次了。            而现在，难道不是第二次吗？            就是明天，虽然是小樱重大主线任务的成败日子，但对那位老爷爷三代火影大人来说，不也是吗？被自己的最爱的弟子大蛇丸杀死，那种感觉，会很心痛吧。            小樱不知不觉间，就是在这里站了许久。            久到她一颗心已经麻木，没错，就是麻木。            她不是圣人，该说的她已经和卡卡西老师说了，而且，她现在自身难保，她没有那么伟大，还要去担心别人的生死。            所以，在小樱终于咬了咬牙打算装作没有看见，就此离开的时候。            火影大人竟然叫住了她，原来三代目火影大人身边的小孩子已经离开，而且这附近也没有什么人，他对小樱招了招手。            “你是叫小樱吧？春野樱。”            小樱不知道三代火影大人是什么意思，但是既然被他叫住，小樱只能心情有些忐忑的走了过去。            三代目火影大人他站在一颗大树下面，仿佛有树叶从他面前飞过，就像他说的那样:只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。            小樱看了很感慨，可是当火影大人开口的第一句话，却把小樱震惊在了原地。            “其实，我早就想来看看你…我听卡卡西提到了你。”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第410章 卡卡西最关心的学生
    小樱她听了三代目火影大人突然说出这样的话，怎么可能不震惊。            要知道，虽然‘梦见未来’这是小樱为了伪装自己是一名穿越者，而对卡卡西老师说的谎言，但这个谎言的威力，可不是简简单单的。            如果卡卡西老师把小樱这个秘密泄露出去，那么，难以想像，接下来还只是中忍查克拉实力的小樱，究竟会遭遇到什么。            她也许还能期待慈爱的三代火影大人不会害她，但是，除了火影呢？要知道那背后的团藏可是一直都是虎视眈眈，小樱的这个秘密着实太可怕了，这可是超越忍术的界限，达到仙人都难以企及的层次啊!            更不用说，原剧中只有从辉夜时代至今存活了几千年的大蛤蟆仙人，才有一些占卜预言能力，它的预言往往决定了整个世界的运转。            可是一个小樱，方才12岁，便能够梦见未来，这种能力着实太吓人了。尤其是对能力越大的能者来说，小樱的这个能力就越是恐怖。            然而，就在小樱因为三代目火影大人一句话，而战战兢兢的时候，三代目火影大人似乎看出小樱的紧张，他开口笑道:“你不用紧张，虽然我从卡卡西的口中得知你，但是卡卡西并没有对我讲太多有关你的事情。”            “……”            小樱那刚刚惊的悬起来的一颗心，瞬间就是落了下来。            三代目火影大人把小樱脸上的微表情都是看在了眼里，他确定了自己的猜测没有错，卡卡西这段时间找他所说的那些事情，多半和这个小樱有关系。            三代目火影大人当初安排她进入鸣人和佐助这个第七班小组的时候，看中的真的不是小樱的天赋，而是她的可爱和活泼，以及她那绝佳的忍者基础知识。            可是万万没想到，三代火影大人竟然看走了眼。            他知道鸣人体内有九尾妖狐，很可怕。而宇智波家族的写轮眼，发展到后期，同样吓人。            然而，这个小樱，可爱漂亮，平常比较低调，但这次三代火影大人第一次来见她，却是立刻能够感受到她的不同。她太紧张了，虽然全身上下都透露着故作镇定的模样，但是那眼神里的躲闪以及担心受怕，又怎么可能躲得过三代目火影大人的眼睛。            其实，卡卡西老师根本就没有提到过小樱。            但是，卡卡西所提供的信息着实太过惊人，身为火影大人的三代目，又怎么可能不去背地里安排忍者去调查，结果发现卡卡西除了接触过他那个徒弟自来也外，并没有再接触什么特殊的人。            当三代目问起卡卡西最近有什么异常的时候，调查的忍者回忆一番后，答道:“卡卡西对他的学生都比较上心，应该和他3个学生都进入中忍考试总决赛有关。”            以三代火影大人对卡卡西的了解，他笑着问了一句。“卡卡西最上心的应该那位宇智波佐助吧…”卡卡西从小和宇智波家族的人，各种恩怨纠葛，三代目火影大人是有所了解的。再说，那个佐助，很符合卡卡西年轻时候的样子，卡卡西会比较在意这位天才学生也很正常。            然而，让三代火影大人惊讶的是，那暗查的忍者却道:“好像不是，卡卡西确实对那位叫佐助的比较上心，为他特意制定体术训练以及卡卡西最拿手的雷遁忍术千鸟也传授给了佐助。但是，经过长期观察，卡卡西似乎对那个叫春野樱的下忍女孩更加关心。”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第411章 三代火影的震惊
    当时得到这个消息的时候，三代目火影真的是特别惊讶，因为再此调查之前，他都没有仔细的去关注过这个春野樱，虽然三代目火影在中忍预选赛的时候，看见过小樱成功晋级，其实整个木叶忍者村，这次中忍考试，她是唯一的女忍者。



    在三代目火影大人的眼中，小樱确实是一位非常出色的女忍者，但是，卡卡西这次提供的信息太可怕了，出于慎重考虑，三代火影大人调查了卡卡西，却发现这个卡卡西有点过份担心他这个女学生了。



    甚至暗中调查的暗部忍者，不止一次看见卡卡西驻留在小樱家附近，一呆就是好久。



    虽然卡卡西很警觉，但是很明显有时候他会被某些问题严重困扰，而忽略了周围。



    三代火影大人知道后，又让人暗中观察了春野樱，春野樱就没有卡卡西老师这么警觉了，几乎她的一切全部暴露在暗部的眼中。



    不过还好小樱在鸣人第一次见体内九尾狐那次，暗部迫于自来也强大的压力，根本不敢靠近，所以小樱吞服的画面，暗部不曾知晓。



    可即便如此，当各种资料被整理了之后，三代目火影大人惊呆了。



    这个叫春野樱的女忍者，从波之国开始，水遁忍术、体术、空间忍术、封印术，甚至突破到中忍查克拉。



    如果小樱是像佐助这样的血继界限，天才的天赋，三代火影大人自然不会惊讶，可问题是，小樱的资质完全无法胜任此刻摆在三代火影大人面前的资料。



    可偏偏，这个小姑娘她做到了。



    有一次，三代目火影大人亲自去观察这个小樱，那次就是小樱站在海边，用水遁忍术把海水储存进自来也给她半人高的空间卷轴。当时三代火影大人惊呆，他难以置信，能够把水遁忍术使用的如此出神入化的忍者，竟然还只是一位12岁的小姑娘。



    尤其她一手控制海水，一手打开空间卷轴，将海水存入进去，虽然事后小樱累到无法动弹，但是这么小的年纪，一个人竟然能够做到这种程度，着实让三代目火影大人惊讶。



    而小樱不经意间表现出不符合她年龄的成熟，也是被三代目火影大人看在眼里。



    一直都想找个机会见这个小樱一面，但火影的事物本来就繁忙，而且，因为这次的中忍总决赛，三代火影大人会比平时更多了一些事情要做决定。



    而今天，说来也巧。



    就连三代目火影大人也没有想到，在这里会突然和这个小樱偶遇。



    不过此刻看她特别紧张，三代目火影大人就安慰她道:“虽然我不知道卡卡西是不是从你这里得到的什么消息，但是，你毕竟还小，有些事情，让你来承担确实有些过于沉重了。”



    原本小樱还以为三代目火影是真的不知情，可现在，很明显三代目火影大人早就怀疑到了她的头上，这让小樱压力很大。



    “所以，你不要有压力，因为这一切都不是你的错。”.







第412章 小樱比三代目火影大人想像中的还要可怕
    又是这句‘不是你错’，曾经卡卡西老师也对小樱说过，那次无疑把小樱感动的不要不要的。            而这次火影大人也是说出来，小樱依然感觉心里暖暖的。            原来，是她一直有着小人心，当自己为了自己的安危而防备所有人的时候，人家其实一直把她当成一个特殊的孩子。            但是小樱也知道，这是因为对象是卡卡西老师和三代火影大人，如果是其他坏心眼的忍者，不见得就会为小樱隐瞒了。            “好了，其实今天也就是意外碰到你，想和你聊两句，就是想告诉你，不要有太大的压力，不是你的错，你只管在比赛上全力发挥就好…”            天啦——            三代火影大人这番话，无疑让小樱的一颗心直接跳到了嗓子眼，三代火影他究竟知道多少？            小樱一直以为她的秘密只有卡卡西老师知晓，但是她忽略了三代目火影大人的智商和手腕。            其实三代目火影大人也只是试探，很明显，他的猜测正确了，小樱此刻的表情完全暴露了她知道一些什么。但是，她既然选择通过卡卡西来传达，一定有她的苦衷。            “好了，就这些，你今天好好休息吧。”            说着，三代火影大人站了起来，就要离去。            小樱看着三代目火影大人的背影，犹豫了许久，最终她还是没有办法做个完全冷血的人。            “火影大人，明天你不要去中忍考试现场…”            “为什么？”三代目火影大人心中有些笑意，这小姑娘还是心善的。            小樱看了看周围，她咬了咬牙，最终走到三代目火影大人跟前，小声道:“因为，大蛇丸要杀您。”            三代目火影大人目光微微一变，果然，卡卡西得到的消息都是从这个女孩子身上得到的。            “那你可知道，那大蛇丸是我的学生，他想杀我，恐怕没有那么容易。”三代目火影大人虽然老了，但是这点自信他还是有的。            然而，让他意外的是，小樱已经不打算保留了，她紧张道:“可是，大蛇丸会秽土转生术，他目前已经把1代火影千手柱间，和2代火影千手扉间成功复活。”            这件事情，小樱没有和卡卡西老师说，因为这太可怕了，说出口怕会惊着卡卡西老师。在小樱此前看来，能够让三代目火影知道大蛇丸的阴谋就足够了。            如果小樱连细节都全部知晓的话，那未免也太过可怕了。            但是，这一刻小樱感受到了三代目火影大人的善意，小樱知道三代目火影大人是和卡卡西一样的人，所以小樱选择相信他，才会把这些话都说出来。            “……”            三代目火影大人确实惊呆了，原来这个春野樱对卡卡西还有所保留，并没有说出她全部知道的。            “秽土转生术，是2代火影开发出来的忍术，但这个忍术属于半成品。”不知不觉间，三代目火影大人几乎把小樱当成同级别的忍者对待，他没有逼迫小樱，而是用交流的方式想知道，小樱究竟知晓多少事情。            果不其然，小樱比三代目火影大人想像中的还要可怕，小樱小声道:“这个禁术，如今在大蛇丸的开发弥补下，已经接近完美了，大蛇丸可以使用这个术，让1代火影和2代火影出来，和您对战。”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第413章 比生命更加重要的东西
    三代目火影大人彻底震惊了，他那苍老的眼瞳直视着此刻的小樱，他幽幽问道:“小樱，你说的…”            然而小樱直接抢答道:“我说的都是真的，我知道三代火影大人您，一定十分惊讶，但是，请您明天，不要出席中忍考试总决赛现场。”            不想三代目火影大人却伸出手来，拍了拍小樱的小脑袋笑道:“我身为木叶村的火影，在明天这么重要的日子里，又怎么可能不出席。”            见小樱皱着眉头还想要说什么的时候，三代火影大人继续道:“而且，木叶崩溃计划的主使者还是我那叛忍的学生，身为老师，又怎么可能不去管。”            当三代目火影大人说出这句话的时候，小樱仿佛再次看到有树叶从身旁的大树上飘落下来，就像那燃燃不息的火焰一样。            这个时候，小樱竟然想起了原剧情的自来也大人，他在中期面对那明知不敌的轮回眼长门，可依然没有逃走。当时很多弹幕都问，以自来也的能力，他为什么不逃，哪怕去妙木山，也可以活下来。            但是，他选择了战死。            就是因为，长门是他的徒弟，无论他有多么的爱他那个徒弟，但是，徒弟走了歪路，就需要老师来纠正，哪怕明知会死。            在这个忍者的世界，总会有一些东西，它会比生命更加重要。            ‘所以，这一刻的三代目火影大人也是这样吗？’            当年，大蛇丸的事情败露，是三代目火影大人念及旧情，放了大蛇丸。然而，现在大蛇丸反而回来复仇，三代目火影又怎么可能会躲起来，那怕失去生命，他也会解决这个问题。            小樱看着三代目火影大人离去，那苍老但又十分伟岸的背影，她的心情很沉重，最终，她还是没能够改变什么…            …            木叶热闹的大街上，小樱她漫无目的的走着，和三代目火影大人交流之后，她没有和卡卡西老师交流后的心安，相反，她甚至觉着这像是三代目火影大人的遗言。            哪怕她和三代目火影大人第一次交流，但是她已经感受到了三代火影大人的慈爱，即便是面对这么复杂诡异的小樱，在他眼睛，小樱也始终是木叶忍者村的孩子。            这样的定位，让小樱既感动，又心里很难受。            因为她觉着，她没有为木叶村，以及三代目火影大人做过什么…她只是自私自利的想活下去，然后努力的完成任务，达到灵魂的真正复活。            中忍查克拉的力量实在是太弱，小樱改变不了大蛇丸在明天实施的木叶崩溃计划，尤其是在三代目火影大人似乎已经抱着必死的决心下。            “不行!我必须得做点什么。”            小樱咬了咬牙，她提起碎花小裙子，就是往鸣人的家跑去，一路上，引起了很多路人的侧目。            而小樱根本不给予理会，她虽然一身休闲衣服，但这一个月体术的修炼，让她纵身一跃就是跳到了屋顶，因为鸣人住的房子位置比较高，所以小樱在屋顶奔跑，然后连续的跳跃，终于，来到了鸣人的家门口。            小樱深呼吸一口气后，伸出手来，重重的敲了鸣人家的门。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第414章 来鸣人家
    咚咚咚，小樱有些焦急的等了一会儿，咚咚咚，这次的敲门声要比上一次响亮了很多，果不其然，这一次鸣人从自己的房间里走了出来，他揉着惺忪的睡眼，头上带着青蛙的睡帽。            好不容易睡个懒觉，被打扰，鸣人自然是非常不爽的。            可是当看到门外的来人是小樱之后，原本有气无力，脸色很差的鸣人，顿时宛如换了一个人一般，他目光闪闪，全身都是一副精力充沛的模样，他声音里充满了惊喜。            “小樱，怎么是你？”            小樱笑了笑，鸣人非常喜欢小樱，这她知道，喜欢而不得的痛苦她也知道，当看到自己喜欢的人，突然漂亮可爱的出现在她面前，那份惊喜和高兴，小樱也知道。            但是，小樱这次来是有重要的事情。            “鸣人，自来也老师在哪？你快带我去见他。”            虽然鸣人知道小樱这么早来找他一定是因为有重要的事情，但是，男孩子，那个心里没点幻想，小樱今天又是一身休闲的装扮，伤心在所难免。            “你找自来也老师有什么事情吗？”            鸣人回头看了看自己的房间，乱的跟猪窝一样，他也不太好意思请小樱进来坐坐。            “非常重要的事情!”小樱表情严肃，如果今天不是和三代目火影大人偶遇，并交谈后，小樱是不会做出这个决定，原剧中，自来也大人就是临时有任务，离开了木叶忍者村，不然明天的木叶崩溃计划就可以少一些危害。            其实，两次见自来也老师的时候，小樱就想对他说。如果，他能够留下来，就可以帮三代火影大人一起对付那个大蛇丸了。            但是小樱一直出于自身的考虑，没敢把‘未来’的事情说出来。            这次都对三代目火影说开了，小樱也就不再顾及什么了，哪怕，她的秘密被更多人知道，哪怕她的自身危险会加剧，但是她真不愿看到善良的人死去。            小樱她不是圣母，如果今天不是和三代目火影交谈，她不会这样做，但既然做了，她想做的更多更好。            “自来也老师？其实我也不知道，2天前，自来也老师就消失了。不然我今天也不会在家睡懒觉，一定会去修炼。”            鸣人属于那种需要有人陪伴，才会修炼事半功倍的主，他和李洛克这点不一样，李洛克往往都是背后一个人艰苦修行。而鸣人从小太孤独了，他渴望友情，渴望关爱，有老师期待着，他会爆发出更多的热情和努力。            “怎么会？”小樱听到这个消息，她很后悔。            一定是她错过了告诉自来也老师的机会，卡卡西老师不知道自来也老师的位置，自来也老师向来自由自在，无拘无束。            而三代目火影大人，他虽然知道自来也的位置，但是，大蛇丸的事情，在他看来，是他这个当老师的错，他没有让自来也参与进来。            就像原剧中后期，佐助成了叛忍一样，卡卡西老师也不希望鸣人再参与进来，毕竟曾经的同伴，如今却要手足相残，无疑太过残忍。            自来也原剧中就对鸣人说过，当年大蛇丸叛变的时候，他也作为同伴去阻止过，但是没有成功。            “那鸣人，你能联系到自来也老师吗？”小樱有些不甘心，自来也的力量很强，如果明天有他的加入，大蛇丸的木叶崩溃计划就会减弱很多。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第415章 小樱的关心
    然而，让小樱有些绝望的是，鸣人竟然摇了摇头。            “小樱，你可能还不太了解自来也，他没有你看到的那样伟大，他经常偷看女孩子洗澡…”            关于这点，鸣人是很鄙视的。            虽然原剧中，鸣人一直都想偷看小樱洗澡，就是跟自来也大人学的坏毛病。            “咳咳，这个我知道…”小樱现在没有心情和鸣人扯这个话题，她继续皱眉问道:“你再想想，有没有什么办法可以找到自来也老师。”            小樱不甘心，虽然今天碰到三代目火影大人属于机缘巧合，但是既然决定要为他人做些什么后，小樱不想就这样放弃。            因为，自来也老师的力量，也许可以改变原剧情里的悲剧。            鸣人看得出小樱很急迫，他也不开玩笑了。“自来也老师平常神龙见首不见尾，而且他消失2天了，走前连个招呼都没打。”            鸣人刚想解释，自己对这个自来也老师也无能为力时。但看到小樱那紧锁的眉头，喜欢小樱的鸣人会忍不住一阵心疼。他突然转身冲进屋子里，边道:“小樱，你等等，我换个衣服，然后再陪你好好找一找。”            为了小樱，鸣人向来什么都会做的。            原剧中，因为小樱流着眼泪让鸣人把已经成为叛忍的佐助带回来，就是这个最初的承诺，几乎是贯穿全剧情，虽然到后期，鸣人已经不再是为了小樱，而是为了友情为了羁绊。            但是最初的起点，却是小樱的请求，并且还是一生的请求。            …            小樱等了一会儿，当她看到鸣人还是那一身黄的衣服，就是关心问道:“鸣人，你就这一件衣服吗？”            鸣人脸红了红，然后点了点头。            小樱有些心酸，但是，鸣人的这身衣服也有故事，在鸣人和雏田结婚后，他的这件儿时的衣服，被他的孩子博人看到，更是直接丢出了窗外…            这些故事都太远了，小樱再回想近期的，好像，原剧中，小樱还帮鸣人缝过裤子…            其实，原剧中的小樱也一直对鸣人挺不错的，只是她心中太喜欢佐助了，所以才会往往忽略鸣人的感受。            这一刻的她不再乱想，她只是伸手拍了拍鸣人的肩膀，将他那因为匆忙穿衣而变的有些褶皱的地方拍平，然后笑着道:“少吃点泡面，没有营养。另外攒点钱，多买几件衣服。”            听到小樱的关心，鸣人顿时激动坏了。            不过听到她说自己经常吃泡面，鸣人尴尬笑道:“你看到啦？放心，我会攒钱买几件帅气的衣服的。”            小樱本来还想说些关心的话，但看到鸣人那双眼放光的模样，她又忍住了，毕竟最终鸣人的爱人是雏田，这个时候，小樱还不是不要给鸣人太多的希望的好。            “我们赶紧去找自来也老师吧!”            其实小樱刚刚没有去看鸣人的家，他的家太乱，但知道他经常吃泡面，这很正常，看过原剧情的小樱，又怎么可能不知道，鸣人几乎从小到大都是和各种面混在一起的。            “嗯!”鸣人虽然是找自来也，但是，他是陪小樱去找，心情自然不错。“我们先去我之前修行的地方碰碰运气，说不定自来也老师会在那里。”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第416章 找自来也老师
    “好。”            小樱点了点头，就是跟在了鸣人的身后，在波之国的时候，鸣人的体术虽然不如佐助，但要比小樱强很多。            但现在，小樱施展体术跟在鸣人的身后，感觉无比轻松。很明显，在速度方面，小樱已经强鸣人很多了。但在持久度上，这是鸣人的强项，号称打不死的小强，连佐助都比不过他。            再说小樱毕竟是女孩子的体质，天生上就弱男生很多。            鸣人这一个月修行的地方，在木叶村外那片原始森林里面，小樱在鸣人第一次见体内九尾狐那次，也来过这里。            只不过，这次，鸣人带小樱来的是另一处青山绿水的地方。因为上一次，鸣人召唤出蛤蟆文太，它们两个折腾一天，导致那片区域的原始森林被破坏的很严重。            嗖一声，鸣人停了下来，他来到一个小瀑布附近，到处找找看看，然后，还呼叫了几声，最后只能回来对小樱歉意的道:“很遗憾，这里没有。”            小樱紧了紧拳头，世事无常，如果当初，她不那么怕死，直接告诉自来也，也许就没有今天这么麻烦了。            但是，无论是现实世界还是这个异世界，都没有如果，就好比，小樱原本打算这能决定自己命运的前一天，好好出来玩的，结果意外碰到三代目火影大人。            三代目火影大人说的不是很多，但是他那句，无疑戳中了她的软肋。            他在现实世界无缘无故的刷牙大出血死去，然后被坑成这个样子，每天恨不得不吃不喝的努力，尽一切手段努力完成各种困难的任务，就是为了活下去。            她错了吗？            就因为她知道原剧情，所以，那些会死的好人，她小樱就必须得救吗？            先不说现在的她根本就没有这个能力!            即便是有，小樱每天舍生忘死的去拯救他们，可是，又有谁能来拯救拯救她…            越是深思，小樱心里越是委屈难受。            一旁的鸣人，还以为是他的原因，他赶紧安慰道:“小樱，你不要难过，虽然这里没有，但是我还知道几个地方，说不一定自来也老师会在那里。”            小樱本想放弃的了，因为原剧中，这个时候的自来也已经去其它国家做任务了，他根本就没有办法在短时间回到木叶忍者村。            但是，可能就像鸣人说的，万一，万一呢？            “好吧!”            小樱只能答应，接下来，在鸣人的领路下，她们分别来到3个澡堂2个温泉，还去了拉面馆、旅馆…            一整个上午，鸣人和小樱几乎就是这样度过的。            鸣人越找越精力充沛，但是小樱却是越来越绝望。            因为鸣人直接把这当成是在和小樱约会了，而小樱则是知道，自己今天想找到自来也老师，已经是不可能的事情了。            中午，小樱陪鸣人吃拉面。            鸣人这个穷鬼，还需要小樱来请客，怪不得原剧中，鸣人一直追不上自己喜欢的女生。            “小樱，我们吃完拉面，下午继续找吧!”            这个鸣人，还找上瘾了。            小樱摇了摇头，有气无力道:“不找了，自来也老师一定是去外面执行特殊任务去了。”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第417章 鸣人放心不下
        小樱她吸溜吸溜的吃着拉面，说出放弃的话来，鸣人看到后心里跟不是滋味。    “小樱，我们今天下午再找一下午，也许…”    小樱听了鸣人的话，有些想发脾气道:“没有也许，鸣人，我们不要自欺欺人了，自来也老师出去执行任务去了，我们在木叶村里里外外都不可能找到他的。”    小樱的话有些冲，让鸣人有些沉默，他不知道说什么好，低头把拉面的汤都喝光了，然后看向愁眉不展的小樱问道:“小樱，你今天究竟为什么这么急着找自来也老师？”    小樱看着鸣人的脸，这件事情，即便告诉现在的鸣人，也解决不了问题，而且，自己的秘密也不能让鸣人知道。    “你别问了，反正是非常重要的原因。”    鸣人看出小樱的压力真的很大，他犹豫了犹豫，然后道:“既然，你觉着找自来也老师比较重要，那么我们下午，为什么不去找一下。”    “不用了…”小樱说的很决然，就像在说给自己听的一样。“在找也是浪费时间罢了。”    感觉到小樱起真的不开心了，鸣人也不知道该说什么好。    …    吃完拉面，小樱愁容满面的在木叶忍者村里闲逛着，虽然因为明天就是中忍总决赛了，让今天的街道特别的热闹，但是，小樱心里有着心事，难以开心起来。    鸣人放心不下，就一直跟着小樱。    知道小樱的心情不好，他也没有多说话，只是一路默默的。    时间久了，小樱的脾气自然也就消失了，她看着鸣人有些感动，她知道，自己不该把找不到自来也老师的气撒在鸣人的身上，甚至于，鸣人这一刻都不知道小樱究竟为何迫不及待的找自来也老师。    “鸣人，明天总决赛，你可是第一场。对手是日向家族的天才，日向宁次，你会紧张吗？”    鸣人原本还在想，自己要不要来安慰安慰小樱，可是没有想到小樱竟然会主动来安慰起他来，这让他一下子又是紧张起来。    “还行吧!日向宁次那家伙，我说过，我会打败他，并且让他承认人定胜天这件事情。”    “……”    小樱只是笑了笑，原剧中，鸣人确实在明天第一场，和日向宁次展开激烈的对决，并最终感化他。    但是，所谓的命运，还是一场笑话。    在日向宁次额头上的笼中鸟咒印，直到他在最后的忍界大战中死去，才最终得以解脱。所以，所谓的人定胜天，毕竟只是对鸣人这种主角的命运来说。    像日向宁次和李洛克这类配角的命运，真的，很难以改变。    既然鸣人有信心，小樱也就不再多说什么了。    …    到了傍晚，这一整天，都是鸣人陪着小樱。    小樱会想到，这么热闹的木叶大街上，应该会碰到木叶十二小强，可是，却并没有碰到，相反，反而碰到了砂隐村的我爱罗、手鞠和勘九郎。    他们3个脸色严肃，一看就不是好惹的家伙。    在大街上碰到小樱和鸣人，我爱罗、手鞠和勘九郎，也是一愣。    但是，最终他们都是没有多说话，擦身而过…    只不过，那个我爱罗因为了解一些情况，难免会多看脸色不佳的小樱几眼。        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第418章 暴风雨的前夕
        一瞬间的擦肩而过，小樱仿佛看到有巨树上的树叶缓缓的飘落下来，即便那树叶像火苗一样燃烧。    但是老一辈的艰辛付出一生，最后死去告别参天大树的伤感却是始终都弥漫在小樱的内心深处。    今天从碰到三代目火影大人后，小樱就一直在寻找自来也老师，但是，错过了就是错过了。哪怕小樱和鸣人再努力，也没有办法挽回什么。    …    夜小樱吃了饭，独自一人坐在窗户前，她目光看向外面的圆月，很冷的风吹打她那娇嫩的脸颊，明天就是中忍总决赛了，她觉着今天也许她要失眠了。    和同样失眠的，还有卡卡西老师，他站在屋顶，小樱口中的木叶崩溃计划，终于要在明天开始了。    他身为最早的知情人之一，所有的压力，都会在今晚加剧。    鸣人的房间，目前情商并不是很高的他，即便一直都在猜测今天的小樱，究竟是什么意思，但是他却始终没有办法得到答案。    小樱知晓着他鸣人太多不知道的秘密，即便鸣人想不承认都很难。    佐助是在夜色下施展着卡卡西这段时间教会他的雷遁忍术千鸟，刺目的电光，照亮了他的脸，即便如今的木叶村已经有了小樱、鸣人、卡卡西老师让他牵挂，但是，他一双被仇恨淹没的眸子，却在千鸟的忍术下，显得异常寒冷。    此刻木叶村，表现的最为恐怖的就是我爱罗了，他因为想要杀掉佐助和卡卡西以及小樱，尤其是在明天就是总决赛的前一夜，他体内的尾兽守鹤几乎已经不受控制。    我爱罗一双原本还是人类的眸子，在一个不经意间，变成怪兽一般的瞳孔，他口水如野兽般流淌，他抱着头痛苦嘶吼着。让门外的手鞠和勘九郎都是担心不已，她们生怕我爱罗会压制不住体内的怪兽，万一在这木叶忍者村里爆发，那后果不堪设想。    …    木叶忍者村目前最大的家族，日向一族内。    雏田大病初愈，脸色还极为苍白，她披着一件厚厚的外套，出来的时候，看到那位在中忍预选赛将她打成重伤，甚至差点死去的日向宁次。    她想走过去说什么…但是日向宁次，这个时候的心结还没有打开，看到雏田小姐过来，他不但招呼都没有打，甚至直接转身离去。    雏田一双大眼睛里闪烁着让人心疼的情绪，雏田儿时最喜欢姐姐的妹妹日向花火，她额头前有一道特殊的长刘海，她从小特别依恋姐姐，可在知道日向一族的族规后，她又变的异常坚强，她想帮姐姐承担起日向一族接下来的荣耀。    …    迈特凯这边，即便是夜深了，他面前的2位弟子李洛克和天天还在修炼着。    天天早已经出院，在得知向她学习空间忍术的小樱，是这一届木叶忍者村唯一一位晋级到中忍总决赛的女忍者后，她特别激动，也十分期待明天小樱的表现。    而李洛克却不断快速的做着他体术修行，汗水早已经像雨点一般从他脸上滴落下来。    只要一想到在明天，小樱的对手是那个将他打败的我爱罗后，李洛克内心就是复杂到了极点，也担心到了极点。    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第419章 中忍正式比赛开始
    “小李，专心一点，即便明天你没有比赛，但努力修行不能够有半点马虎。”迈克凯大声责备。            “是，迈克凯老师。”李洛克大声回答着。            一旁的天天看着这两个活宝，一脸无奈。“这大晚上的，我为什么要跟着他们两个一起修行？”            她想到春野樱，也不知道明天的比赛，今晚她的压力大不大？            …            小樱这边，她压力大到了极点，无论是大蛇丸的木叶崩溃计划，还是她的主线任务，无论是那一条都足已让她难以安眠。            在卧榻上，辗转反侧，她很想起来修炼。无论是水遁忍术还是封印术，都好，但是她的理智告诉她，她现在最缺的就是睡眠。            所以即便再难以入睡，小樱也勉强自己在后半夜睡着了。            …            第2天，整个木叶忍者村可谓是热闹非凡，很少有人察觉到可怕的危险正悄然来临。            中忍总决赛现场，这里的建筑非常巨大，四周都可以坐满观战的人，其中大名、大家族的人，还是普通的村民都可以进来观战，虽然还都是下忍之间的对战。            但他们无疑代表了各个忍者村的新的力量，他们就是未来。            更不用说还有宇智波家族后裔的佐助，九尾人柱力的鸣人，以及砂隐村的最强武器我爱罗，这些都是这场中忍总决赛最佳的看点。            老天爷也非常给力，今天是一个大晴天，一大早，比赛还未正式开始，四周便已经坐满了人。            各种议论纷纷，便是从观战区不同的地方传来。            “哈哈，这一届比上一届可热闹的多啊。”            “可不是吗？这届的天才忍者云集，不但有日向一族的日向宁次，拥有三大瞳术之一的白眼。还有宇智波家族最后一位后裔天才宇智波佐助，听说小小年纪，也开了三大瞳术之一的写轮眼。砂隐村的那位我爱罗，听说特别可怕，对于他的忍术，也是特别吸引人。”            “确实，不光他们这些天才，其实，我对那个九尾…咳咳，漩涡鸣人也挺感兴趣的，没有想到他这个吊车尾，竟然也能够跻身到总决赛。”            这个时候，有一个小樱熟悉的面孔，出现在观众席上，他就是那家忍具店的老板，他推了推鼻梁上的眼镜，向四周看了看问。            “今天太热闹了，你们有没有看到这一届的晋级总决赛的女忍者啊？”            “女忍者？”有人伸手指了指对面的观战区上的一位身材高挑的美女道。“那就是，听说是砂隐村的，叫手鞠，她的忍具那把扇子比较可怕。”            忍具店老板赶紧尴尬笑了笑。“我问的是我们木叶忍者村的女忍者。”            “我们木叶？”            那人很惊讶，他不解道:“我们木叶忍者村也有晋级的女下忍？”            忍具店老板愣住了，难道是那个小樱在骗他。            而这时，身旁的一位忍者装扮的男子突然道:“确实有这么一位女忍者，因为她在之前的表现上并不怎么突出，所以知道她的人很少。”            忍具店老板赶紧问道:“那她是不是叫作——春野樱？”            那忍者装扮的男子想了想后道:“好像是叫这个名字。不过，她让我们记住的，不是她的天赋和忍术，而是她这次比赛的对手…”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第420章 火影和风影
    “让人记住的，竟然不是她的忍术？而是她的对手。”

    忍具店老板对春野樱的印象挺好的，觉着这姑娘长的可爱漂亮，而且人也礼貌，学习也认真刻苦，还是这一届唯一进入中忍考试总决赛的木叶女忍者。

    可竟然还有好多观众不知道这么一个人，即便是身为忍者的朋友，说她让人记住的，也不是春野樱本身，而是她的对手。

    忍具店老板好奇的问:“那春野樱的对手是什么人？”

    那忍者装扮的男人立刻感兴趣了，他伸手猛的一指正对面刚刚那位砂隐村女忍者手鞠身边的那位道:“就是那个杀气最重的，听人说，他实力非常强，在砂隐村上忍刺客都死在他的手里。这次很多忍者过来观看，基本上都是因为他。”

    “……”

    忍具店老板完全惊了。“连上忍都死在那孩子的手里？天啦，那他还来参加中忍考试？”

    忍者装扮的男子苦笑道:“这没有办法，毕竟他的身份还是一名下忍，而且年龄也不大，只能替作为他对手的家伙倒霉。”

    “……”

    忍具店老板再次沉默了，他这次来，就是专门为那位小女忍者加油的，可这个消息，也着实太让人绝望了。

    他甚至开始担心起来，那个来他忍具店的小女生，她怎么那么倒霉，对手竟然是这次中忍考试里最可怕的家伙。

    忍具店老板可能多看了对面那个我爱罗几眼，被那个我爱罗注意到了，于是乎，那个我爱罗猛的瞪了过来，我爱罗身上的杀气可不是说着玩的。

    那一刻，忍具店老板感觉自己仿佛被一头可怕的怪兽盯住，全身都是一冷，更是忍不住打了一个寒颤。‘我滴个乖乖，这忍者小小年纪，也太恐怖了。’

    …

    在中忍总决赛场地最上面的，是一个巨大无比的阁楼，金碧辉煌。

    2位影大人，安坐在上面。

    一边是三代目火影大人，一面是脸上用白纱遮住的风影。

    风影年纪要比三代目火影小很多，他的眼神犀利，他将目光从下面的观众席上的我爱罗身上收回来，我爱罗是他这次计划重要的棋子。

    站在那我爱罗身边的除了女忍者手鞠和勘九郎外，还有他们的老师马基，马基的实力和卡卡西不相上下，非常恐怖，至今躺在医院未能苏醒的月光疾风，就是这位马基下的手。

    他接受到了风影的眼神，便是悄悄点了点头。

    因为直到这一刻，马基还不知道，真







第421章 天天和井野的震惊
    整个中忍比赛现场热闹的不像话，而在后台，却很安静。



    小樱就在其中，离她不远处的有鸣人和佐助，他们两个站的方位刚好可以用眼角的余光看到小樱，他们都在用自己的方式来关注着小樱。



    当他们彼此发现了对方都是这样的，就是狠狠的对视了一眼。



    这个时候的鸣人和佐助还是相互间不对付的，当然这种争风吃醋，却是一样的。只不过原剧中，佐助倒没有因为小樱和鸣人瞪过眼。



    这个时候的小樱，倒是没有注意到鸣人和佐助的这种小动作。



    她看着此刻围着她，关心她的小姐妹们。



    “小樱，今天的比赛，你多注意一些。”井野抱着小樱的手，关心的叮嘱道:“那个我爱罗太可怕了，你的生命安全最重要。”



    小樱也是伸手拍了拍井野的手背，然后笑着道:“放心吧，我很怕死的。”



    所以，小樱不可能轻易认输。她必须得完成这次的主线任务，不然，想一想，小樱就感觉压力大的让她无法呼吸。



    “你知道就好~”井野继续道:“虽然，我很想看到你打赢那个家伙，但是我更担心你的生命安全。”



    “哈哈…”



    小樱也不知道该怎么回答她，毕竟今天来到这里，就被她们包围住了。



    井野叮嘱了后，就是下一位登场了。



    这是一位对小樱来说，半师半友的朋友，她是昨晚还被迈特凯拉去修行的天天。



    天天看着小樱背上的半人高的巨大卷轴，好奇的问道:“小樱，你这个卷轴？”



    听到天天突然问起，其实刚刚井野也注意到了，但是还没有来得及问，现在也是好奇的看了过来。



    小樱听天天提起，立刻开心道:“天天，你知道吗？我特别感谢你把空间卷轴的忍术交给我。没错，这个半人高的卷轴就是空间卷轴。”



    “天啦——”



    天天惊呆了，她后期确实也有这么大的空间卷轴，但是现在的她却还没有，所以她特别惊讶。“小樱，你现在，竟然能够使用这么厉害的空间卷轴？”



    要知道，天天教导小樱空间忍术，也不过才一个月的时间，竟然现在变的已经比她还要厉害了。



    小樱看到天天那么惊讶，而且，一旁的井野也是一副见鬼的模样，反而有些不好意思起来。



    “其实，还好啦，虽然卷轴比天天你的大，但其实我的空间忍术并没有你的那么熟练。”



    天天倒不是嫉妒小樱，她只是惊讶小樱的这种成长速度，简直太夸张了。



    “小樱，你这个是存放了多少忍具，才需要这么大的空间卷轴？”



    一旁的井野只是用目瞪口呆来看着，因为，她知道小樱已经在最近学会了水遁忍术，可是没有想到，如今竟然还学会了天天的空间忍术。



    看到天天误会了，小樱赶紧解释道:“天天，你误会了，我这个不是忍具空间卷轴。而是，储存海水的空间卷轴。”



    “……”



    “……”



    小樱这不说还好，这一说，天天和井野更是膛目结舌了。







第422章 鹿丸和丁次的震惊
    要知道，目前的天天都还没有学会用空间卷轴来储存海水，更不用说还是这种半人高的巨大空间卷轴，着实也太过恐怖了点。



    “小樱，你确定？是储存海水的？那你这个里面，究竟能够储存多少海水啊——”



    就连井野也是惊呆了，在她看来，用空间卷轴来储存海水，还是比较新鲜的事情，就好比她的，在别人看来也是非常新鲜的忍术。



    可井野的忍术，属于秘传之术。



    小樱这种后天学习的，竟然…



    小樱笑了笑，她知道她目前的成长速度，对她们来说，确实有些可怕，但是她的背后付出，以及那难以言喻的压力，都是她目前能够成长到现在程度的关键。



    “其实这个空间卷轴里面储存海水，只是为了在对战中，可以更好的发挥出我的水遁忍术。”



    “小樱，你真的好厉害。”天天由衷佩服道。



    谁曾想到，当初在中忍预选赛的时候，小樱来到天天的病床前，说想学她的空间忍术，那个时候，天天还以为小樱只是玩玩的性质，可是没有想到，这才1个多月，小樱竟然成长到比她更会使用空间卷轴的程度。



    看着天天这么震惊的模样，一旁的井野也是吃惊到了极点。



    不远处，像是小樱2大护法的佐助和鸣人，同时对望了一眼，对小樱能够获得同龄女孩子的赞赏，他们便是很欣慰。



    要知道，这一届，能够一个班3人同时打入总决赛的，除了砂隐村的我爱罗、勘九郎和手鞠外，就只有他们木叶第七班了。



    这个时候，第十班的丁次和鹿丸也是来了，他们先是同井野打了声招呼，然后也是来到了小樱的旁边。



    因为之前在图书馆见过一次面，所以鹿丸和丁次对小樱的印象还不错。



    尤其是鹿丸，以他那200的智商，自然是看出小樱的不凡。



    所以当他也是注意到小樱背上那半米高的巨大卷轴的时候，也是特别惊讶，他笑着问小樱。



    “小樱，你这个卷轴，是封印卷轴吗？”



    “封印卷轴？”井野因为和鹿丸是一个班的，听到鹿丸突然提及，她特别好奇。“鹿丸，你怎么会问小樱是封印卷轴？”



    咔嚓，鹿丸身边的丁次，是一个名副其实的吃货，他大口吃着薯片，一边为井野解释道:“因为上次见面，小樱就用封印卷轴为我们演示了封印术和鹿丸的影子模仿术的不同之处。”



    丁次这不说还好，这一说，不光井野和天天再次震惊了，就是连一旁不远处的鸣人和佐助也是惊讶了起来。



    井野今天在这个特殊的日子见小樱，她感觉自己对小樱的认知已经超越了她的极限。



    “小樱，这，这是真的吗？你竟然还会封印术？”



    咳咳!



    无形的装逼最为致命，其实，小樱今天压力大，并不想装笔的，但是先有天天，现在有来了一个鹿丸，他们都帮小樱装，那也没有办法。



    其实小樱天赋最好的反而是封印求，但考虑到中忍总决赛，她没有主修这门忍术，而是考虑杀伤力较大的忍术。



    “封印术稍微会一点，但是鹿丸，其实我这个是空间卷轴，里面储存的是海水。”



    毫无疑问，小樱这一解释，原本知道答案的天天、井野没有太大的反应，但是不知情的鹿丸和丁次却是震惊的张大了嘴巴。.







第423章 交谈
    面对这么震惊的鹿丸，小樱只好再次为他讲解了起来。



    听了小樱的解释后，鹿丸很震惊，他没有办法想像，这才1个月的时候，小樱竟然学会了这么多忍术。



    听到鹿丸的夸赞，鸣人和佐助都是笑了笑。



    时间过去很快，在小樱和小伙伴们在后台聊天的时候，场外已经是一片的热闹场面，无论是明面上的热闹，还是暗地里的风起云涌，都是在一股无法逆转的猛兽横流之中奔腾。



    …



    木叶忍者村的外面，茂密的森林之中，有忍者在飞快的行动。



    即便三代目火影大人提前已经做好了部署，但还是会有木叶村的忍者被直接干掉，鲜血和尸体洒落在冰冷的大地上，这一切都彰显着这个忍者世界的残酷，而绝非童话故事。



    在中忍总决赛现场，那高高的阁楼之上，三代火影大人和风影端坐在上面，他们目视下方的观众们和忍者，并接受来自那些忍者们尊敬的眼神。



    毕竟，这两位影，代表的可是两个忍者村最高的领导人。



    其实，三代火影大人还不知道，此刻坐在他身边的风影，其实就是大蛇丸，他只是知道大蛇丸的木叶崩溃计划，但是他如何也想不到，这大蛇丸竟然能够嚣张到这种程度，直接把风影干掉，然后取而代之。



    “火影，这次的比赛，你比较看好那位考生？”



    大蛇丸相当猖狂，他伪装成风影后，竟然还敢和火影大人交谈。



    火影三代目笑道:“你们砂隐村的那位我爱罗似乎很强，不出意外，他可以获得冠军吧。”



    听闻后，风影笑声古怪，火影大人虽然也觉着他人古怪，但影和影之间并不是经常见面，再加上大蛇丸的伪装术极为高明，所以火影大人一时间也看不出什么问题来。



    风影再次看向我爱罗，不出意外，比赛快要开始了，而他精心策划的木叶崩溃计划也快要开始。



    在他的计划中，我爱罗确实是要拿第一的。



    不过，他目光看向，从后台慢慢走出来的几位年少的忍者，有鸣人、鹿丸、井野等，当风影的目光注意到那位面容冷酷的佐助身上的时候，风影笑道:“也许，木叶忍者村的宇智波佐助会给我们带来不一样的惊喜。”



    宇智波这个名字，在木叶忍者村，和鸣人体内的九尾一样，都属于禁忌。



    可这风影直接无所顾及的讲出来，这让三代目火影大人心里不是很高兴。



    “宇智波佐助，确实才华出众，不过，他比较年轻，不见得会是我爱罗的对手。”三代目火影大人见证过宇智波家族的真正天才忍者，和宇智波鼬和宇智波止水相比，宇智波佐助的天赋和一般忍者相比是天才，但和正真的宇智波家族天才相比，他还是差的很多。



    风影也是笑了。“我爱罗年龄也并不大，很遗憾，我爱罗没有和宇智波佐助成为第一场的对手，不然一开始就能够看到最精彩的对战了。”



    三代火影大人只是笑了笑。



    这个时候，火影大人注意到那佐助身边的小樱，以至于火影大人这样的存在，也是脸色微微变了变。



    然而这一幕，却被这位风影看见，他立刻顺着三代目火影大人的目光看了过去。



    ‘竟然是她？’风影对春野樱有些印象。







第424章 她就是木叶的孩子
    是的，从上次死亡森林一别，这都已经是很长时间过去了。



    对于风影大蛇丸来说，当时他给这个小樱留下地之咒印，完全是因为当时的一种本能。本能让他觉得这个女忍者，可能未来会对他有用。



    但实际上，大蛇丸看中的人里面，失败品也是很多的。



    和佐助、我爱罗相比，那个小樱实在是逊色太多太多。



    可是这一刻，让大蛇丸难以置信的是，三代目火影大人，似乎眼神中告诉着，他对这个小樱特别的看中，大蛇丸带着试探性的问了起来。



    “你们木叶忍者村唯一晋级的女下忍，应该是那一位吧？”



    三代目火影大人似乎知道自己的眼神，惹的风影怀疑了，便是笑着反问道:“怎么，风影对我们木叶忍者村里的女下忍，也有所了解？”



    风影自然不会说，他在死亡森林给佐助种下天之咒印的时候，顺便为给小樱种下地之咒印，所以，他只是不留痕迹的道:“毕竟是你们木叶唯一晋级的女下忍，稍微关注了一下，不过，她的资料里，貌似体术、忍术都很普通。”



    普通？



    三代火影大人心中冷笑一声，如果小樱这种程度还算普通的话，那其他的下忍们，都不用活了。



    不过表面上，三代目火影大人自然不会暴露小樱，虽然到目前他都不清楚，这个小樱究竟是从什么渠道得知大蛇丸的计划，但是，她肯通过卡卡西，不顾自身的危险告知，就可以看出来她的一切出发点都是为了木叶忍者村，她就是木叶的孩子。



    “和宇智波佐助、我爱罗相比，春野樱那孩子，确实普通了些，但是她是木叶忍者村未来的精英忍者，这点我相信。”



    木叶未来的精英忍者？



    风影大蛇丸心中忍不住嗤笑，种下他地之咒印还没死，已经算是她走运了，除非她未来成为叛忍来找他，不然，她的未来恐怕和他曾经那个好徒弟御手洗红豆差不多吧。



    “但愿她的比赛，会有趣一些…毕竟，她的对手，可是砂隐村的我爱罗。”



    “……”



    大蛇丸提到那砂隐村的我爱罗，这让三代目火影大人心中有些不高兴，不得不说小樱确实有些不顺，竟然会碰到这样可怕的对手。



    如果不是顾及风影以及砂隐村和木叶忍者村的同盟关系，像我爱罗这样的特殊存在，就就不该出现在中忍考试赛场上，而是上忍的考核现场。



    看到三代目火影大人不开心，风影大蛇丸倒是开心起来。



    对他来说，人命如草，只要对他的研究有利，哪怕死再多的人都无所谓。只有研究出来的结果，才是真理。



    大蛇丸的忍道很疯狂，但同样讽刺的是，他很成功，并且还是为数不多能够在原剧中笑到最后的人。



    …



    终于，在热闹非凡的等待下，中忍总决赛，在新考官不知火玄间的主考下，开始进行了第一场正式比赛。



    不知火玄间也是和月光疾风一样的特别上忍，曾经是四代火影的护卫之一，他身上的气质和月光疾风有些类试，看起来像是十分厉害的角色，但这只是针对中忍和下忍，如果是碰到特别上忍，那就尴尬了。.







第425章 第一场比赛
    不知火玄间嘴里叼着一根千本，如果不注意看，还以为是牙签。



    和木叶村的大多数忍者一样，是一位比较有责任心的特别上忍。



    在他的招呼下，第一场，日向宁次和漩涡鸣人陆续登场，日向宁次虽然是分家的人，但因为他拥有着血继界限白眼，再加上日向一族在木叶忍者村目前是最大的一族。所以他一登场，上面观众席上的欢呼声极高。



    “这就是日向一族的年轻天才，果然是仪表堂堂，气度不凡。”



    “很期待日向一族的白眼和柔拳，听闻这两种结合起来，能够发挥出极为可怕的体术招数。”



    就连砂隐村这边的手鞠，看到下面巨大的比试场地上的日向宁次，也是忍不住皱眉起来道:“这个日向宁次，连我都不想和他对招。”



    勘九郎笑道:“这日向宁次属于体术流，只要不被他近身就可以了。”



    “但这家伙是体术高手，而且，他的白眼，总有种让人不舒服的感觉。”手鞠没有夸张，因为白眼可以透视，并且白眼一开，就几乎是350度的全方位透视，相当的可怕。



    我爱罗只是抱着手臂不说话，日向宁次虽然出手狠辣，但是他的眼神还并没有引起我爱罗的重视。



    比起日向宁次的挣扎不忿，他更喜欢宇智波佐助的那双充满了黑暗的眼神。我爱罗目前是以杀戮为忍道的忍者，所以他对同类的气息非常敏感，而他可以从佐助的身上嗅到。



    …



    鸣人这边，佐助看了看他，并没有说话。



    这1个月的分开修行，反而让他们两个人之间的话变少了，看起来像是生疏了很多。



    原剧中，其实这个时候，小樱就已经感受到鸣人和佐助之间出了问题。



    所以小樱也是从这个时候，在原剧中被很多人讨厌，因为她从一个积极乐观，开心活泼的小女生，变成一个夹杂在鸣人和佐助之间，那个总是无能为力，却只能露出悲伤眼神的忧郁型女生。



    现在的不会这么做，因为还有自己的使命要做，她可不是鸣人和佐助的陪衬品。



    啪啪，小樱拍了拍鸣人的肩膀，笑道:“加油，相信你一定可以打败日向宁次，为雏田出头。”



    鸣人很感动，似乎从波之国开始，以前那个一向看不起他的小樱消失了，取而代之的，是这样一位处处相信他，并为他加油打气的小樱。



    “谢谢你，小樱。”



    一旁的佐助，可能是受到了小樱话的刺激，他有些不情愿的说了一句。“不要输的太难看——”



    鸣人刚刚还感动小樱的鼓励，可反过来这个佐助就是毫不留情面的对他讽刺一句，让鸣人瞬间就是脸黑了起来。



    “放心，我一定会打败那个不可一世的日向宁次。因为…”鸣人大步的走到宇智波佐助的面前，从小到大，他还是第一次这么有自信，也第一次这么有勇气的对佐助道:“因为，我还想最后和你对战。”



    佐助感觉自己受到了侮辱。“就凭你一个吊车尾？”



    虽然佐助知道鸣人的成长速度非常快，但是口头上，他并不想承认，他有他身为天才的优越感和骄傲。.







第426章 日向宁次VS漩涡鸣人
    面对佐助的看不起加嘲讽，鸣人对此只能是火冒三丈。



    如果说这个世界上，鸣人最在意谁的目光和看法的话，毫无疑问，这个人就只有佐助了。鸣人太在意佐助的眼光了，他也太希望能够获得佐助的认可了。



    但偏偏，佐助一直都不愿意承认。



    为了报仇，为了变强，佐助也一直努力着，他是天才。如果承认了自己和鸣人一样的话，难道他的努力和汗水，还不如一个吊车尾吗？这是佐助一直都不愿意承认鸣人的最根本原因。



    也因为这个时候的鸣人并不知道佐助的内心究竟充满了多么巨大的仇恨和黑暗，所以，佐助越是不认同他，他就越是努力，越要打败佐助，让他知道他鸣人已经不再是一个吊车尾了。



    小樱在一旁看着他们两个大眼瞪小眼，十分无奈。



    “鸣人，你快上场吧，不然主考官不知火玄间就要宣布你弃权了。”



    面对小樱的提醒，鸣人立刻就是清醒过来，然后他赶紧对小樱尴尬的笑了笑。“我这就下去。”



    走之前，还不忘了瞪了佐助一眼。



    佐助始终都是一副冷酷的模样，对于鸣人的挑衅完全不理睬。



    鸣人在下场的时候，路过鹿丸，鹿丸就是伸手拍了拍鸣人的肩膀，并说了一句:“加油!”



    鸣人很感动，鸣人从小到大，很少有朋友。



    如果硬要说的话，鹿丸算是一个，因为鹿丸从来没有轻视他，也没有故意躲开他。并且随着鸣人的变强崛起，这些小伙伴们，对他的态度也是越来越重视。



    “嗯!”



    鸣人重重点了点头，然后就是走了下去，外面的比赛场非常的大，但是里面有2个忍者的身影却是非常的醒目。他们分别是主考官不知火玄间和日向宁次。



    日向宁次长相帅气，他只是站在那里，便可以收获四周观战区很多迷妹们的欢呼。



    相反，当鸣人走上去，却立刻收获到非常多的质疑。



    “天啦!那不是鸣人吗？他竟然也进入总决赛了？”



    “你才听说吗？我来时听他们说起，也是很惊讶，这小子因为体内…咳咳，明明一直都是一个吊车尾，真没有想到，他竟然能够努力走到这里。”



    “别说，我还有些期待。一个吊车尾，一个大家族的天才。”



    不光观众席上各种议论纷纷，就连砂隐村的勘九郎也是笑了。“又是这个爱管闲事的黄毛小子，在1个月前的预选赛上，他和那个带宠物狗的家伙对战我看了，他不可能是那个日向宁次的对手。”



    和勘九郎的评价不同，手鞠道:“我倒是挺喜欢这个小子，很阳光，充满了希望的样子。”



    说者无心听者有意，勘九郎下意识的拿鸣人和手鞠身边的我爱罗对比了起来，确实，一个虽然是吊车尾，爱说大话，还爱管闲事，但是这个爱笑的家伙确实全身上下充满了阳光和朝气。和鸣人对比，我爱罗哪怕实力很强，但是他的眼神，他的气息都太可怕了，充满了黑暗和杀气。



    勘九郎苦笑一下，这么一对比，他也喜欢上鸣人那个小子。



    …



    小樱这边，她突然看到脸色苍白的雏田，竟然杵着拐杖，走了过来，并一脸担忧的看着下面比赛场中的鸣人。



    陪同的还有带着赤丸小白狗的犬冢牙、油女志乃。







第427章 小樱和雏田
    看到雏田都已经这样了，还拿着那担忧的眼神看着鸣人上场，而且即便日向宁次在中忍预选赛的时候，深深的伤害了她，但是，心地善良的雏田依然没有怨恨自己这个哥哥。            虽然雏田的心思没有目前的小樱细腻，但是她也能够体会到哥哥日向宁次的痛苦。            雏田是很多火影迷的女神，但也同样带来很多的诋毁。            人无完人，当雏田一门心思全部在鸣人身上的时候，难免她无法再顾及到其它的东西。就比如现在，比起日向宁次来说，她更加为鸣人担忧，希望鸣人能够获胜。            就是因为雏田这种无私奉献的精神，并且一直陪伴着鸣人不离不弃，足已感动很多人，也包括现实世界的，也让他穿越来到这个异世界，成为后，依然是喜欢雏田这个温柔善良的女孩子。            小樱走了过去，她安慰雏田道:“雏田，你不用担心，鸣人他不会有事情的。”            或许是为了打小樱的脸，小樱这边她刚刚安慰雏田，下面的比赛便是已经开始了，鸣人直接大吼一声，毫无防御的就是热血的冲了上去，结果毫无意外的被日向宁次一招柔拳给拍飞出去。            “……”            小樱有些尴尬，这个鸣人也真是，每次打斗一开始都是无脑冲冲冲。            “放心吧!鸣人是这个世界上，也许最能挨打的那个，那点伤对他来说没有什么。”            可是日向宁次的柔拳，并非普通的拳头，他配合自己那可以透视一切的白眼，直接可以看透鸣人体内的经脉查克拉，然后这一掌下去，对普通人来说就是半天命没有了。            要知道日向一族的天才，可不是吹出来的。            即便是鸣人，他刚刚站起来，脸色便是猛的一变，然后嘴一张就是一口鲜血吐了出来。            这样的一幕，再次让观众席上正在安慰雏田的小樱尴尬了。即便她知道鸣人非常能打，但只是一击就被打到吐血，这想不让人担心都难，小樱也是不知道该如何安慰雏田了。            只能伸出自己那柔软的小手，来**雏田那白嫩的小手。            雏田的手有些冰凉，感受的出来，她的身体还跟虚弱，小樱因为喜欢她，而有些心痛。            雏田虽然对这个小樱认识的不深，但是女孩子的心是很敏感的，谁对她是真心的，她可以感受的出来。            老实讲，在中忍考试之前，她有一次木叶村街道上和这在忍者学校特别受欢迎的小樱碰面，这小樱就对她说了很奇怪的话…那个时候她就有种感觉，自己在小樱的心目中，似乎和别人不太一样。            直到这一刻，她来安慰自己，并**自己冰凉的小手，雏田就是更加确信了。            “谢谢你，小樱，我没事…”            雏田对小樱微笑着，对这么安慰她的小樱也算是亲近几分。            小樱很想伸手，摸摸雏田那可怜又白嫩的小脸，但想了想又作罢了，喜欢而得不到的滋味已经够痛苦了，不想自己馅的更深。            …            这个时候，因为辽阔的比赛场上，鸣人被日向宁次一击打到吐血，于是乎很多观众们都是纷纷嘲笑起来。            “哈哈，吊车尾永远就是吊车尾…”            “那个漩涡鸣人，也就是走狗屎运，才晋级到了总决赛…遇到像日向大家族的天才日向宁次，他鸣人根本连一招都抗不住。”            “唉，真是原形毕露，亏我还期待这是一场精彩的对决，没想到，那个叫鸣人的小子，一如既往的让人失望…”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第428章 犬冢牙和油女志乃的态度
        各种各样质疑和嘲讽的声音不绝于耳，就连小樱和雏田这里都可以听到。    小樱很不舒服，原剧中鸣人黑暗的一面，说过这样的一句话:这群人就是这样的势利吗？当他是吊车尾的时候，体内的九尾还被他们当做怪物的时候，没有人会喜欢他。可当他成了木叶忍者村的大英雄的时候，所有人都把他当做偶像。    尤其是小樱知道未来，所以这一刻听到那么多木叶忍者村的人对他进行着不留情面嘲讽的时候，小樱内心波动更大。    雏田心里也很不舒服，她知道鸣人打不过日向宁次，但是，鸣人在她心目中，比任何人都棒。    “这群家伙，把鸣人说的这么不堪，就能够彰显出他们的高大上了吗？”让小樱颇感意外的是，气愤的说出这句话的竟然是犬冢牙。    要知道，犬冢牙和鸣人可是死对头，他从小到大都是看不起鸣人的。    不等小樱询问，一旁的油女志乃倒是先声疑问出来:“犬冢牙，这可不像你的风格？”    原剧中，犬冢牙对雏田不错，但雏田一门心思都是在鸣人的身上，如果鸣人是日向宁次和宇智波佐助这样的天才的话，他还可以忍受，可是那个鸣人，在忍者学校时期实在是太差劲了。    不光人笨，最大的问题，是他的态度。明明是个笨蛋，还整天和天才宇智波佐助比，还狂妄的说要当什么火影…    更是到处惹事生非，其目的就是想引起别人的注意。    犬冢牙有些尴尬，他摸了摸鼻子，然后道:“我可不是帮那个鸣人说话!你们知道的，在预选赛上，我输给了那个鸣人，理论上讲我是比不上鸣人的，咳咳，当然心理上我是绝对不服气鸣人比我强的。那群家伙，把鸣人说的那么不堪…那么，我算什么？”    犬冢牙这样一解释，小樱和雏田倒是能够认同了。    犬冢牙、小樱、雏田都是将目光注意到下面的鸣人和日向宁次比赛上面，而油女志乃却将目光注意到雏田身边的小樱身上。    和奈良鹿丸一样，油女志乃的智商也非常高，原剧中，他只有在一次回忆中败过一次，其它的对战基本上没有败过，他自尊心很强，原剧中，常常因为鸣人忽略了他的存在而闹脾气。    在中忍预选赛的时候，油女志乃就曾注意到这个小樱，发现她虽然低调，但是，对战井野赢了，在李洛克和我爱罗之间那场几乎是下忍里最精彩的对战中，她更是突然出手，救下李洛克。    所以深思极恐，现在，这个小樱不光整个人身上的气势不同了，这主要原因是因为小樱她突破到中忍查克拉。而且她背后那个巨大的卷轴也是特别让油女志乃好奇，但毕竟和小樱不是特别熟，再加上油女志乃惜字如金的性格，所以也没有办法当着小樱的面进行询问。    不光小樱的在外，连她的交际圈，油女志乃也是特别好奇。    在忍者学校，他甚至都没有听说过这个女孩子。    但是，就是从中忍比赛开始，陆陆续续的，仿佛油女志乃认识的人，都和这个女孩子有关系。    鸣人、佐助就不说了，第三班的天天、李洛克，第10班的井野、鹿丸、丁次，现在，就连他们第八班的雏田也对其有好感，不出意外，相处几天，犬冢牙也不会讨厌这个心思细腻同时又比较可爱的女孩子。    ‘这个小樱究竟有什么魔力？’        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第429章 可怕的日向宁次
    只要是稍微智商高一点的，几乎都能够看出小樱的不同之处，然后随着观察而被吸引。            此刻的对面的观战区，砂隐村的勘九郎忍不住笑了。“就说这个黄毛小子不行，被那日向宁次一击打的倒飞吐血。”            就连手鞠也是不看好。“差距太大，很难用努力去弥补。”            …            场中，日向宁次摆着一个标准的柔拳招数，对面的鸣人挣扎站起来，原剧中，佐助并没有机会过来观战，因为他是最后出场的。            可在这里，发生了微小的改变，他是和鸣人、佐助一起来的。所以当鸣人抬起头来的时候，就看到那高高观战区的佐助，他那冷酷的眼神，仿佛在告诉鸣人:你真的很差劲。            要知道，鸣人是最受不了佐助的嘲讽的。            只因为，他是自己喜欢的小樱，她所喜欢的天才。            “你不是我的对手，认输吧。”            日向宁次一副蔑视的看向对面的鸣人。            鸣人则是嚣张的用手将嘴角的鲜血抹去，然后狂妄道:“你在开什么玩笑？我会输给你这种只能听命于命运的家伙？”            “哼!不知死活。”            日向宁次明显是怒了，他不傻，在中忍预选赛的时候，一向胆小懦弱的雏田，竟然会因为面前这小子的几句话相激，就立刻宛如不要命一般和他战斗，明知不敌，明知道自己的身体已经抗不住，还继续战斗，不就是做出来给这个不起眼的黄毛小子看吗？            “重影分身之术——”            鸣人双手快速结印，虽然他还没有突破中忍查克拉，但毕竟他是人柱力，本身的查克拉量就比一般忍者多的多。            所以，几乎是瞬间，就是十几个鸣人出现在了赛场上。            重影分身之术毕竟属于禁术，当鸣人这样的吊车尾突然使用出来，很多对忍术不太了解或者了解一些，但对鸣人不了解的，顿时都是忍不住惊呼起来。            “竟然一下子就是变出来十几个，没想到，那个从小到大调皮捣蛋的鸣人，竟然还会使用这样高级的忍术。”            “能够一下子分出这么多，并且还可以单独作战的…难道是禁术，厉害呀，那个鸣人是什么时候学会的？”            场中，鸣人大吼着，就是指挥着他那十几个鸣人一共攻击了过去。            日向宁次在预选赛的时候，见过鸣人的忍术，所以对这招并不意外，因为他知道鸣人本身的力量太弱，即便十几个鸣人，依然是乌合之众。            嘭嘭嘭嘭嘭，日向宁次对身体的控制到了极致，要知道，在体术方面，连李洛克都不是日向宁次的对手，只因为他拥有那一双白眼，以及对体术超级理解能力。            日向宁次面对攻击而来的鸣人，他的每一招每一式都非常厉害，配合着白眼，让他的每一击，都能够打破一个鸣人的影分身。            就连高高看台上的佐助，也是看了直摇头。“两人之间的差距太大。”            鸣人的攻击根本就近不了日向宁次的身，相反，日向宁次的每一击都是十分的可怕。            “没有想到这个日向宁次这么厉害!”            佐助的目光变的凝重了起来。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第430章 命运是无法改变的
    鸣人十几个影分身全部被日向宁次给打破消失，紧接着他迅速一击就是将鸣人的本体给击飞出去，这一击又是极重，鸣人还在倒飞的途中，就是鲜血被迫吐出。



    重重的摔落在地上，这次，鸣人几乎是挣扎站了起来。



    他颤颤巍巍的样子，让人感觉他真的已经到了极限，看起来他就是受了两招，按理说应该没有特别大的问题。可这恰恰说明了柔拳和白眼结合之后的可怕之处。



    观众席上，很多人看了直摇头。



    “果然，吊车尾永远是吊车尾。”



    “鸣人他能够进入中忍总决赛，已经不容易了…”



    “这完全是单方面的挨打嘛~”



    说什么的都有，听了让人火大又心寒。小樱没有办法，只能够拍拍雏田的肩膀，安慰她:“放心吧!鸣人他会证明给你看，吊车尾也有打倒天才的那一天。”



    或许是因为小樱的话，让下面比赛中的鸣人听见了，只见整个鸣人大声嘶吼着。



    “多重影分身之术——”



    这次鸣人动了真格的了，双手及其快速的结印，而结印之后，嘭嘭嘭，在他的四周立刻就是凝聚出来了几十个鸣人。



    既然单体上不行，那么鸣人就要在数量上取胜。



    几十个，在那宽敞的场地上，看起来也很是不少了，即便是日向宁次也不得不重视起来。毕竟万一被这个鸣人其中一个分身打到，也是丢脸的。日向宁次今天就已经计划好了，要以压倒性的力量打败这个鸣人，要让他知道，命运是无法改变的。



    日向宁次痛恨把命运可以改变说的这么轻松，这么冠冕堂皇的鸣人。



    他必须要让鸣人切身体会到他和自己之间的差距。



    于是乎，日向宁次下一刻的姿势直接就是变了。



    日向宁次变的及其认真。



    “啊——”



    鸣人的几十个分身大吼着，几乎一窝蜂的就是向日向宁次攻击而去，这样的攻击确实看起来特别恐怖，观战区众人也都是紧张的看着。



    即便是火影和风影也是看的很认真，他们并没有说话。但火影三代目第一次见鸣人这么认真的战斗，他很欣慰，因为鸣人真的长大了。



    轰轰轰~



    日向宁次速度快到极点，他的双手宛如两道风轮，并且每一击都是击中要害，即便鸣人拥有几十个分身，竟然没有一拳能够打到日向宁次的身上。就因为，日向宁次拥有一双白眼，这就是血继界限，就是这么厉害。



    鸣人的分身相继被打爆，但是鸣人不服输。



    “多重影分身之术——”



    鸣人就是查克拉多，噗噗噗，几十个影分身再次密密麻麻出现，再次对着那日向宁次攻击而去，日向宁次的双眼开始变的锐利，他没有像一开始那样，连脚都未移动，这次他身体动了，柔拳在他的施展之下，宛如翩翩起舞，但每一击，都足已致命。



    更加可怕的是，鸣人那么多的影分身，竟然没有一击可以打到日向宁次的身上。



    轰~



    日向宁次双掌直接狠狠攻击在了鸣人最后的本体胸口上面，整个鸣人再次倒飞出去，重重砸落在十几米远的地面上，坚硬的泥土都被击出一个大坑出来。



    一时间，全场寂静。



    日向宁次面容冷漠，他收手而立，淡淡道:“结束了。”.







第431章 认输吧，你不是我的对手
    全场都是寂静中，似乎谁也没有想到，这场比赛竟然会结束的这么迅速。            是那个漩涡鸣人太弱，还是那个日向宁次太强，没有人能够真正的说清楚，但是不得不说当日向宁次收手而立那一刻，观战区的很多迷妹们都是欢呼雀跃的。            “就说了，鸣人这小子不行。”砂忍村的勘九郎直摇头，这两人的实力根本就不是一个等级。            手鞠没有说话。            而我爱罗从头到尾压根就对那个鸣人没有太多的关注。            “鸣人…”雏田看到鸣人被打倒，脸色顿时更加苍白了，要知道她本就是大病初愈，身体虚弱的很，此刻又因为担心鸣人，而剧烈的咳嗽起来，小樱赶紧扶住她，安慰道:“不要担心，不要担心。”            小樱很想告诉雏田，鸣人是不可能这么容易就认输的，但是话到嘴边，她却收了回去，因为她不想再刺激雏田了。            …            在那火影和风影的地方，风影淡淡笑了笑。            “木叶的日向一族，一如既往的厉害。”风影这般说，可谓是完全扯淡，因为在原剧中，他从未对日向一族下手过，这足已说明，他对日向一族的血继界限并不感兴趣。            火影三代目笑了笑，虽然鸣人输了让他有些心疼，但他既然是火影大人，必然得对木叶村的任何好孩子一视同仁。            “宁次确实是最近几年日向一族少有的天才。”            …            场中，日向宁次等了一会儿，见那主考官不知火玄间，嘴角叼着一根千本，似乎没有反应。            日向宁次就是皱眉提醒道:“主考官，可以宣布第一场的获胜者了…”            然而，就在宁次如此说的时候，他竟然看到主考官不知火玄间竟然整个脸色完全变了，他顺着主考官的视线，猛的就是看到了，在那刚刚鸣人被彻底击飞的地方，那个鼻青脸肿，衣服不整，嘴角残留鲜血的鸣人，竟然，竟然颤颤巍巍的站了起来。            “白眼——”            这不可能，日向宁次连续3次攻击，将鸣人体内的经脉几乎是完全打断，正常人不可能还可以站起来。            要知道，白眼和柔软结合起来，就是这么的恐怖。            在日向宁次的白眼注视下，那个鸣人的体内，经脉断了好几根，可竟然，竟然他还能够站起来。            当鸣人站起来那一刻，不光日向宁次和主考官不知火玄间震惊了，就连现场跟多的观众们也是惊呆了，知道的，刚刚连续3击，鸣人被打飞吐血，这要是一般人，恐怕连小命都没有了。            雏田苍白的小脸开始涨红，因为那个鼻青脸肿还要站起来的鸣人，再次触动了她的内心，不屈不饶，永不放弃的鸣人，就是她雏田喜欢的那个鸣人。            在观众席比较靠前的，有日向一族的族长日向日足和雏田的妹妹日向火花。            “那就是我们日向一族的天才日向宁次…”            日向日足夸赞日向宁次的时候，鸣人这个吊车尾却再次站了起来，这让日向日足有些震惊。            而日向火花却是目光泛着异样的光芒，因为她知道那个再次站起来的鸣人，就是她的姐姐雏田偷偷喜欢了好多年的男人。            …            场中，日向宁次目光冷静的对视着那个鸣人，冷漠道:“不要挣扎了，认输吧，你不是我的对手。”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第432章 我的忍道，就是说到做到
    鸣人能够再次站起来，小樱并不意外，因为如果他没有继续站起来战斗的话，小樱才意外，因为，那就不是漩涡鸣人了。            “那小子，他疯了吗？都已经这样了，还要站起来？”            “别说，这个鸣人虽然一直是个吊车尾，但是他的努力，我们都可以看的见。”            鸣人的本事，得不到观众们的认可，但是他的努力，已经开始有些感染一部分人了。            …            场中，面对日向宁次的嘲讽，鸣人咳嗽一声，不想竟然又咳出鲜血来。日向宁次的柔拳，不知道是切断了他的心脏经脉，还是腹部的经脉，让他全身的查克拉几乎都调动不出来，又痛又难受。            呼吸都几乎不太顺畅，这就是那个西瓜头李洛克一直的对手吗？            果然太强了!            想像到一个月前的中忍预选赛，雏田那个傻丫头，也是忍受着这样的疼痛，依然坚持着和这位日向家族的天才日向宁次战斗，而当时的鸣人，还义愤填膺的为雏田加油呐喊。            鸣人回想着当时雏田嘴角流血的对着自己微笑…            这一刻，鸣人的心就好痛。            “我的忍道，就是说到做到。”鸣人声音里饱含着自己全部的决心道:“我答应过雏田，我要打败你，让你知道，这个世界上，没有什么命运是不能够打破的，如果有，那就由我漩涡鸣人来打破。”            即使隔着很远，但鸣人的这番话，无疑是让无数人感到震撼。            尤其是小樱还搀扶着的雏田，她可爱的小脸涨红，呼吸加速，看向那场中的鸣人，一双大大的白眼泛着泪花。            “真是可笑，无知者无畏…你一个外人，你可知道我的痛苦？你可知道枷锁在我身上的命运？”            日向宁次对鸣人这种天不怕地不怕的态度所激怒了，他再次摆出最强决斗的姿态，眼神冷的可怕。“今天我就要让你知道，对你这种吊车尾来说，我的存在是你永远都打不赢的。”            “呵呵…”            鸣人嘲笑两声，他双手结印，大喝一声:“多重影分身之术——”            呼呼呼，全场竟然多达上百个鸣人，那场面相当的震撼人心。            其中一个鸣人大声吼着:“我不知道你身上究竟有着什么样的痛苦，但是，像你这种动不动就把命运挂在嘴边的人，我鸣人是最看不起的。因为，雏田她那么努力，她拼搏出最后一丝力气，就是为了打破你所谓的命运，而不是像你这种，把别人的努力全部当做笑话的混蛋可比的。”            上百个鸣人，同时对着那日向宁次攻击而去。            即便是日向宁次，也是对这样的场面感到心悸，在他的第一印象里，漩涡鸣人就是一个小丑，一个只会自说自话的小丑。            可是，这已经是他第三次站起来了，但是他的攻击却是越来越恐怖。            ‘这个鸣人，他究竟是什么人？’            日向宁次会产生这样的怀疑。            “好!鸣人，你挺能说，如果你今天能够打败我，那我就相信你的这番说辞。但很现实的是，你根本不是我的对手。”            日向宁次说完之后，他脸上露出从他比赛开始一来最为认真的表情，然后双手形成一个独特的姿势。            “柔拳法，八卦掌回天。”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第433章 天才和吊车尾之间的区别
    四周高高的观众席上，众人都是紧张的看着。

    毕竟，能够再次分身出上百个鸣人出来，这可是大场面，一般的忍者很难做到。

    “虽然分身术能够达到这种程度，非常惊艳，可为何那个鸣人只用这一招？”

    身边有人回答。“不知道，也许他只会这一招吧。”

    …

    啊——

    上百个鸣人叫喊着，宛如洪水猛兽一般对着那日向宁次冲了上去，左边、右边、上面，几乎是全方位，不留任何死角。

    即便是全部扑上去压着，也能够将这个日向宁次给压死。

    可是，当日向宁次那招八卦掌回天使用出来后，他整个人立刻宛如一个陀螺一般，从他的双掌之上形成特殊的查克拉，随着身体的高速旋转，那特殊的查克拉迅速的形成了一个蓝色的护罩，让任何一切攻击而来的物体或者忍具全部被打落。

    即便鸣人拥有上百个分身，但只要攻击到日向宁次的回天上面，就是立刻被震碎，上百个鸣人都无一幸免。

    轰，又是及其可怕的一掌，击打在了鸣人的正胸口。

    直接将鸣人本体宛如一个炮弹一般击飞出去，轰一声，再次狠狠的砸落在了地面上。

    那个时候，再次全场寂静。

    除了小樱，几乎没有多少人会想到是这样的结果，明明上百个鸣人冲上去，可是在日向宁次的之下，鸣人甚至拳头连宁次的衣袖都触碰不到，结果就是再次这样的被击飞了出去。

    那场面是异常触动人心的，现场很多的观众们看到后，都是沉默下来。

    “差距太大了，即便那个鸣人再怎么努力，他也不可能是那个日向宁次的对手的。”

    “这就是天才和吊车尾之间的区别，从这个鸣人一次次站起来，我看到的不是希望，而是绝望，因为接下来是他再次倒下。”

    小樱身边的雏田再次面如死灰，她曾经想依靠自己的努力，打败哥哥日向宁次，最终没有做到。她那次晕倒后，听别人说起，鸣人跳下来，拿拳头沾着她的鲜血，发誓要打败那个日向家族的天才日向宁次。

    雏田虽然没有看到那个场面，但是她能够想像出那个场景。

    再结合现在的鸣人，雏田的眼泪瞬间就是流了下来，她声音甚至有些哽咽了。“够了，够了，鸣人君…一切都够了。”

    一旁的小樱看到雏田这个样子，心里也是感觉有些堵的慌。

    然而，再次出乎全场人预料







第434章 我还没有输
    当鸣人冲出去的那一刻，站在雏田身边的犬冢牙也是忍不住紧了紧拳头。            又是这样，这个鸣人永远都是这样，一次次的被打倒，可又一次次的站起来，仿佛他的身体里面永远拥有着一股不服输的精神。            让观看的人，忍不住想为他加油，想为他鼓励。            “八卦——四掌。”            “八卦——十六掌。”            “八卦——三十二掌。”            “八卦——六十四掌。”            然而现实很残酷，日向宁次已经对这个打不死的鸣人失去了耐心，他用了他最强招数之一，在他八卦掌准备好后，一个只有他才能够看到的阵法已经从他的脚下弥漫出去，当鸣人冲过来的时候，一进入他的攻击范围内，那让人眼花缭乱，同时又会胆战心惊的致命掌法，直接如同暴雨一般对着鸣人攻击而来。            如果说，一开始还是单方面的一招一式的被动挨打。            那么，现在的鸣人，就如同被机关枪突突突的靶子，在及其短暂的时间里，他的全身上下，就是被日向宁次攻击出了六十四掌，并且，配合白眼透视，直接封印了鸣人全身上下六十四个穴位。            一般人受到这种攻击，会当场死亡。            即便是鸣人，在这样的攻击之下，也是迅速的脸上失去了血色，被动惨叫之后，再次被击飞出去。            这次，整个比赛现场已经完全寂静了。            甚至没有人再开口议论什么。            太强了——            这个日向宁次真的是太强了——            在及其短的时间里，连续打击出六十四掌，并且掌掌直击鸣人周身要害，不要说是那个鸣人，即便是现场的无数观众们，看到后，也会感觉身体发凉。            就连佐助看到后，也是摇了摇头。            他那一双冷酷的眼眸直接注视到下面的那个日向宁次身上，这是一个可怕的对手，可以说是近战之王，配合血继界限的白眼，让他比那个努力天才李洛克还要可怕。            场中!            即便是主考官不知火玄间也是震惊了，他没有想到这日向宁次小小年纪，竟然能够使出八卦六十四掌，真不愧是日向家族难得一见的天才。            全场都是很安静，在他们看来，即便那个鸣人败了，但是他真的努力了。            也许，就像那个日向宁次说的一样，命运真的是无法改变的。天才和吊车尾之间，永远隔着一条巨大的鸿沟。            主考官不知火玄间看了看那个倒在血泊里的鸣人，他只能唏嘘一声。刚刚鸣人和日向宁次之间的对话，他都是听在耳里，他也很愿意认同鸣人所说的话，但是，这个忍者的世界就是如此，天才和吊车尾之间永远不可能公平竞技。            不知火玄间见证了太多的木叶村的天才，同样也看到过太多太多的普通型忍者。            而就在不知火玄间正要宣布这中忍总决赛的第一场获胜者是那位日向家族的天才日向宁次的时候。            让全场再次哗然震惊的一幕发生了，那个全身六十四穴位被封，全身是血的鸣人，竟然，竟然再次挣扎，甚至可以用爬着，撑着，然后一点点，站了起来。            “我，我还没有输——”            鸣人只说了这一句话，就让几百米外的李洛克当场泪目了。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第435章 笼中鸟咒印
        因为这一刻的鸣人，无疑让李洛克感受到了身为吊车尾的不屈，李洛克是和鸣人一样的存在，因为不会任何忍术和幻术，但为了成为一名出色的忍者，他自小就忍受着无尽的嘲讽和讥笑，当他第一次面对佐助的时候，他忍不住出手了，就是想知道他背后努力那么多究竟和天才的差距多少。    事实证明，当时他确实把佐助虐了。    可是在面对我爱罗的时候，哪怕他八门遁甲开到了五门，可依然打不过那个我爱罗。    就像日向宁次经常对他说的那样，为什么这个忍者的世界会有天才，因为天才就是能够做到常人所做不到的。    李洛克一直都想打败的对手就是日向宁次，但是，无论他怎么努力，只要他的肉体中了日向宁次的柔拳，他就只能倒地不起。    八门遁甲原本是他要为日向宁次准备的，在他以前看来，中忍考试中，最强的对手一定会是日向宁次。    可是，李洛克的目光太局限了。    就像佐助一开始也会这样想一样，在忍者学校，他是当之无愧的天才，可走出学校后，连努力型忍者李洛克都可以打他的脸。    但是天才就是天才，当佐助开始努力修炼后，只用了1个月，就达到李洛克几年的体术苦修，并且还学会了卡卡西老师最强杀招忍术雷遁千鸟。    而这就是天才——    就像此刻的日向宁次，他比雏田大不了多少，但是同样的努力下，日向宁次已经学会了和，而雏田却一样都不回。    这就是天才和普通人的区别。    就更不用说，鸣人和李洛克这种吊车尾和笨蛋了。    所以，当鸣人被打到那种程度，还能够站起来，说他没有输的时候，李洛克的眼泪是流淌下来的…    李洛克、天天就是和日向宁次一个班的，为了这次的中忍考试，他们更是执行任务1年后，才决定参加。所以没有人比李洛克更加知道日向宁次的八卦六十四掌有多么的可怕，正常人不要说站起来，六十四道穴位被封，想活命都难。    …    全场都是沉默了下来，鸣人都已经这样了，再打下去真的要出人命了。    就连主考官不知火玄间也是摇了摇头，他刚想制止鸣人，让他主动认输时，却被日向宁次阻止了。    日向宁次冷笑道:“鸣人，你这么拼命，是为了给雏田报仇吗？”    鸣人当然能够感受到自己身体状况很糟糕，八卦六十四掌实在是太可怕了，不光心脏、肺部、肝脾肾都受到严重的伤，他甚至感觉到自己的生命在流逝，眼皮子越来越重，鸣人甚至觉着，自己此刻如果要是闭上眼睛的话，可能这一辈子都无法再睁开了。    “不光是为了报仇!”    鸣人不让自己闭上眼睛，他这人就这样，在他看在，这个世界上有太多太多的东西，比生命更加的重要。    “我还讨厌你的所谓命运论，确实，有的人生下来就是天才，而我，无论怎么努力修炼，都进展缓慢，但是，我坚信，只要努力，一定会有打破命运的这一天…所以，我不允许，自己输给你这这样的人。”    然而，或许是鸣人的坚持打动了日向宁次，只见他二话不说，直接将头上的护额打开，然后，那个在日向宁次口中的——笼中鸟咒印，就清晰的显露在他那光滑的额头上。        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第436章 沉重的命运
    日向宁次突然的行为，让鸣人特别不解，但是日向宁次并没有让鸣人等待多久，就是解释道。            “鸣人，在你看来，一切问题，一切命运都是可以改变的，对吗？”日向宁次伸手指着自己额头上的那个笼中鸟咒印残酷的说道。            “在日向家族，共分宗家和分家，而我的父亲就是因为比雏田的父亲晚出生很短的时间，却被迫成为分家。而一旦成为分家，额头上就会刻印下这个笼中鸟咒印。从此一辈子只能服务和保护宗家而生，而我的父亲，日向日差就是为了保护雏田的父亲而死的，明明，他什么都没有做过，却要背负一切骂名的死去…”            日向宁次父亲的死，对日向宁次来说，是一生都难以磨灭的阴影。            从小，他就比较喜欢雏田，所以一开始额头上被刻下这种咒印，并被许诺要一辈子保护宗家，保护雏田大小姐的时候，他是心甘情愿的。            可就是因为一次在雏田小姐修行的时候，日向宁次的父亲日向日差因为受不了，自己一辈子服务于哥哥，而等到自己的孩子宁次，又要一辈子服务于雏田，他情绪失控，差点动手伤了雏田，而被身为宗家的日向日足用咒印，逼迫日向日差额头上的咒印发作。            当时日向日差抱着头，痛苦在地上打滚的一幕，日向宁次至今历历在目。            直到，云隐村的人窥视木叶三大瞳术之一的白眼，在一次村与村的访问中，假扮成刺客，要掳走那个时候还小的雏田大小姐，结果被日向日足发现，开启白眼，只是一击就是将其秒杀。            秒杀之后才发现，那人竟然是这次访问的云隐村的代表，云隐村难以善罢甘休，说要严惩凶手，交出日向日足的尸体，不然就发动战争。            什么叫作命运？            个人力量无法左右的东西，就叫做命运。            明明和日向宁次的父亲日向日差没有丝毫的关系，但就是因为这件事，日向日差却代替哥哥日向日足死去…            从那之后，日向宁次的三观完全变了，他变的沉默寡言，变的不爱笑了，变的痛恨整个宗家，在中忍预选赛的时候，对日向雏田痛下杀手也是这个原因。            …            鸣人全身疼痛，生命在中了日向宁次的八卦六十四掌后，正在快速的流逝。            但是日向宁次的话，无疑让他动容。            “这样的命运，鸣人，你告诉我，如果你是我，你该怎么做？”日向宁次也是几乎疯狂了。            被一个什么都不知道的人，口口声声的说什么要打破命运，可他知道那无法改变的命运枷锁是何等的沉重吗？            全场都非常寂静，这件秘闻已经过去多年，去了和平时期，已经不再是秘密了，但是，还是有很少的人知道。            当日向宁次用歇斯底里的声音宛如冷笑咆哮出来后，很多人都是震惊了，然后沉默下来。            雏田、日向日足和日向花火都是如此。            就连主考官不知火玄间也是向日向宁次投去安慰的眼神…            有些命运，真的不是人力可以改变的。            然而!            当所有人都在为日向宁次那沉重的命运而只能选择沉默的时候，鸣人却是突然大声叫了起来。            “是的，你的命运很苦。但是我想告诉你，命运苦的人，不止你一个…像你这种把命运的不公，发泄到不相干的雏田身上，是我看不起，也唾弃的。”            鸣人的身世也苦，但是当伊鲁卡老师将他带入正规后，他愿意用爱，而非惹事生非来惹起别人的认同和关注。            鸣人用他那，也许只有他才能够如此堂堂正正，并且热血澎湃的话说吼道:“如果，你对自己的命运无力反抗…那么，等我当上火影，你们日向家族的分家悲惨的命运，就由我鸣人帮你解决吧!”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第437章 一拳结束战斗
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    鸣人的这番话，无疑是出乎日向宁次的意料。



    就好比一个乞丐对你说，放心吧，等我以后成为首富了，就把我的财产分给你一半，是如此这般的可笑。



    “鸣人，你究竟是那里来的自信？等你当上火影？”



    日向宁次当真是无语到难以用言语来形容。“你已经连继续战斗的能力都没有了，还在说大话。”



    就连主考官不知火玄间也十分意外的是，这个时候的鸣人，他竟然没有半点气馁或者是不好意思的样子，相反，他的模样十分的认真，他大声道:“我这个人，向来说到做到。你解决不了的命运，由我未来当上火影后，帮你解决吧。”



    全场观众们听闻后，都忍不住有些想笑，即便这一刻的鸣人很惨，即便他的模样非常认真。



    “主考官，已经可以宣布结束了。”



    日向宁次已经懒的继续和这个鸣人纠缠下去，已经中了他八卦六十四掌的鸣人，根本就不需要他继续出手。



    “慢着——”



    鸣人突然脸色泛红起来，他张开嘴来，两颗牙齿开始宛如猛兽一般爆了出来。“我说过，我没有输，对于你这种臣服于命运的人，我漩涡鸣人又怎么可能输给你。”



    嗖嗖嗖，红色的查克拉，宛如丝带一般，开始从鸣人的腹部泄露出来。



    这种红色的查克拉实在是太过于恐怖，当它释放出来的时候，鸣人脚下的土地，都是开始战栗起来。



    主考官不知火玄间和日向宁次都是震惊了，他们因为近距离的接触，所以能够清晰的感受到鸣人体内这股红色查克拉的恐怖，那种隐藏在查克拉里的憎恶，足已让人胆寒。



    ‘怎么可能？吊车尾的鸣人，体内竟然还隐藏着这样一份可怕的力量？’



    日向宁次第一次发现这个鸣人竟然这么的可怕。



    主考官不知火玄间则是眉目紧紧皱住，这种查克拉的气息，没错，就是那可怕九尾的查克拉，怎么回事？难道鸣人已经控制不住体内的九尾。



    一想到鸣人体内的九尾，万一爆发出来，那么对整个木叶忍者村来说都是一场可怕的灾难。



    一想到这些，主考官不知火玄间的脸色都是苍白了起来。



    然而，当那红色的查克拉，迅速修复了鸣人身体刚刚被日向宁次八卦六十四掌击中的内伤后，竟然慢慢的消失了。



    “多重影分身之术——”



    鸣人能够动弹之后，直接分身出十几个，再次对着日向宁次攻击而去。



    日向宁次虽然刚刚有些震惊鸣人那红色的查克拉，但是既然鸣人无法使用那股力量，日向宁次就没有什么好害怕的。



    “回天——”



    日向宁次再次快速的原地旋转了起来，他的双掌形成一道绝对防御的屏障，即便鸣人那十几个分身攻击而来，都尽数被弹开，嘭嘭嘭声不绝于耳，十几个分身尽数破碎，就只剩下一个鸣人的主身，也是被弹飞了出去，重重的摔落在了远处的土坑里。



    “哼!我承认，鸣人你很能说…但是，你依然无法打败我。”然而，就在日向宁次这般说的时候。



    在他的脚下，那原本的泥土突然破开一个洞，鸣人那带血的砂锅大的拳头，就是迅速冲出，并狠狠的击中在了日向宁次的下巴上面。



    这一拳是那般的重，当场就是将这从出场就一直倜傥的日向宁次直接击的倒飞出去。







第438章 痛楚
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    日向宁次被击飞那一刻，睚眦欲裂，他根本没法想像那个漩涡鸣人竟然会在这种时候突然攻击，并且还是这样刁钻的角度。



    而且那一拳的力度，无疑让日向宁次的整个脑袋瞬间目眩神离。



    “这，这不可能？我，我日向宁次竟然会被那个鸣人打倒!”



    日向宁次极度不甘心，他也想要和那个鸣人一样，挣扎站起来，然后接着再战斗。可问题是，这个忍者世界，只有一个漩涡鸣人，能够在身体遭受重创后，还咬牙坚持站起来的，也只有漩涡鸣人才可以做得到。



    倒在了地上，日向宁次才能够感受到身体痛到极点，仿佛动弹一下手指都会吃力到极点的无力感。



    没有切身体会这种痛楚，就没有办法理解鸣人在那种境遇下，还能够一次次爬起来的勇气和毅力，日向宁次简直不清楚，身体重重倒在了地上那一刻，他不明白那个明明就是一个吊车尾的鸣人，怎么就能够爆发出这么巨大的毅力。



    “我说过，你这种心甘情愿臣服于命运的人，我漩涡鸣人是一定会将你给打倒的。”



    鸣人剧烈的喘息着，正面扛，他确实打不赢日向宁次，但是，他可以智取。这个日向宁次自视甚高，他根本就没有料到，鸣人会挖地洞。



    没错，漩涡鸣人就是和原剧中一样，依靠影分身伪装成真身，而他真正的真身，却在一个土坑里开始挖地道。一直挖到日向宁次的脚下，然后突然暴起一击。



    整个过程说起来简单，但是其中的艰辛却只有鸣人自己知道。



    当日向宁次被抬上担架的时候，他看到了那两个相连接的地洞，以及鸣人那破碎的手指甲，还在淌着鲜血的手指。



    这一幕很震撼，让日向宁次看后久久不能够忘怀。



    眼看着日向宁次脸色苍白的躺在担架上，木叶护额掉落一边，露出他那光滑额头上的笼中鸟咒印，回想着刚刚日向宁次所讲的，父亲因为分家，含冤而死…自己又从小被刻下这笼中鸟咒印，修行被限制，身份被限制，就连生存信仰也变成了誓死守护宗家。



    一个天才，却从出生那一刻，被戴上了沉重的枷锁。



    “日向宁次，等我当上火影，我一定会将你们日向家族那可恶的宗分之家的该死规矩解除。我漩涡鸣人，说到做到。”



    这已经是今天，鸣人第三次说出这样的话了。



    一次比一次用心，一次比一次，更能理解日向宁次心中的痛楚。



    鸣人的魅力在于，他能够感染任何人，尤其是从他嘴里说出来的话，明明结合实际来看，是那么的搞笑。



    可最后，他却一次次实现了他的诺言。



    他说过，他会为雏田报仇，将这个日向宁次打败，哪怕在刚刚的对战中，他一次次的被打倒，但是最终他还是站了起来。



    并最终实现了他的诺言…



    日向宁次被抬走的时候，深深的看了鸣人一眼。他虽然没有说话，但是鸣人却可以从他的眼神里面看出他日向宁次的变化…



    也许，他也开始试着，有那么一丝丝的愿意相信，鸣人未来某一天会成为火影，并解决日向家族里宗家和分家的规定，从此解脱分家身上的束缚与枷锁。







第439章 鸣人赢了
    “天啦!我没有看错吧!”



    “竟然，竟然第一场是鸣人获胜了？那个吊车尾？”



    “真不敢相信，日向宁次竟然输了，输给了这个万年吊车尾…”



    整个巨大的观战区，有惊讶，有质疑，也有震惊，但也同样有赞赏。



    “还不错嘛，这小子，有点让人刮目相看了…”



    “能够依靠这种办法打败日向一族的天才少年，原来鸣人并不笨，这小子，小时候调皮捣蛋的让人生厌，长大了，看起来也像个忍者。”



    鸣人从小到大，因为体内的九尾当年杀害了太多的木叶村的人，就连伊鲁卡老师的父母，也是被九尾杀的，所以村里人将这份憎恨就全部转移到了鸣人的身上，所以他小时候特别孤独，没有小伙伴愿意同他一起玩耍。



    所以，他就作出各种调皮捣蛋的事情，想引起村里人的注意。可问题是，他越是这样做，越是引起反作用，最终导致更多的村里人讨厌他。



    至今为止，他还是第一次收获到这么多的赞赏和认同，鸣人高兴的高举着双手，像个孩子一样，在比赛现场奔跑着，欢呼雀跃着。



    因为这一刻的鸣人，他实在是太开心了。



    被人认同和赞美的感觉，对鸣人来说，就是这世界最美的礼物。这个忍者世界，估计没有谁比他更渴望这种感觉了。



    以至于，那高殿下面三代目火影大人，看到这样的鸣人，也是忍不住感概万千。小时候，那个调皮捣蛋，到处惹人厌烦的鸣人，终于依靠他自己的努力，获得了大部分观战村民的认可和鼓励。



    一旁的风影大蛇丸，他目光冰冷，不含多少情绪。



    没错，鸣人的嘴遁可以说服很多人，但是大蛇丸却是其中少数，对鸣人那感人至深的嘴遁不为所动的人。



    “日向家族的天才竟然输了？”看来大蛇丸一开始的看法没错，三大瞳术里面，就白眼最没有研究价值，虽然透视确实非常强大，但是在对战中，大蛇丸可是亲自体会过宇智波鼬的写轮眼瞳术，和白眼根本就不是一个档次。



    “是日向宁次大意了，他低估了鸣人的坚持和努力。”



    三代目火影大人这样解释道。



    “我们开始看第二场吧…”风影大蛇丸，他现在只想看宇智波佐助，他想知道这个被他看中的小子，究竟可以不可以继续给他惊喜。



    毕竟大蛇丸可是计划想要夺舍宇智波佐助的身体。



    …



    观战区，砂隐村勘九郎看着那个鸣人在获胜的欢呼中一步步归来，这让勘九郎无奈道:“不知道是不是那位漩涡鸣人的运气好，竟然一拳就把那个日向宁次给打倒，老实讲，我觉着那个日向宁次是一个难缠的对手。”



    手鞠看了看身边的我爱罗，并没多说话。



    虽然刚刚手鞠可以清楚的感受到，我爱罗因为鸣人的反转，而一双弑杀的眼眸里，第一次对那个漩涡鸣人感起兴趣。



    ‘今天的木叶崩溃计划太重要了，但愿我爱罗不要出什么问题才好。’手鞠如此想着。.







第440章 雏田倒下了
    ‘鸣人竟然赢了日向宁次!’            观战区的李洛克面对这样突如其来的结果，还难以置信。在李洛克看来，可以被他当做一生的对手的日向宁次，竟然在这中忍总决赛的第一场，输给了那个有名吊车尾的鸣人。            这对李洛克的触动特别大，简直大到了极点。            “鸣人这家伙，挺厉害的嘛~”            犬冢牙这样的夸赞说出来显得有些酸酸的，没有想到，那个以前一直被他看不起的鸣人，不但在预选赛中打败了自己，现在更是连天才日向宁次都打败了。            “鸣人的毅力确实比一般人强太多，值得学习。”身边的油女志乃说话充满独特的味道，但是他那夸赞鸣人的话，却并没有参假。            然而，就在这种时候，鸣人一连串的反转，让身体本来就不好的日向雏田突然脸色猛的苍白起来，她小嘴一张，就是一口鲜血吐出。明明是太过高兴，可身体却承受不住。            “雏田——”            小樱惊呼一声，她赶紧抱住雏田那就要摔倒的身子，将她平放在一片干净的地面上，为了让她呼吸顺畅一些，小樱将她那厚厚外衣的扣子解开，因为雏田是一位比较保守的女孩子，基本上她穿的衣服都比较厚。            “小樱…我，我没有事…只是鸣人君赢了，我太开心了…”看着雏田这说话都没有办法说顺畅的模样，小樱心里很难受。            当初在预选赛，她没有来得及去救自己喜欢的雏田，已经让她非常自责了，可现在面对病情加重的雏田，小樱却只能干着急，无能为力。            ‘这个时候，我要是会医疗忍术就好了…’            医疗忍术，小樱从来没有这么迫切的想立刻学会医疗忍术。            看着雏田身处在痛苦之中，她的心也一样的痛苦。            要知道，明明她那么喜欢的鸣人获胜了，可她却倒下了，这无疑是讽刺到了极点，让人心里难受到了极点。            不远处地面上，刚刚雏田吐出来的鲜血，还是那样的鲜红刺目。            小樱开始努力回忆起来，原剧中，记得雏田也是倒下来，记得是谁帮雏田治疗来着…为什么这么久了，那个人还没有出现。            “对了——是他!”            小樱终于回忆了起来，她赶紧站起来身子，四处寻找起来，果不其然，她看到不远处观战区的一位带着面具的暗部忍者。他目光似乎看了过来，但看到这边人太多，他在犹豫要不要过来。            ‘果然是因为自己，原剧中，雏田身边没有自己，所以那个男人就全凭自己的喜好过来医治雏田。’            既然那个男人是因为自己，而有所顾忌，那么小樱决定主动去找他。            小樱大步走了过去，为了喜欢的雏田，这点主动，她是可以做到的。            那位带着暗部面具的忍者，似乎很好奇，这个小樱怎么会向他走了过来，然而，接下来小樱的话，更加让他惊讶。            “这位小哥哥，你应该会医疗忍术吧？我朋友病情加重了，所以，请你帮帮我们。”            虽然这个暗部忍者带着面具，让人看不清他的脸，但是他的头发，却能够让小樱一眼就认出他就是那个木叶叛忍药师兜。            原剧中，也是他主动过来，为雏田医治。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第441章 医疗忍者药师兜
        这位暗部的忍者就是药师兜，在中忍考试的死亡森林的时候，他就跟小樱、佐助和鸣人一起过，所以药师兜对小樱还是了解的。    而且他也一直比较关注这个小樱，因为他一直都知道这个小樱知道的信息比较多。    只不过，对药师兜来说，眼前的这个小樱变化比较大。明明才个月未见，然而这个小樱带给药师兜的感觉却完全截然不同，不光如此，小樱背后这么大的空间卷轴，也是着实让人感兴趣。    “医疗忍术吗？”    药师兜本想问小樱是怎么猜测出他会医疗忍术的，但是今天是一个特殊的日子，对他比较比较忠诚的大蛇丸大人来说，今天的计划太过重要，为了避免言多必失，药师兜就问道:“是你的朋友吗？”    “是的，请这边来。”    小樱将药师兜领到雏田这边，犬冢牙和油女志乃对药师兜还不太信任。    但是小樱却直接对药师兜道:“她是中了日向家族的柔拳，内伤比较重。”    药师兜认识这个女孩，即便小樱不解释，他也知道一些。    “我来看看。”    药师兜这个人很奇怪，他是一个亦正亦邪的人，他对大蛇丸非常忠心，对待敌人也是非常残忍。但是，他心情好的时候，也会做一些好事。    他双手开始凝聚出特殊的查克拉，是一种代表了生机的绿色，特别神奇。小樱还是第一次这么近距离的观察忍者使用医疗忍术，可以看到刚刚还脸色苍白比较痛苦的雏田，慢慢的开始好转。    在原剧中，大蛇丸之所以一直将药师兜留在身边，除了他心思缜密外，最重要的是，他的医疗忍术非常强。    所以此刻医治雏田的旧病复发，还是很容易的。    一旁的犬冢牙和油女志乃看这暗部忍者果然会医疗忍术，就是放心下来。    在药师兜的治疗下，虽然雏田还无法完全康复，但是已经不再痛苦了，勉强也能够坐起来。    “谢谢你~”    犬冢牙倒是先开口道谢。    药师兜透过面具的两个眼孔看了他们两眼后，再将目光注视到小樱的脸上，然后道:“她的内伤很重，不建议她这个时候出来活动，可以先养一段时间。”    药师兜是一个间谍，一个叛忍，同时他也是一名医疗忍者，所以他这番话明显是以医疗忍者的身份说的。    看着药师兜离开，小樱扶着雏田在一旁的石椅子上坐好，虽然她还担心小樱的状况，但是，她更加担心整个木叶的安危。    现在的一切几乎都像原剧中发展一样，鸣人打败了日向宁次，药师兜伪装出现救治了雏田，那么，接下来…    小樱的目光担忧的看向那三代目火影的位置，估计现在三代目火影还不知道他身边的那位风影就是大蛇丸。    小樱为了自己的安危，她不能透露出所有的详情，不然，她那个‘梦里未来’的谎言都遮挡不住。    就连妙木山的蛤蟆祖太爷也只能简单的预言，而她小樱如果吐露太多细节，那就不是预言，而是找死——        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!
				







第442章 伊鲁卡老师的祝福
    漩涡鸣人身为漩涡一族，再加上刚刚九尾的查克拉出现并修复，即便他的身体遭受到日向宁次的重击，此刻获胜后，依然能够活蹦乱跳的。            他非常高兴的归来，首先迎接他的是佐助。            佐助依然是一副冷酷的模样，但是他那蕴含着祝福的眼瞳，却出卖了他。“还不错，虽然被教训的很惨，但至少最后赢了。”            “那当然!我可是很强的~”            获得佐助的鼓励和赞赏，鸣人非常高兴。            卡卡西和迈特凯在一起，中忍总决赛毕竟不是小比赛，鸣人能够获胜，对卡卡西老师来说，也是比较意外的，他大步走了过来，伸手拍了拍鸣人的肩膀道:“鸣人，能够打赢日向宁次，这场比赛你的表现真的很不错。”            “谢谢卡卡西老师~”原剧中，鸣人一开始对卡卡西老师的偏心一直不满，但现在的鸣人，因为被小樱潜移默化智商和情商本身就提升的很快，而且，小樱也和鸣人解释了，卡卡西老师为何之前一个月的修行没有指导他的原因。            传说中三忍之一的自来也大人亲自教导，自然是比卡卡西要强很多。            “我也没有做什么，一切都是你自己的努力。”            卡卡西老师说完，一旁的迈特凯无比感慨。“日向宁次是我的学生，他的柔拳和白眼很强，对李洛克来说，日向宁次这种天才是他一辈子想要挑战的对手，可没有想到，他今天竟然会输在了你的手里。”            毕竟迈克凯是日向宁次的老师，他的学生输给了卡卡西老师的学生，能够说出这番话，已经不错了，总不能指望他还恭喜鸣人。            “恭喜你，鸣人，你刚刚的比赛我全都看了，你真的成长好快，我也想有一天，和你打一场。”            李洛克大步走了过来，他和鸣人的性格有点像，又处在同一个尴尬的地位上，所以，即便日向宁次是他的伙伴，他也能够对鸣人说出祝福的话来。            李洛克的体术很强，在中忍预选赛上，鸣人全程观看了。            而这么强的李洛克，竟然不光对他说出了祝福，而且还重视他，要把鸣人视为对手。这种被强者重视的感觉，足已让鸣人特别满足。            原剧中的李洛克因为一条胳膊和一条腿被我爱罗废掉了，所以那个时候来看鸣人和日向宁次比赛的李洛克特别惨，比雏田还惨。            但这里，因为有小樱的改变，所以他的身体恢复的很快，虽然还不是全盛状态，但至少比雏田要强的太多。            “浓眉小子，我也一直想和你堂堂正正打一场。”鸣人笑着道。            在远处，不太被人注意道的地方，鸣人那个被他当父亲一样对待的伊鲁卡老师，十分欣慰的看着那个笑容满面的鸣人。            “真的是太好了，鸣人长大了，变强了，连日向宁次这样的天才忍者也能够打败了…更重要的是，他也收获了一批伙伴，再也不是孤独一个人了。”            伊鲁卡老师只是站在远处，默默为鸣人开心，他并没有过去。            毕竟伊鲁卡老师只是鸣人的启蒙老师，而并非现在陪伴他成长的卡卡西老师。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!
				







第443章 鸣人和宁次
    鸣人真的是太开心了，长这么大，他还从未收获到这么多的赞美、认同和祝福。            他在寻找一个身影，不能怪他现在把伊鲁卡老师忘记了，毕竟他还小，对他来说，伊鲁卡老师适合在一切比赛全部结束后，会带他到一乐拉面店一边大口吃着拉面，一边替他高兴为他加油打气的老师。            所以，他此刻寻找的身影，是一位身材娇小，并且脸蛋光滑漂亮的女孩子，原剧中鸣人还没有对那个女孩子那么的在意，因为那个女孩子始终都是鸣人单相思的存在，离他的生活很遥远，所以大多数的时候，他不会想到小樱。            可现在的小樱不同。            如果说，雏田是第一个认可他的人，伊鲁卡老师是第二个，那么，现在的就是第三个。            从波之国开始，鸣人身边所发生的任何大件事情，几乎都有小樱的身影。所以，这几乎已经成为了一种习惯，鸣人在接受最后鹿丸等人的祝福后，终于发现了小樱。            此刻的小樱是和雏田坐在一起，鸣人为了想听到小樱的赞美，就是屁颠屁颠的跑了上去。            小樱其实已经看到鸣人归来，但是她见那么多人围着鸣人，她就不去凑热闹了，身边的小可爱雏田，还让她有些放心不下。            “恭喜你鸣人，刚刚你的表现很不错。”            既然鸣人主动的跑上来，小樱自然也是不吝啬的赞美起来。            对鸣人来说，获得佐助的尊重外，他最喜欢听到的就是小樱的赞美，他心中宛如吃了蜜一般的高兴。            这时，小樱身边的雏田那苍白的脸蛋，在看到鸣人的时候红了红，然后她那声音宛如蚊鸣一般。“鸣人君，恭喜你…”            其实雏田还想说很多赞美的话，但是，被鸣人打败的天才日向宁次毕竟是她的哥哥，雏田自然不可能说的太多，但是她实在是太喜欢鸣人了。            “雏田，谢谢你，你的身体好些了吗？”            鸣人对雏田还是很好的，虽然鸣人觉着雏田的性格有些怪，但是这个妹子关心他，他还是看得出来的。            …            在医疗室，日向宁次在医疗忍者简单的治疗离开后，挣扎的坐了起来，他只受了鸣人一击重拳，其实伤势并不太重。            他此刻的心情很复杂，脑海里想的都是和鸣人之间的战斗，以及那场有关命运的对话。            从来没有人，像鸣人这样，给他一份这样的答案:痛苦的不止你一个人，既然你无力反抗你的命运，那么，由我漩涡鸣人当上火影后，来解决你们日向家族的问题吧!            曾经，在中忍预选赛的时候，他听到那个吊车尾鸣人说他的梦想是当火影的时候，对日向宁次来说，这无疑是一个天大的笑话，要知道火影代表了什么，可不是什么阿猫阿狗想当就能够当的。            要知道原剧中团藏这样强大的存在，机关算尽，也就只能够当几天而已。            可是，今天被鸣人那个家伙打败后，日向宁次再次听到这个鸣人，用不同的话语来诠释他那个火影梦的时候，虽然当时的日向宁次依然感到可笑，但是，他的那颗内心，是真的第一次被震撼到了。            日向家族是木叶的第一大家族，内部的矛盾无人敢管，就更不用说日向宁次目前这样的小人物了。            可是，那个爱管闲事的鸣人，竟然能够为他出头，还要当上火影后，改变这一切。            日向宁次第一次觉着，这个漩涡鸣人真的好特别。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!
				







第444章 真相
    当日向宁次开始思考鸣人话的时候，突然空荡荡的医疗室门被打开，一个让他意想不到的人出现。            他就是雏田的父亲日向日足，同时也是目前日向家族的族长，平常都是非常严厉的一个人，一张脸上，永远都是不苟言笑。在日向宁次对鸣人所讲的命运之中，他的父亲就是替代这位哥哥日向日足而死。            宁次的恨不可能会轻。            “我看了今天你的比赛，听到你和那个鸣人所说的话，才明白你对宗家的恨有多深。”            日向日足对宁次道:“当年的事情，我有责任，也非常自责，一直想对你解释，但是，我一直把你当孩子没有讲出来，也许今天可以了。”            说着，日向日足将一个有些年份的卷轴拿了出来，然后递到宁次的面前道:“这是当年，你父亲替我死去时留下的，你看看吧。”            说着日向日足就是直接转身离去。            宁次看着手里的卷轴，他整个人完全震惊，他心中的恨，他的秘密他本来不愿与外人讲，但是那个鸣人太执着，让日向宁次忍不住讲了出来。            族长他听到我和鸣人的对话？            所以，这个卷轴里面究竟是什么？            他打开了，当看完后，他整个人完全震惊，宁次的双手颤抖，他那光滑额头上的笼中鸟咒印是那么的明显，而眼眶中的泪水却是没有止住的直接流淌了下来。            嘀嗒嘀嗒的打在那陈旧的卷轴上面。            日向宁次从小跟着父亲学习写字，自然认得父亲的字迹，而那字里行间对他这个唯一儿子宁次的爱，也是一般人假冒不了的。            笼中鸟咒印确实是一道一辈子无法打破的命运，宁次的父亲日向日差也尝试过各种方式，他也憎恶过，他也唾弃过，他也反抗过，但是，当木叶忍者村和日向家族面临危机的时候，日向日差主动站了出来，他要替代族长日向日足去赴死。            那个时候，日向日差的选择，才是他自己的选择。            他不再是一个日向家族分家，而是以一个木叶村的忍者，一个弟弟的身份，去守护他想守护的东西。            当死亡可以自己选择的时候，笼中鸟咒印就不再是没有办法打破的命运。            这是日向宁次的父亲日向日差给予日向宁次的答案。            一份迟到的但并不算太晚的答案。            同样也是一个让日向宁次第一次面对阳光的真相…            他站了起来，脸上挂着泪痕，他看向窗外，即便他身处的地方，像一个牢笼，但是，当树林间有鸟儿展翅高飞时，那辽阔的无边无际的天空，就是自由。            …            在主考官不知火玄间的指挥下，第二场比赛开始了。            是勘九郎vs油女志乃。            这两个人的忍术都十分的特别，一个是傀儡术，一个是虫子操纵师。            当油女志乃大步走下比赛场上后，让人意外的事情突然发生了，只见那个勘九郎竟然突然举起自己手来，并对主考官不知火玄间道:“我弃权。”            那一刻全场哗然，要知道这里可是中忍总决赛，现场那么多的观众们在观看，身为晋级的忍者，怎么能够在这里弃权。            就连油女志乃这一刻也是感受到了侮辱。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第445章 手鞠VS奈良鹿丸
    勘九郎的突然弃权无疑对油女志乃来说是巨大的耻辱，要知道中忍总决赛的晋升中忍的机会，并非是指谁获胜，而是你在对战中的表现。            油女志乃一路参加中忍考试到现在，也是披荆斩棘，付出很多努力的。可是就因为对面那个勘九郎一句‘弃权’，油女志乃所有的努力便都是功亏一篑。            因为失败的不光是勘九郎，还有油女志乃，他失去了这场最佳表现的机会，也就是说，这一届的中忍考试，他想晋升到中忍，几乎是不可能了。            “你站住，你为什么弃权认输？”            这关系到油女志乃能不能晋升到中忍，他怎么能就此认同这个勘九郎。            勘九郎那副叼叼的模样，和鸣人装笔的时候有点像，简而言之就是十分的欠扁。            “我不想打，这个理由如何？”            说完勘九郎就是回到观战区。            在主考官不知火玄间极其无奈之下，只能宣布这第二场的获胜者是油女志乃。一时间，收获到的不是全场的掌声，而是全场的唏嘘。            和第一场相比，这第二场也太没有看头了。            说难听点，这简直就是儿戏，两大隐村，2位影，还有这么多现场观众，结果下场后，直接认输说不想打？            不想打，你一开始就别参加啊——            这样的行为让很多人对这一届的中忍比赛十分失望。            …            油女志乃归来，脸色很难看。            鸣人毕竟情商还有些低，他还跑去问油女志乃这么轻松获胜了，为何还一脸的不开心。            一旁的鹿丸直摇头。            …            勘九郎这边回来了，砂隐村的手鞠也不太高兴。“你这是什么意思？”            勘九郎四下看了看，然后道:“计划就快要进行了，我不想在比赛中过度消耗自己的查克拉…”            手鞠无奈叹息。“你这种想法是好的，但也要注意影响啊？我们代表的是砂忍村，不战而降，会让别人对砂忍村有看法的。”            勘九郎无奈一笑。“早知道，我应该对打一下，然后假装认输。”            真打起来，勘九郎不认为自己会输给那个油女志乃。但是，对方的那虫子着实有些恶心，在中忍预选赛的时候，他就已经见识过了，所以勘九郎并不太想真正对打然后战胜对手。            那样势必会消耗太多的查克拉，最终导致木叶奔溃计划开始的时候，他没有力量发挥作用。            …            在主考官不知火玄间的宣布下，第三场比赛已经开始。            手鞠vs鹿丸。            鹿丸很无奈，他一边下场，一边有气无力道:“我真不想和女人打，太麻烦。”            一旁的小樱听到后笑了笑，她是为数不多的知道，鹿丸和其他忍者不一样的人。他的理想，就是挣点小钱，娶个媳妇，简简单单的过日子就行。如果拿出例子来，小樱的父母就是很好的例子。            所以，他这次参加中忍考试，完全是为了陪井野和丁次，毕竟一开始参赛必须得是3个人。            可是，不曾想到，他进入总决赛，而井野和丁次却已经被淘汰了。            在众人注视下，手鞠也是登场了。            她身材高挑，长相漂亮，背后巨大的铁扇，人简单的站在那里，就全身透露出无比干练的气质。            这点和鹿丸那无精打采，一副没睡醒的模样，形成鲜明的对比。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第446章 第三场比赛
        “鹿丸，加油。”    丁次一边大口吃着薯片，一边在观看台上对着下面鹿丸大声加油着。    “鹿丸，不要输给那个女人——”    鸣人也在一旁热闹不嫌事大的大叫着，毫无疑问，他们的叫喊让下面场地上的鹿丸无奈的翻了翻白眼。    ‘我都不想惹人注意，随便应付两下，最后直接认输就行了。’    可鸣人和丁次这两个活宝，这样的大声叫喊，直接让四周数不清的目光整整齐齐的都是对他看了过来。    “估计鹿丸压力很大吧!”    小樱在上面看着好笑，但同时她的目光看向了对面砂忍村的我爱罗。而这时，那我爱罗也刚好注意到了她这边。但是这个我爱罗关注的却是那个冷酷站在一旁的佐助，很明显在这种时候，小樱的存在依然入不了他的眼。    原剧中，鹿丸和手鞠对战后，就是最让人期待的宇智波佐助和我爱罗之间的对抗。    可惜如今的剧情，因为小樱的突然出现，导致我爱罗和小樱对战，是最后一场。而鹿丸和手鞠之后的，却是宇智波佐助和那个音忍村的托斯砧。    “可千万要坚持住…”    小樱把目光注视到那最高座位上的火影和风影，原剧中，接下来一场对决进行一大半的时候，木叶崩溃计划就开始进行。    可现在，不能这样。    她小樱必须得和熊猫眼我爱罗打一场，无论输赢，一定得表现出她已经有资格获得中忍称号的程度。不然，后果不堪设想。    一想到，万一风影大蛇丸一个提前，导致小樱根本就没有机会登场的话，小樱那颗担心受怕的心，就是嘭嘭直跳。    要知道，这一个多月，她是多么的努力，哪怕，只升这一星也好。    要从灵魂倔强青铜ⅲ级，一直达到荣耀王者，这是多么绝望的一个过程，就像游戏中的排位赛，赢了，就得到1星，输了就扣掉一星。也许，你辛辛苦苦打了一个下午，最终才发现，自己输输赢赢，竟然根本就没有升。    而现在的小樱，她根本就不奢望升级，只要不掉级就好。    现在的她没有级数可掉，失败了，便是魂飞魄散。    …    场中，已经是第三场的鹿丸和那手鞠僵持了一会儿，这让刚刚被第二局弄得有些不爽的观众，就是忍不住唠叨起来。    “他们还打不打？不会又要认输吧？”    “看来，砂隐村并没有传说中那么可怕嘛~见到我们木叶村的下忍，就直接选择投降。”    各种各样的议论之语，传到手鞠的耳朵里，她看向正对面，那个依然无精打采的男人鹿丸，这个男人，虽然比佐助的颜值要差了很多，而且气质也并不出众，但是手鞠却记住他了。    因为他在中忍预选赛的时候，对战那音忍村的金土时，还说自己不打女人。不打女人的忍者，似乎对女人有偏见的忍者，手鞠当然记住他了。    “上一场，我弟弟不懂事，直接认输了，导致观众们的意见很大。所以这一场，我们必须得认真打。”    手鞠取下她背后的那把巨大的铁扇，如此说道。    鹿丸百无聊奈的伸手掏了掏耳朵，然后笑道:“我认同你说的话，我们必须得好好打，不然丢面子的不光是你们砂隐村，还关乎到这届主办方的木叶忍者村的声誉。”        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第447章 蓝天白云
        这就是鹿丸的过人之处，虽然对五大忍村来说，像卡卡西老师这种精英上忍才是村中的顶级力量。    但是，像伊鲁卡老师这种中忍，也是村中不可或缺的中坚力量。    很多c级到b级的任务，大多数都得需要中忍来完成。而且中忍就属于小队长，可以带领队伍，手下忍者的性命都将交托在中忍的身上。    所以，这个头衔不是儿戏。    不是说你个人力量达到了，就可以名正言顺的获得中忍的职位。而是，你必须得拥有一定的才华，比如鹿丸这番话，听到木叶高层的耳朵里，就是个个忍不住点头。    当其他的下忍，如鸣人和日向宁次，还在争论打斗的时候，人家鹿丸已经着眼到木叶忍者村和砂隐村的荣誉和名声上面。    这样顾大局的眼光，可不是一般忍者所能够具备的。    一想到接下来要和手鞠对战，鹿丸就是心情不好道:“本来，我是不打女人的，可是却连续2次都让我碰到女人当对手…”    鹿丸特别无奈，但是他这番话，听到铁娘子一般的手鞠耳朵里，那可就了不得了。几乎是下一秒，手鞠嘴角就是勾出一抹嘲讽的笑容来。    “你这个家伙，未免也太大男子主义了些，我们女人没有你想像的那么脆弱。”    手鞠的语气特别重，然而，更加让手鞠气愤的是，这个鹿丸竟然仰起头来，看着天空之上的蓝天白云。‘如果我现在没有参加中忍考试，现在的我，在这么好的天气下，应该是躺在草地上睡觉…过着舒服闲适的生活。’    然而，鹿丸还在幻想的时候，对面手鞠已经气的不行了。    她也见过不少的忍者，但还从来没有像这样对比赛也丝毫没有干劲的男人…毫无上进心，明明是小孩子朝气蓬勃的年龄，却像个老头一般，喜欢平静安逸的生活。    不爽!    非常不爽!!    手鞠直接打开铁扇的一颗星对着那对面还在看蓝天白云的鹿丸扇了过去。    鹿丸听到风声，可吓了一大跳。“你这女人，怎么说动手就动手。”    “哼!”    手鞠直接发动忍术，然后借助那忍具的力量，直接形成一道小型的风卷，对着那原本没有干劲的鹿丸，快速扇了过去。    鹿丸尽力躲避，但还是被刮到脸上，结果立刻出现几道血痕，可见这扇过来的风卷并不简单。    看到鹿丸流血了，手鞠虽然没有我爱罗那般嗜血，但她也表现的比较激动道:“怎么样？现在还觉着女人好欺负吗？”    鹿丸只是吐了一句:“疯女人。”    好吧，就是这一句，无疑让手鞠再次动怒了起来。“我可没有心情陪你慢慢打，对付你这种看不起女人的男人，直接让你感受一下女人的厉害。”    手鞠说着，就是疯狂扇动起来，每一扇都足已形成无数道可怕的风卷，然后向着那到处躲避逃窜的鹿丸席卷而去。    噗噗，鹿丸的手臂也是受伤流血了。    他此刻特别狼狈，因为对面那个会使用风遁的女忍者太可怕。    他只能毫无形象的，鲤鱼打滚的姿势，一路逃到场中的几棵大树后面。    “你以为，逃到那里就没事了吗？”    手鞠直接打开她手中铁扇的第2颗星，调动体内的查克拉，直接猛扇过去，飓风之中，那隐藏的可怕风刃直接就是对着鹿丸前面的大树狂砍而去。        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第448章 智商上的碾压
    现场的观众们看的十分紧张，因为他们都没有想到，这砂隐村的手鞠战斗起来是这样的凶悍，上来就是大招不断。            那奈良鹿丸刚刚躲到那几棵大树下，立刻手鞠就是扇动出来两星的飓风，无数肉眼看不见的风刃，随着飓风席卷而去。            噗噗噗，巨树被吹的直摇头，而那夹杂其中的风刃砍在了树干上，发出噼里啪啦的声响。            更有稍微细一些的树干直接被砍断下来，有些随飓风吹落呀鹿丸的脚边，鹿丸看到后，脸色有些苍白，嘴角更是无奈的抽搐。            “这个疯女人…”            鹿丸一心情郁闷的时候，就抬头看看蓝天白云，他在想自己为什么要和这种女人战斗？悠哉悠哉的不好吗？            但是没有办法，一直躲着，这和上一场直接认输好不了多少，为了主办方的木叶，他必须得做些什么。            那手鞠终于是扇累了，便是停了下来。            “不是看不起女人吗？有本事别一直躲着啊？”手鞠出言嘲讽道。手鞠属于智力和武力都特别高的那种，所以她这话看似气话，其实是要激他出来。            这个鹿丸的智商藐视很高，她手鞠可不想和预选赛中的那个金土一样，阴沟里翻船。            嗖嗖嗖，及其古怪的黑色影子，突然就是向那手鞠缠绕而来，还好手鞠一直有所防备，她立刻后退出去，但是那黑色影子，竟然还能够继续攻击，原来鹿丸借助那高高围墙的影子，加长了自己对影子模仿术的距离。            手鞠知晓这鹿丸影子模仿术的古怪，被控制住就完了。只见她抱着那巨大的铁扇，也能够身影矫健的脚尖在地面一跳，再次后退。            一连跳了3次，那黑色的影子方才停止下来。            因为那个距离已经达到了极限，无法再次延伸。            手鞠淡淡笑了，她拿手中的铁扇在地面画出一条线，然后冷笑道:“你的忍术应该也就只能达到这里了，我只要站在这里，你就拿我没有任何办法。”            不想，那刚刚躲在树后面的鹿丸，却笑了起来。“那可不一定。”            原来刚刚手鞠拿铁扇制造出飓风的时候，他并非什么都没有做，只见那天空之上，突然出现一块用布和一个苦无制造的小型降落伞，在鹿丸那200智商的运算下，刚好被风吹起，然后落在了鹿丸那忍术影子的上空。            阳光将那小降落伞投射下来的影子，又对鹿丸的影子加长了几分。            呼呼，鹿丸的影子突然再次攻击。            吓了手鞠一大跳，她没有想到竟然还可以这样操作？还好她体术也不太差，直接再次快速后退。            高台上的观众们，都是惊呆了。            “厉害啊!竟然还可以这样~”            “那个叫鹿丸的忍者，真是聪明，借助现场可以借助的东西，才发挥自己的忍术，这智商，足已当个中忍了。”            手鞠再次落下，虽然那影子增长了2米远，但对她来说，意义并不大，听到观众席上的观众们对鹿丸的高度评价，她嘲笑道:“多这点影子又有什么意义。”            说着，手鞠再次用铁扇在脚下画出一条线，并十分强势道:“只要我站在这条线后面，你的忍术就拿我没有丝毫办法。”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第449章 奈良鹿丸
        就在手鞠觉着自己胜劵在握，那个鹿丸已经无可奈何的时候，突然，她整个身子颤抖，及其古怪的异样立刻传遍了她的全身，她整个人瞬间惊呆了，以至于一双漂亮的瞳孔不断的睁大着。    “这…这怎么可能？”    手鞠艰难的控制自己的身体回头望去，只见，自己的身后，竟然不知道什么时候，开了一个洞，而一条黑色的影子就是从那洞中，直接从手鞠完全没有防备的背后，骤然突袭，并控制住了她的身体。    全场瞬间一片安静，手鞠刚刚出场的强势模样，让全场众人都是看在了眼中，可是现在竟然突然无法动弹了，这让很多人都是不解。    “鹿丸的智商确实高。”    卡卡西老师观战后，如此评价。    可怜一旁的凯特琳老师还一脸的茫然，他没有看出来怎么回事，但又怕自己说不知道，会被卡卡西老师看轻，所以假装咳嗽一声，语调不太正常道:“咳咳，确实…确实很聪明。”    这种低级的谎话，卡卡西老师一眼便能看出来，他看了迈特凯老师一眼，只能无奈摇了摇头。    …    场中，原本躲在巨树下的鹿丸大步走了出来，然而，还没看明白的观众们感到古怪的是，那个一开始无比强势的手鞠，竟然也被迫的开始走了起来，是面对那个鹿丸而去的。    随着两人的距离越来越近，那原本被拉长到只有手臂粗的影子，开始慢慢变粗，变的水桶那般，而影子越粗。    那已经被控制的手鞠就越是动弹不得，她的身体只能被迫随着鹿丸的动作而行动。    咚一声，那边鹿丸假装松开双手，于是这边的手鞠，她的忍具那把巨大的铁扇就是直接掉落下来。    手鞠脸色苍白，极度不甘心的她眼神带着绝望、难以置信，以及紧张。但是她的身体，却已经完全不听自己使唤。    和那个讨厌与女人打的鹿丸越来越近，那种身体被对方操纵的感觉，让手鞠内心忍不住抓狂——    “究竟是怎么回事？我怎么会中了你的忍术？”    手鞠不甘心质问。    鹿丸虽然刚刚受伤，身上多出流血，但是能够控制住这个疯女人，他心情也不错，就是笑着解释道:“其实，从你一上场，我就结合这个场地，计划了一系列的步骤。”    “什么意思？”手鞠气急攻心，已经无法思考鹿丸话里的深意。    就连一旁的主考官不知火玄间也是没有看懂，只是觉着，这一届的鹿丸确实比较特殊，不光他那全身没有干劲的气质，最重要的是，他的头脑，确实不是一般忍者所拥有的。    “很简单，也就是说，从我发起进攻开始，你的方位，都在我的控制中。”鹿丸开始讲解起来。    “你放屁，那个时候，你根本就没有控制住我…”被鹿丸用影子控制住，这对手鞠来说就是一个耻辱。可是当她大吼完，她突然怔住了，她立刻想到了什么，一双瞳孔开始剧烈颤动起来。    “难道…”    鹿丸笑了。“没错，和你所猜想的一样，我影子，每次攻击的方位，就是为了把你赶到我计划的位置——”        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第450章 弃权认输
    手鞠的瞳孔不断的放大中，她回想到，确实刚刚鹿丸影子进攻的并非一条直线，她本以为，只是她后跳落地的方位不同，所以那影子才改的方位，可如果这一切都在这个男人的计划之中。



    那么，这个男人的智商究竟是有多么可怕。



    “虽然你画了2条线，但是你却并没有注意到你的背后，那个洞，是鸣人在第一场和日向宁次对战时留下的。”



    手鞠已经渐渐的有些明白了，她突然震惊道:“这么说，一开始那被吹起来的苦无和布，也是你计划中的一环？”



    鹿丸笑道:“差不多吧!我一开始就大概的预测了一番距离，知道不做些什么的话，没办法把你赶到我需要的位置，果不其然，刚好差了2米，成功将你赶到那洞的前面，这边的我的影子模仿术通过这边的洞进入，然后迅速从你身后的地洞里出来，刚好就控制住了你。”



    “……”



    手鞠不再说话了，这个男人虽然武力值比她差了太多，但是，他这智商太恐怖了。



    “如果现场没有这两个洞，你会怎么办？”手鞠不甘心，她的真正忍术还没有发挥出来，人就被控制住了。



    鹿丸笑了。“再想办法喽~其实，一上场，我就思考了上百条对战策略，不过觉着这条最合适，就用了。”



    “……”



    “……”



    不光手鞠震惊了，就连一旁的主考官不知火玄间也是脸色古怪起来。上百条策略？天啦，这个男人的脑子究竟是怎么长的？



    听了鹿丸自己的解释，全场观众们也是震惊了。



    “虽然这场比赛没有第一场的热血，但是，这才是忍者之间的对战啊!结合现实地形，快速制定谋略，并控制住敌人…精彩，太精彩了。”



    “不愧是木叶村的忍者，那个男下忍，是叫奈良鹿丸吧？应该是奈良鹿久的儿子，他父亲我认识，是一个智商非常高的人…”



    就在众人觉着这场比赛就快结束了的时候，那个鹿丸突然伸出了手。



    对面手鞠还被他控制着，鹿丸突然举起手来，那手鞠也是被迫举起自己的一只小手。手鞠脸色有些涨红，这个时候的她已经15岁了，和小樱、井野这种12岁的小姑娘不同。



    她的丰满的身体被鹿丸控制，并被迫作出奇怪的姿势，这会让她很害羞。



    “你究竟想做什么…”



    手鞠第一次面对鹿丸这个比自己小的小男人，有些害怕起来。不想，让手鞠万万没想到的是，这个鹿丸竟然突然大声道:“我弃权——认输。”



    “……”



    “……”



    “……”



    一时间全场众人都是惊呆了，因为这一幕发生的也着实突然了些。



    明明手鞠都已经被控制住了，明明看起来，这个鹿丸已经胜劵在握，怎么会突然弃权？



    所有人都看不懂了。



    然而，这个时候鹿丸的影子模仿术已经开始退了出去，刚刚还被鹿丸影子控制的手鞠，立刻身体恢复了，手鞠难以置信的看着这个鹿丸，惊讶问道:“你，你这是什么意思？”



    鹿丸摊了摊手道:“我本来就打不过你，只是用了一些计策控制住你的行动而已，而事实上，我体内的查克拉早已经不多，我根本就控制不了你多久，所以，我只好认输。”.







第451章 宇智波佐助VS托斯砧
    鹿丸的话，无疑对手鞠来说，十分的让人无语的。



    手鞠张了张嘴，她对这样的一波三折的结局十分的难以接受，她想说什么的时候，然而那个鹿丸却已经没有半点留恋的直接转身离去了。



    估计是怕手鞠这个疯女人暴打他一顿吧。



    在主考官不知火玄间的宣布下，手鞠获得了这场的胜利，但是，和上一场的油女志乃一样，即便获胜了，心里也不是滋味，难以高兴起来。



    “那个男人…”



    手鞠回到观战区，目光再次聚焦到了那对面观战区刚刚上来了鹿丸，她心里默念道:我记住你了，你给我等着。



    鹿丸对女人比较无感，在这方面，他和佐助有点类试。



    不过佐助是因为仇恨太大，内心阴影太重。即便佐助长大成人，他那种性冷淡的性格依然不变。但鹿丸属于对女孩子晚熟吧，他长大后，才注意到手鞠的美。至于现在，他压根就没有往那方面想。



    他只是想着每天怎么舒服惬意的生活。



    这么一对比，鸣人和李洛克，虽然是2个吊车尾，但是在对女孩子这方面，却是相当的早熟，并且都眼光不错的盯上了可爱漂亮的春野樱。



    …



    现场的骚动慢慢的降落，虽然还是有很多观众们不太理解，那个鹿丸为何突然在胜劵在握的情况下，弃权认输。



    不过，在主考官不知火玄间的宣布下，第四场比赛正式开始的时候。



    全场观众的目光都是聚焦在了场上的两人，其中的音忍村的托斯砧倒并没有多少人气，他佝偻着身躯，双臂被改装过，身上多处缠绕着绷带，一双眼神阴郁并可怕，让人第一印象觉着他是一位不好惹的存在。



    而真正让全场为之瞩目，并沸腾的是那一位宇智波后裔佐助。



    当年的宇智波家族可比目前的日向家族还要厉害，并且在村子里，还属于有权力的家族。然而一夜之间，全族被杀，仅仅剩下年幼的佐助。



    所以，在木叶忍者村，宇智波佐助一直都是一位人气非常高，让人特别关系的人。



    而他身上的血继界限，就是三大瞳术之一的写轮眼，也注定了他不是一个平凡的忍者。



    尤其是对忍术了解越深的忍者，就越是知晓写轮眼的可怕。



    像原剧中卡卡西、大蛇丸、我爱罗等，最开始都是将目光注意到宇智波佐助的身上。直到漩涡鸣人体内的九尾妖狐之力被挖掘，再加上晓的特殊行动，才让更多强大忍者的目光，注意到了原来那个吊车尾鸣人的身上。



    而原剧中的小樱，几乎一直都是打酱油的存在。



    “宇智波佐助——”



    佐助直接从那几十米高的观战区，一跃而下。动作潇洒流畅，一看便知体术一流。他一登场，全场关注度都是瞬间达到一个顶峰。



    尤其是风影大蛇丸，当他的目标人如此帅气潇洒的登场，风影大蛇丸的眼睛几乎都要直了，因为那是一种超越期待值的情感表达。



    风影大蛇丸叫宇智波佐助名字的时候，那声音有些沙哑颤抖，让一旁的三代目火影大人起疑。



    “风影似乎对宇智波佐助这孩子，有点特殊的关心？”



    风影大蛇丸继续伪装笑道:“那是当然，宇智波家族目前仅剩这佐助一人，传说中写轮眼的威力究竟能不能再现，自然让我比较期待。”







第452章 佐助的体术
    三代火影大人深深看了这风影大蛇丸好几眼，虽然这风影大蛇丸对佐助的关注未免太过了，但他既然如此解释了，三代目火影大人也不好多说什么。            全场众人的关注度非常高，尤其是对那个宇智波佐助的。            在主考官不知火玄间的裁判下，佐助和托斯砧开始了对决。            佐助站立场中，黑色的头发随风浮动，他人特别冷酷的站着，周身有着无形的气场。而那托斯砧虽然看起来比较恐怖，但其实，在和现在经历了1个多月苦修的佐助相比，他的气场还是差了很多。            “宇智波佐助，我一直都想在这种场合和你正式对决。”            对托斯砧来说，他们实在无法忍受大蛇丸对他如此看重，更不能够接受，他们只是拿来测试佐助的炮灰。            “少说废话，开始吧!”            佐助表现的非常不耐烦，他目光注视到那观战区的我爱罗，本来，他的对手应该是那个家伙，和那个家伙对决，才能够体现出他的能力。            至于眼前的这位托斯砧，在死亡森林的时候，他便已经对他们不感兴趣了。            “哼!”            托斯砧冷哼一声，提起那改装后的手臂，就是对着那佐助攻击而去。            …            观战区，鸣人看着下面那么装冷酷的佐助，以及周围甚至很多人都是注意他，心里就有些不爽。            “这个家伙，一直都这么爱出风头。”            在中忍预选赛的时候，小樱还会悄悄的告诉他们对手的情况，但是，今天的日子太特殊了，小樱觉着他们也不会有大危险，就没有提醒。            …            佐助面对那托斯砧攻击而来，并没有表现出任何的惊慌，只见他稍微的一个纵身，就是一跃而起，暂时躲避了托斯砧的攻击。            托斯砧一惊，才短短1个月而已，这个佐助竟然已经成长到了这种程度。佐助此刻展现出来的体术，实在是太过流畅。            “速战速决吧!”            佐助冷冷一笑，他摆了一个姿势，然而下一秒，突然他的身影就是直接消失。            转瞬间，嘭一声，那托斯砧直接被踹飞出去。            托斯砧满脸惊恐，速度太快了，他根本就没有看清佐助究竟是怎么冲过来的。            全场也是哗然，他们都知道宇智波家族的后裔佐助不简单，但没有想到，单单是体术就是这般的出色，着实让人惊艳。            观战区的迈克凯和李洛克完全惊呆了。            “这体术的招式？”            卡卡西笑着回答迈特凯道:“没错，就是李洛克的体术。在预选赛的时候，李洛克表现出来的体术，佐助他都用写轮眼复制下来。”            迈特凯老师还是有些难以置信。            “招式可以复制，但是，这种速度？”            “这种速度，当然是佐助这1个多月苦修的结果。”卡卡西笑着回答道。            “才1个多月吗？”一旁的李洛克被打击的不轻。刚刚佐助所展现出来的速度，至少达到他丢掉高密度沙袋后的速度，这也太打击人了，李洛克为了达到那种程度，背后付出了几年。            可是，这个佐助竟然就1个多月…            卡卡西看着李洛克，点了点头。虽然对李洛克来说，这种打击比较大，但这就是拥有写轮眼后天才努力的成绩。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第453章 秒杀
    鸣人如今已经算是崛起中，所以他已经体会不到李洛克此刻的绝望心情。但是，小樱却能够了解。            即便她此刻的压力大的吓人，但是她还是走过去，拍了拍李洛克的肩膀，李洛克回头看了看小樱一眼，虽然有些委屈，但喜欢的女孩子能够来关心他，他自然是心里暖暖的。            场中，轰一声，那托斯砧的身体重重的摔落在了地上，尘土飞起，他一张脸上都是震惊之色。            “不可能，你这种速度!”            佐助冷笑道:“你还要继续打吗？”可以说，从头到尾，佐助都没有将这托斯砧看在眼里，所以佐助那藐视一切的眼神，让托斯砧发自内心的痛恨。            最高看台上，风影大蛇丸没有想到这个佐助竟然会比他预想的还要出色，以至于他的双眼都是弥漫出了兴奋之色。            “天啦!这就是宇智波佐助，太历害了。”            “不愧是天才，这样的体术，着实惊艳。”            观战区很多夸奖的声音。            托斯砧的脸色很难看，身为小人物的悲哀，内心深处实在是有太多的憋屈。他和金土、萨克镫三人，在这个忍者战乱的年代，艰难的生存着，为了报答大蛇丸的知遇之恩，他们都是努力着，当被大蛇丸选中来参加木叶忍者村的中忍考试的时候，他们三个是多么的自豪。            可当一盆盆冷水，直接从他们的头顶浇灌下来后，他们深切的体会到绝望。            ‘就是眼前的这个佐助，他们三个人的存在，只是为了测试这个佐助而已。’            怎么能甘心？            “佐助，说了，我要和你堂堂正正的战斗。”萨克镫站了起来，他发动了忍术，并向佐助直接冲了过来。            佐助虽然不太清楚具体这个托斯砧的忍术是什么，但是他的双臂，改装的那么明显，佐助也没有大意。双手直接从忍具包里拿出几只手里剑，对着那冲来的托斯砧就是丢了过去。            托斯砧用双臂一档，铛铛铛发出金属碰撞的声响，佐助丢去的手里剑尽数被弹开。            嗖一下，佐助也是进攻了，他速度全开，完全可以达到李洛克的速度。            托斯砧压力很大，他没有想到这个佐助如今这般恐怖。            轰一声，佐助一脚猛踹在了那托斯砧的双臂之上，佐助力量很大，顿时将那托斯砧踹飞出去。            然而，这一下，佐助的状态也不好。            托斯砧的忍术就是改装后的双臂，可以通过查克拉发出超声波，攻击敌人的听觉。在预选赛中，即便丁次的忍术破坏力很大，可依然被托斯砧一击打在了身上，超声波通过肉体的全速传播，直接让丁次失去了战斗力。            虽然刚刚佐助一脚将那托斯砧踹飞出去，但是短暂的接触，也给佐助的听力系统带来损伤。            佐助摇了摇头，努力恢复平静，他脸色略微有些苍白，还好刚刚接触的时间短，不然这会佐助能否继续站立都是一个问题。            ‘怪不得他敢挑战我，原来这就是他的忍术!’            1个月前，佐助想无伤的打败他，还有些困难。            但现在，他的体术和李洛克不开八门遁甲时持平，了解这托斯砧的忍术之后，佐助已经有恃无恐了。            “火遁——豪火球之术。”            佐助快速结印，紧接着嘴一张，对着那还被踹飞还未爬起来的托斯砧直接将这招忍术攻击了过去。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第454章 第五场比赛
    既然这托斯砧的忍术是属于近战，并且不可触碰的，那么佐助直接使用远攻忍术，一击豪火球之术，在佐助那同样突破中忍查克拉之下，威力不容小觑的就是对着托斯砧攻击而去。



    巨大的火球，一来就是携带着炽热的温度，让托斯砧当场就是脸色巨变，受到佐助两次攻击，他又不是漩涡鸣人，不可能像个没事人一般一次次的站起来。



    虽然刚刚那一击，让佐助也受了轻伤，但是，那一脚对托斯砧来说，可是重伤。



    面对那可怕豪火球之术，他根本无法躲避，根本没有力气躲避。



    “啊——”



    托斯砧惨叫一声，在这一招之下，直接败北。



    面对这样的结果，全场都是哗然。



    这个佐助太历害了，对那个托斯砧几乎是单方面的秒杀。



    观战区的我爱罗，面对佐助这样的出色猎物，他整个人比那风影大蛇丸还要兴奋，今天是一个特殊的日子，他体内的尾兽，几乎都快无法控制住。



    “杀了他!杀了他!一定要杀了他…”



    我爱罗这样可怕的反应，让一旁的手鞠和勘九郎都是十分的担忧。



    他们甚至会担心，这样的我爱罗究竟能不能参加接下来的比赛，万一他体内的尾兽控制不住，简直不敢想像他的对手，将会面对一个多么可怕的怪物。



    …



    “第四局获胜者，宇智波佐助——”



    主考官不知火玄间宣布这一局的胜出者之后，托斯砧被医护人员抬了下去，他全身被豪火球之术直接命中，已经失去了知觉。



    体术达到李洛克级别的佐助，托斯砧根本不是他的对手。



    佐助上来的时候，我爱罗刚好下来。



    在昏暗的走道里，两人竟然碰面了。



    我爱罗呼吸无比的粗重，他双眼宛如猛兽一般紧紧盯着佐助，佐助则是冷冷看着他，在两人擦肩而过的时候，我爱罗冰冷的声音道:“等我杀了春野樱，下一个就是你。”



    “哼!”



    佐助冷哼一声，他强忍住想对这我爱罗动手的冲动，这一个多月，小樱为了和这个怪物对战，她有多么的拼命和努力，佐助都看在眼里。所以，哪怕是不能够破坏春野樱的比赛，他也不能在这种时候对这个我爱罗动手。



    佐助一上来，鸣人就是怪腔怪调道:“你也太装了，几招就把对手给打倒了…”然而，鸣人还想哔哔两句的时候，佐助直接一把将他给推开。



    “你先让开——”



    鸣人那个气啊!这个佐助，太嚣张了。



    然而佐助来到正准备下场的小樱身边，佐助不太会关心人道:“小心那个我爱罗…”



    “嗯，我知道了，谢谢你。”小樱压力很大，一双柳眉深皱着，但是面对佐助的关心，她还是露出一张笑脸出来。



    佐助看得出小樱的压力很大，他刚想对小樱说:不要勉强，如果有危险，立刻认输…



    卡卡西老师走了过来，对佐助道:“放心吧!小樱有危险的时候，我会立刻上场的。”



    卡卡西老师不是在开玩笑，在知道那个我爱罗体内拥有尾兽之后，他不可能做到无动于衷。



    小樱心里很暖，这个时候，鸣人也跑了过来对小樱道:“小樱加油，一定要打那个家伙一个落花流水。”







第455章 我爱罗VS春野樱
    小樱看着这个加油打气的鸣人，脸上只能露出哭笑不得的表情。            然而，鹿丸走了过来，关心道:“那个我爱罗很可怕，小樱你小心。”            “嗯!”            小樱点头，她心情很复杂。            丁次也是说了加油。            刚刚倒下的雏田，脸色依然很苍白，但是她对小樱说:“小樱，你加油。”            还有李洛克，也是对小樱竖起了拳头。            小樱背着半人高的卷轴，从他们身边一一走过的时候，内心深处那难以压抑的情绪几乎激荡到了一个顶点。            虽然她穿越来到这个异世界不过几个月时间，但是毫无疑问她已经收获了不少的好伙伴，在他们看来，小樱接下来面对的是一场重要的比赛。            但是，只有小樱自己知道，从一个多月前，她就在各种忐忑不安的情绪下，等待和努力的面对这一天。            这一次的成败直接面临着，小樱的灵魂，究竟还能不能继续存活下去。            …            “这是最后一场了吧!”            观战区高台，风影大蛇丸话中有话道。            三代目火影大人点了点头，他目光有些复杂的看着下面，已经登场的两人，一个是砂隐村这一届最强的我爱罗，一个是木叶忍者村普通女忍者春野樱。            本来，按照强强对决的话，我爱罗应该对战宇智波佐助。            但是，命运使然，让春野樱对战了砂隐村的最强我爱罗。            “我爱罗很强，恐怕，那个叫春野樱的姑娘，会输很惨…”风影大蛇丸计划这最后一场结束时动手，准备那么久的木叶崩溃计划，就要全面的施展了，对大蛇丸来说，这暴风雨前的片刻宁静，已经变的相当珍贵。            “春野樱也很厉害…”            三代目火影突然这样说，这让风影大蛇丸很意外，虽然那姑娘的颈肩处，还有他大蛇丸留下的地之咒印，但是，他不认为这姑娘，会是我爱罗的对手。            “火影你似乎对这个女忍者很看重？”大蛇丸声音变的有些沙哑恐怖。            “她很优秀——”            三代目火影没有多说，这个春野樱身上的秘密很恐怖，在她的力量还不足以自保的时候，三代目火影大人不能过多吐露她的信息。            就像当初保护漩涡鸣人一样，如果不是担心四代目火影的仇人找来，鸣人应该叫:波风鸣人。而漩涡，是鸣人妈妈的姓氏。            从保护鸣人的身上，可以看出此刻三代目火影大人保护春野樱的行为。            “很优秀？”            风影大蛇丸冷笑了笑。“火影你恐怕还不知道我们隐村我爱罗有多么恐怖？”            大蛇丸说的是实话，一个月前的死亡森林他见过这个春野樱，确实很特殊，但是和拥有尾兽的我爱罗相比，春野樱在大蛇丸的眼中，实在是不够看。            …            主考官不知火玄间嘴角叼着山本，他看了已经下场的我爱罗和春野樱，正式宣布道:“第五场对决:我爱罗vs春野樱。”            此话一落，全场哗然。            “最后一场了，好期待，听说那个背葫芦的是砂隐村这一届最强的考生。”            “这个春野樱也奇怪，竟然背着一个这么巨大的卷轴。她可是我们木叶忍者村这届唯一进入总决赛的女忍者。”            “春野樱，这名字还真是陌生，以前好像从来就没有听说过…估计她不是那个我爱罗的对手。”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第456章 迈特凯震惊了
        无疑所有人的期待，所有人的关注度，全部集中在了这一刻的最后一场比赛上面。    观战区里各种嘈杂的议论声此起彼伏。    “估计这场比赛将会是刚刚一样的碾压，我爱罗，听我在砂隐村的朋友说…他的恐怖程度不下于上忍。”    旁边的观众都是震惊了。“上忍？这怎么可能？这里可是中忍比赛，她们可都是下忍？”    “具体情况我也不太清楚，反正你要知道，这个我爱罗是比上一场那个宇智波佐助还要可怕的对手就行了。”    …    砂隐村的勘九郎用可怜的目光看着下面场地中的春野樱，然后怜悯道:“这个叫小樱的丫头，碰到对手是我爱罗，即便她再怎么努力，都没用。”    手鞠却有不同的看法。“你还记得在1个月前的预选赛上，这个叫春野樱的女忍者，突然出现，救下那个李洛克，当时她的忍术，水遁好像刚好克制我爱罗。”    勘九郎继续用不屑于顾的表情道:“即便她水遁忍术再好，也不可能是我爱罗的对手…相反，她反抗的越是剧烈，搞不好，会直接被我爱罗的沙子捏成肉酱。”    “……”    手鞠也不说话了，没错，别看我爱罗小小年纪，可实际上他那葫芦里装的特殊沙子，已经杀死不少忍者了。    一个不好，这个春野樱会直接惨死当场，也不是多么奇怪的事情。    …    卡卡西这边的迈特凯也是眼神复杂的看着，他幽幽道:“卡卡西，你从小就是一位天才忍者也就算了，现在就连你教的3位弟子，也是一位比一位厉害。总决赛中，鸣人胜出了，佐助胜出了，只不过，这个春野樱恐怕会很危险。她应该是你这3位学生中最差的，但却遇到这届考生中最强对手。”    卡卡西却只认同迈特凯所说的一半，他道:“春野樱这孩子，确实遇到这届最强的考生，但是，我却不认为她是我3位学生中最差的。”    迈特凯一愣，他可是看了刚刚鸣人和佐助的对战。“小樱反而不是最差的？卡卡西你不会是自我安慰吧？比起鸣人和佐助，那个春野樱似乎并没有什么特殊的天赋？”    卡卡西道:“小樱有，她有一颗不比任何人差的细腻心脏，她有着超越鸣人的努力，还有着刚好克制我爱罗的水遁忍术。”    迈特凯倒是真的没有想到，卡卡西竟然会这么的看中那个女忍者。老实说，迈特凯倒和这个小樱没有太多的交集，对她也没有特别大的印象。    “听你这么一说，我反而有些期待接下来的战斗了。”    迈特凯本就是一句玩笑话，然而没想到，卡卡西老师竟然接话道:“好好期待吧!我爱罗vs春野樱，绝对将会是这届中忍总决赛上最精彩的一场对决。”    迈特凯再次震惊了。    而就在这个时候，场中的我爱罗突然动手了。    只见对面的春野樱，身影极为灵活的纵身一闪，就是避开了那我爱罗背后葫芦上的塞子。    没错，刚刚我爱罗就是将那葫芦塞子控制弹了出来，即便只是一个瓶塞子，那攻击而去的速度也是极快。    然而春野樱的速度更快，她闪避之后，那瓶塞嘭的一声，直接深嵌在那高高的石墙之上。    一时间全场哗然，只是一击，两人竟然表现的都是如此的出色，着实超出众人的预料，有些目瞪口呆。        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第457章 一脚将我爱罗踹飞
    “这两人的能力着实让人出乎意料，单单只是一枚瓶塞，竟然可以镶嵌进石墙之内。”            “那位女忍者也是厉害，动作这般迅速，并且体术也是高超…”            “不愧是最后一场比赛，只是一个照面的交锋，竟然也能够达到这种程度。”            “那个女忍者究竟是谁？她刚刚的体术，竟然可以和宇智波佐助不相上下。”            “叫春野樱，以前没有听说过的一位女忍者。”            小樱的父母春野芽吹和春野兆都是来到了现场，只不过，他们和原剧中一样，存在感比较弱。但对小樱的关心，可不比任何做父母的少。            …            迈特凯单单从刚刚小樱的一个纵身，就能看出小樱体术的深浅，他吃惊起来。“这怎么可能？一个佐助，能够体术爆表，已经是无比神奇了，竟然连这位女忍者，也可以？”            卡卡西老师见这迈特凯一惊一乍的，就是忍不住笑道:“要知道，背后，小樱的付出，不比佐助少。”            佐助属于天赋异禀，再加他那双写轮眼，自然努力之后，和别人不同。            可这个春野樱有什么？            普通忍者的天赋，凭什么努力之后，成长也是如此的出色。            迈特凯老师有些担心李洛克，可是让迈特凯吃惊的是，李洛克竟然和鸣人这两个逗比，站在观战区的围栏上面，并毫无节操和羞耻心的对着下面场地上的小樱叫喊着:            “小樱——加油!”            “小樱，你最棒了——打倒那个家伙。”            卡卡西老师看到迈特凯如此无语，就是开口笑道:“没错，这两个孩子都喜欢小樱…”            “……”            卡卡西老师不解释还好，这一解释，迈特凯更是无语了。            …            场中，主考官不知火玄间目光惊讶的看着这最后一场的两位下忍。            我爱罗就不用说了，那毫不掩饰的杀戮气势，让人感觉大他的大不简单。            而那女孩子，漂亮的脸蛋上，专注的表情，以及她刚刚的体术，也是展现出她的决心。            “你似乎又进步了一些。”虽然我爱罗对这个春野樱并非特别关注，但是在他打算突袭佐助的时候，他和这春野樱短暂交过手，大概知道她的深浅。            “那当然，我的努力放在那里，没有进步也太对不起人了。”小樱的话有些多，因为，为了这一天，为了这一场对决，她真的努力了太久太久，而且，这场对决对她也太过重要。            “但愿你能让我多玩一会儿——”我爱罗直到这一刻，依然没有正式看待这个春野樱。            只见他手猛的一挥，在其背后的葫芦里面，那特殊的沙子立刻就是向着那对面的春野樱覆盖而去。速度不但快，并且异常恐怖。            春野樱不敢怠慢，只见她直接动用她最强体术，从腰部发力，大腿直接爆发出一个瞬间移动的力，在无数观众的中，只见那个春野樱，就宛如瞬移一般。            猛的躲过我爱罗的攻击，轰一声，我爱罗的沙子直接将大地击出一个洞。并且那沙子宛如活物一般，一击不中，再次向春野樱覆盖而来。            春野樱目光一冷，不退则进，连续爆发几个姿势潇洒顺畅的躲过我爱罗的沙子攻击后，瞬间出现在我爱罗的身后，春野樱闪现的速度太快，以至于我爱罗的绝对防御根本就没有办法防御。            轰，春野樱一脚就是直接将这个不可一世的我爱罗踹飞出去。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第458章 全场震惊
    简直霸气到不要不要的，不光被一脚踹飞的我爱罗，那观战区的手鞠和勘九郎，也是一副膛目结舌的表情。            这剧情反转的着实有些太夸张了。            “这，这怎么可能？我是不是眼花了？我爱罗，我爱罗他竟然被直接踹飞了~”勘九郎难以接受这样的结果。            “……”手鞠也是一副目瞪口呆的模样，毕竟这才刚刚开始，我爱罗他甚至还没有发挥，竟然就这样被一个可爱的女孩子，直接从背后一脚踹飞。            扑通，这么可怕的我爱罗，竟然还是脸着地的。            不要说全场的观众们都傻了，就连我爱罗他自己也是傻了，那春野樱怎么可能爆发出来的速度这么快，他的绝对防御甚至还没有作出反应，就是被一脚踹飞。            这简直就是耻辱——            最高观战台上，风影和火影也是一愣，因为这样的一幕着实有些出人意料。            春野樱如此强势的表现，让风影大蛇丸看后，简直没办法发表意见。他回想在死亡森林里遇到这个小樱时候的场景，这明明才1个多月，竟然刚刚对决，就是把砂隐村的我爱罗踹翻在地。            风影大蛇丸想不吃惊都难，他那双宛如毒蛇的眼睛不断的闪烁，也许当初，他给春野樱种下地之咒印，确实是一个最佳的选择。            ‘说不定，这个看起来平凡的女孩子，未来会给大蛇丸带来出人意料的惊喜。’            火影三代目眼神慈祥，此时的小樱，虽然是平胸，但是她粉红色的长发飘飘，脸蛋白净可爱，踹飞我爱罗之后，站立在那里，有些英姿飒爽的感觉。            在历代女忍者中，能够表现出此刻小樱所表现出来气质的，只有当年那个纲手公主。            火影三代目很欣慰，因为小樱是他们木叶的女忍者，能够这么厉害，火影大人感觉脸上有光。            …            “这，这是什么情况？”迈特凯完全看呆了。            卡卡西老师解释道:“小樱的体术就一个精髓，快!快到极致，就能够让我爱罗的沙子根本跟不上她的速度。”            “小樱她，已经这么厉害了吗？”天天震惊的看着，一个月前，小樱还找她学习空间忍术，然而一个月后，小樱不光学会了空间忍术，就连这体术也是出神入化。            井野也是目瞪口呆的看着，毕竟对手可是那个这么可怕的我爱罗，然而，这样的开场，着实让人反应不过来啊。            “小樱她，在背后吃了很多苦吧？”井野回想起，那个时候小樱受伤被佐助抱回家的场景。            一旁的鸣人也很动容，因为他回忆起，小樱跟随卡卡西老师修炼第一天晚上回来的场景，那全身绷带被鲜血染红的画面，鸣人至今回想起来，依然觉着触目惊心。            “是的!小樱她特别努力。”            “小樱她，非常非常努力。”            鸣人和佐助这一刻竟然同时开口。            鹿丸、丁次、油女志乃等，也是吃惊的看着，这样的对战开局，确实让人难以想象。            …            场中，我爱罗站了起来，他脸色非常难看。            “虽然你踢倒了我，但是，你这样的攻击，根本伤不了我。”            我爱罗除了绝对防御，还有砂之铠，所以普通的肉拳攻击，很难伤到我爱罗。            不想小樱突然再次进攻了，既然爆发出来的速度，迅速出现在了我爱罗的正对面。“我也没打算用这样的招数打败你，我只是用这种方式来恶心你罢了。”            对着我爱罗说完，小樱又是一脚，再次将难以相信的我爱罗踹飞。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第459章 我爱罗再次被踹飞
    开始的一脚属于是从背面将其一脚踹飞，多少有点突袭的样子。            但是这第二脚，却完全是正面攻击，按理说，以我爱罗的能力，不至于这么的狼狈。然而真实的情况却是，我爱罗比众人想像的还要狼狈。            被小樱一脚踹在正胸口上，然后整个人直接倒飞出去，那画面，着实有点让众人目瞪口呆。            “这，这，这我爱罗究竟是在做什么？”勘九郎都难以接受这样的结果了，刚刚来一次也就算了，现在还来，真当我爱罗那么弱，只能这样被欺负吗？            “勘九郎，你不要着急，那春野樱这样的攻击，因该伤不了我爱罗…”手鞠冷静分析道。            “即便伤不了，但这样一次次被一个女下忍踹飞，我着实接受不了。”勘九郎有些气急败坏。            扑通，这次我爱罗有了防备，他背后大葫芦里的沙子迅速飞了出来，在他的背后立刻形成一面由沙子组成的沙垫，很好的缓冲了砸落下来的冲击力。            …            风影大蛇丸终于忍不住发表意见了。            “这位女忍者还真有意思~能够把体术中的爆发速度发挥到了极致，不过，这样的爆发，她应该支撑不了多久。”            三代目火影大人猜测出了小樱真正的意思道:“也许，那个女下忍根本就没有打算用这样的攻击打败我爱罗，她只是用这样绝对的优势去削弱那我爱罗嚣张的气焰。”            “嚣张？”            风影大蛇丸阴冷的目光闪烁两下后道:“那我爱罗的态度确实有够嚣张的，不过，两次被踹飞，现在应该只有满腔愤怒吧!。”            …            全场众人再次惊呼起来。            “我滴个天，谁告诉我一下，是不是我眼花了？为什么这我爱罗会被再次踹飞？”            “那个叫春野樱的女下忍，这次真的可谓是一战成名，原本刚刚被上一局的宇智波佐助的体术惊艳到了，可没有想到，这春野樱的体术速度更快，爆发力更强。”            “你们有没有觉着，这个叫春野樱的女下忍，很有传说中三忍之一纲手大人当年的风范…”            小樱她能够听到来自观众席上的各种赞美和惊叹之声，她虽然内心慌张不已，但表现上装作不卑不亢，甚至有意模仿宇智波佐助的对战方式，就是各种摆姿势装逼。            能不能真正的打败我爱罗，小樱也不知道，但是她必须得在这场战斗中，完美的表现出自己，她必须要让木叶高层知晓，她春野樱不光查克拉突破到了中忍，战斗方式以及其它各方面，她都可以胜任中忍的职位。            所以，她才会一开场，就是爆发对体力要求极高的，并且还连续实现好几次。            本来计划，3次将这个我爱罗踹飞，但是，小樱感受到连续闪现带来的后遗症，身体骨骼和肌肉都在发酸发软，她不敢大意，再用这种闪现进攻，绝对得不偿失。            “春野樱!我要杀了你——”            我爱罗动怒了，他躺在沙子上面，还没有起来的时候，用手的猛的一挥，那特殊的黄沙直接钻入大地，将下面的石头攻击成沙粒，然后猛的从小樱的脚下突击出来。            呼呼，那黄沙的数量太大，宛如瀑布一般，直接向春野樱覆盖而去。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第460章 风影的震惊
    这一届中忍总决赛最后一场，我爱罗和小樱，终于开始了最后的对决。            全场众人们都是紧张的看着，尤其是我爱罗突然爆发出来的宛如瀑布一般的黄沙。            小樱不敢有丝毫大意，我爱罗的黄沙根本就是触碰不得，体术再次爆发，从腰部发力，在腿部爆发，让整个身子，瞬间移动。            嗖，小樱的身影快速穿梭，然而那对面的我爱罗也不是吃素的，他抬起另一只手。            “砂之手——”            黄沙化为一只巨大的手掌出来，从小樱落地的地方直接碾压下来。小樱猛的单手撑地，小巧的身子快速的旋转，在脚刚刚落下时分，果不其然，又有铺天盖地的黄沙直接蔓延过来。            小樱咬了咬牙，全身力量爆发，猛的一个连续，离那个我爱罗近十几米方才停下。            我爱罗缓缓站了起来，他那攻击而来的黄沙停了下来。            小樱剧烈喘息着，连续的体术爆发，确实很累。            这一刻，她能够体会到李洛克对战我爱罗时的绝望，明明及其快速的体术，可以将那个我爱罗吊起来打，可问题是，却没有办法打赢这样的我爱罗。            “天啦!好精彩的沙之忍术，同样好精彩的体术，不愧是最后一场，没白等。”            “那个木叶的女下忍，这么强的体术，难道是专修体术的忍者？她那快速的体术爆发，确实很让人惊艳，但现在看起来，似乎伤不了那个叫我爱罗的忍者。”            观众席上，大家都是热切的谈论着。            “这叫春野樱的女忍者应该还有后手吧，看到她背后那半人高的卷轴，那个应该和她的忍术有关…”            “这样看来，这场对决将会比想像中的还要精彩。”            …            “你的水遁忍术呢？”我爱罗声音冰冷道。            他知道春野樱的水遁忍术，也见识过，那次小樱一上来就是各种水遁忍术，让我爱罗受困的时候，和那个佐助一起逃走。而这次正式比赛，一开场却连秀了好久的体术，小樱所要表达的意思，我爱罗没有看明白。            我爱罗当然不明白，小樱的主要目的，就是要在木叶高层面前各种表现自己，要让他们认同自己拥有中忍称号的能力。            所以，小樱这场对决，不求获胜，但必须要得精彩。            “好，我现在就为你展现我的水遁忍术——”            小樱在众目睽睽之下，开始将背后的巨大卷轴给取了下来。            那一刻，全场观众都是密切的观看着。            砂隐村的勘九郎皱眉道:“发动水遁忍术，为什么要拿出这么大的卷轴？”            手鞠摇了摇头，沉声道:“不太清楚，但是，毫无疑问，这个叫春野樱的女下忍，真的很不简单。”            观战区这边，李洛克、雏田、油女志乃、鹿丸等都是好奇的观看起来。            迈特凯老师猜测道:“那难道是一个空间卷轴？”            而这时，对决的场中，小樱猛的摊开这个半人高的卷轴，并快速结印，而那结印的手法，让四周观战的忍者们，都是震惊起来。            “竟然是空间忍术？”风影大蛇丸也是一惊。“这个春野樱，还真是不断带给人各种各样的惊喜…”            迈特凯老师也是目瞪口呆。“竟然是天天的空间忍术，这个春野樱什么时候学会的？!这么大的空间卷轴，里面究竟储存的是什么？”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第461章 声名鹊起
    我爱罗也是相当的震惊，虽然刚刚他就已经注意到了小樱背上的巨大卷轴，但是他没有想到，这个卷轴竟然会是空间卷轴。            只见小樱双手快速结印，然后在众人关注之下，猛的就是将结印后的手掌按在了那已经摊开的巨大空间卷轴中间。            “开——”            小樱爆喝一声，只见滚滚的海水就是从卷轴里，宛如决堤一般，就是倾斜出来。            一个池塘的海水，即便这里比赛的场地非常的宽阔，但依然宛如洪水一般，淹没了整个场地，即便是主考官不知火玄间，他的脚背也是被侵泡其中，他脸色露出骇然之色。            ‘怪不得这卷轴这般巨大，原来里面竟然储藏着这么多的海水!’            宛如发洪水一般的场面，让整个观战区的人们也都是吃惊的张大了嘴巴。            “这么多的水!这场面还真是震撼，很难相信，这竟然是一名下忍使用的空间忍术。”            “天啦，整个比赛现场都是淹了，那位女忍者这是要做什么？”            …            卡卡西这边，即便卡卡西知晓小樱背后的卷轴里面储存的海水，但是在这种场合下，突然就是倒灌出来，这样的画面确实有些震撼。            “这么多海水，难道这个春野樱是打算，用这些水，使用水遁忍术？”            一旁的迈特凯老师在震惊之后立刻猜测出来。            卡卡西点了点头。“水遁忍术，如果有现成的水，在施展的时候，自然事半功倍。”            一旁的天天惊呆了。“原来，小樱一开始要跟我学习这个忍术的目的，就是为了储存海水。”            一旁的佐助、鸣人、井野、鹿丸等，都是看了看那场下的惊人画面后，又回头看了看正吃惊的天天。            毫无疑问，今天一战之后，春野樱的将会声名鹊起。            从开局到现在，毫无疑问，她和我爱罗之间的战斗最为精彩。            “小樱她开始进攻了——”            李洛克紧张道。            果不其然，场下，在我爱罗震惊之下，小樱没有多犹豫，直接开始结印。            “水遁——水分身。”            立刻在我爱罗附近的水面上，凝聚出来2个水分身，那水分身，直接对着我爱罗就是进攻过去。            我爱罗脸色很难看，春野樱的水遁忍术本来就克他的沙子，可现在，她一招就是把一个池塘的海水从空间卷轴里召唤出来，直接淹没脚背的海水，同样将我爱罗大部分的沙子打湿，这会加重他沙子的重量。            但此刻，小樱的水分身已经攻击而来，我爱罗只能被动防御，他控制着悬浮在半空中，还是干燥的沙子，快速防御。            嘭嘭，那两个水分身立刻破碎，但是紧接着，我爱罗就是脸色一变，因为他那干燥的沙子被打湿，变的非常重，以至于，直接失去控制的掉落在脚下的海水之中。            “水遁——水分身。”            立刻，在小樱的结印之下又有2道水分身向着我爱罗攻击而去。            然而在我爱罗只能够防御的时候，小樱再次快速结印，然后爆喝道:“水遁——水龙弹之术。”    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第462章 A级忍术对决
小说网..org，最快更新穿越之变身绝色女主角最新章节!        水龙弹快速的凝聚，有现场的海水，这个术的形成非常的快，并且体积也是非常的巨大。        一条旋转的剔透水龙，直接对着那我爱罗攻击而去。        我爱罗脸色越来越难看，因为他已经猜出这个小樱这样做的目的，但是，即便知晓她一切的阴谋，可是我爱罗却只能选择对抗。        事已至此，他承认是自己小看了这个春野樱，我爱罗本以为这个女忍者再强，也不会超出他的预料，然而现在。        轰，我爱罗直接将那半空中干燥的沙子全部拿出来抵挡，一时间，那春野樱结印发动的水龙弹，直接对击在了一起。        黄沙和海水撞击，四散而去，两者都是消散过后，我爱罗的黄沙却是尽数被海水湿透，渗了水的沙子，会变的无比重，让我爱罗无法再控制。        扑通扑通，黄沙都是掉落进脚下的海水之中。        全场众人都是紧张的观战着。        他们以为两者都是动用了超强的忍术，此刻应该要停顿一下。可是，我爱罗突然将背后的葫芦化成沙子，然后对着小樱直接进攻而去。        小樱也是一样，她再次快速结印，然后体内查克拉瞬间少了一半，紧接着她爆喝道:“水遁——大瀑布之术。”        这可是一招a级忍术，尤其还是大面积的施展，有点像我爱罗的流砂瀑流，如果不是我爱罗的沙子被尽数渗透海水，此刻他定会使用这招来进行防御。        呼呼，原本有些渗入地下的海水，在这招大瀑布之术下，迅速的被调动出来，海水宛如叠加一般，迅速涨到7~8米高的滔天巨浪，然后猛的对冲来的我爱罗覆盖了下去。        这可是一招覆盖面积及其广的a级忍术，那场面就宛如平地起了一道巨大海浪，铺天盖地而去。        这样的大场面，无疑是让全场都是震惊了。        “我的天!那个女忍者是叫春野樱吧？原本以为，她会输的很惨…但是，万万没有想到，她竟然会使用出这么恐怖的水遁忍术。”        “这就是我们木叶的下忍吗？太夸张了，太恐怖了。原本还以为，她是体术忍者，没有想到，她的水遁忍术竟然比体术还要让人惊艳。”        “你似乎忘记了，她刚刚还使用空间忍术…”        轰隆隆，在巨大的大瀑布之下，整个大地宛如都在颤抖，海水激荡，我爱罗整个身躯，在那如此巨浪之中，根本无法站立，只能被巨浪冲击的猛的撞击在了那高高的石墙之上。        一时间，全场震惊。        火影三代目大人，十分欣慰的观看着。        风影大蛇丸也是目光带着略微的惊叹，这个小樱太出乎他的预料了，小小年纪，没有特别天赋的她，竟然能够把水遁忍术、体术、空间忍术同时修炼得这么让人惊艳，不要说是下忍了，即便是大部分中忍，也达不到目前这个女忍者的程度。        “该死——这个春野樱怎么会这么厉害!”砂隐村的勘九郎都是握紧了拳头。“更让人难受的是，她的水遁忍术刚好克制我爱罗的沙子。”        然而，就在众人认为我爱罗多半要输的时候。        一道刺目的血花，却突然在春野樱的胸口绽放出来…    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第463章 可怕的我爱罗
    春野樱从登场开始，让人惊艳的体术，直到现在的水遁大瀑布之术，无疑哪怕我爱罗的名声及其可怕，可整场的对决依然由她来主宰。



    她的出色表现，无疑在这次的中忍总决赛最后一场上，十分的亮眼。



    几乎大部分观众一边惊叹，一边都是认同了她的实力，上忍卡卡西、迈特凯、马基等，下忍鸣人、佐助、勘九郎、手鞠、天天、油女志乃等，都是对这个出色表现的小樱表示刮目相看。



    就连一直存在感很低的春野芽吹和春野兆也是如此，他们是小樱的父母，自然清楚的看到，这一个月里，小樱她为了这场战斗，是何等的努力。但是，他们一来，就是听闻那个我爱罗是多么的恐怖。



    一开始他们自然是担心受怕。



    然而，没有想到，她们的女儿竟然是这般的给力，即便那位被吹嘘的砂隐村最强的我爱罗，也是从头到尾被他们的女儿各种吊着打。



    一开始两次我爱罗被踹飞，已经让人目瞪口呆。



    以后半人高的空间卷轴，召唤出一个池塘的海水，紧接着水遁水分身，转移我爱罗的注意力，水遁水龙弹，直接将我爱罗剩余干燥的沙子全部打湿。最后一招，水遁大瀑布之术更是惊艳，铺天盖地的海水，直接拍打而去，宛如大自然在发怒一般，势不可挡，以我爱罗的个人之力，根本无法抵挡，只能被那巨浪冲击的在海水中旋转，最后更是直接被拍打在了高高的石墙之上。



    整个空间忍术到水遁忍术几乎是一气呵成，足已看出那春野樱对自己忍术的控制以及心思缜密的程度。



    然而!



    就在全场都觉着，这个小樱会是一匹黑马，最终将那个传闻及其恐怖的我爱罗打败的时候。



    一朵炫目的血花，却是突然在小樱的胸口绽放。



    小樱突然遭受重击，她脸色苍白，嘀嗒嘀嗒，殷红的鲜血滴落，在脚下的海水上，渲染开来。



    “……”



    “……”



    全场都是震惊，不明白这究竟是发生了什么事情。



    “怎么会这样？!”



    “那我爱罗不是被击打在了石墙上吗？这么出色的女忍者春野樱，怎么突然就是受伤了？”



    呛呛几声，只见那已经受了重伤的小樱，突然从背后的忍具包里拿出一把苦无，将再次向她攻击而来沙球击打开去。



    刚刚她就是被这样的沙子突然击中胸口，嗖嗖，小樱一只手捂住还在流血的伤口，她爆发体术，快速躲避那再次向她进攻而来的5~6个沙球。



    这样的忍术，在原剧中我爱罗并未施展过，所以一开始没有防备的小樱才会中招。



    这只是我爱罗简单的对沙子控制的忍术，就是把沙子凝聚成球状，进行控制攻击。但是因为这沙子使用的是刚刚我爱罗将他背后的葫芦沙子化而凝聚的特殊沙子。



    我爱罗的沙子分为几种，一种普通的沙子，一种他那葫芦里装的沙子，还有一种就是他那葫芦本体的特殊沙子。



    普通沙子，在小樱突然从空间卷轴里召唤出一池塘海水的时候，就被打湿。葫芦里的沙子，在我爱罗防御春野樱水龙弹之术时，也被渗透。



    只有这葫芦本体的沙子，在刚刚我爱罗攻击的时候，直接将其控制在大瀑布之术覆盖范围之上的半空中，在我爱罗被击打在高高石墙上的时候，他身体表面的一层砂之盾的沙子开始慢慢的脱落。



    也就是说，有这一层砂之盾，我爱罗从头到尾都被保护着，受伤并不大。所以，他能够再次控制那半空中最为特殊的葫芦沙子，凝聚成沙球对这春野樱疯狂攻击。.







第464章 砂之铠
    因为这由葫芦碾碎成的沙子极为特殊，在我爱罗的控制下，速度非常之快。            小樱脸色苍白，胸口鲜血还在流淌，咬牙用体术勉强躲避了我爱罗那控制特殊沙球的连续攻击。            整个场面异常的惊心动魄，稍有不慎，小樱就是再次被打到。只是一击，就让她重伤，简直不敢想像再来一击，她会怎么样。            ‘这个我爱罗真是太恐怖了。’            小樱胸口及其疼痛，身体也因为连续的爆发而酸痛不已，从和我爱罗对决开始，她就对我爱罗施展了很多打击。但因为他身体表面覆盖着一层的砂之盾，导致小樱的攻击对他来说，都宛如瘙痒一般。            可他对小樱，哪怕是一击，都导致她深受重伤，血流如注。            乘机，小樱赶紧吃了2颗兵粮丸，连续闪现到一定的距离，那我爱罗控制的沙球，终于不再攻击小樱了。            这才让小樱得以休息一下。            只见对面的我爱罗，他身上的砂之铠因为刚刚小樱的水遁大瀑布之术的冲刷，已经无法再覆盖在我爱罗的身体表面，逐渐的一块块的掉落下来，砸在下面的海水之中。            我爱罗眼神狰狞恐怖，因为小樱刚刚一系列的打击，让他开始认同小樱是一位出色的对手。            而对于我爱罗的认同，毫无疑问，那就是——杀了她。            以杀戮为忍道的我爱罗就是这么可怕，那由葫芦本体碾碎的沙子，在我爱罗的控制下，退了回去，然后猛的攻击在那高高的石墙上，轰一声，碎石纷飞，然而下一刻，石块被碾压成新的沙子，然后在我爱罗的控制下，再次变成新的砂之铠，覆盖在了我爱罗的身体表面。            我爱罗拥有两道防御，一道绝对防御砂之盾，一道覆盖全身的砂之铠。我爱罗的砂之盾，小樱可以用水遁和体术破坏和避开。而那一层砂之铠，小樱的体术根本奈何不了，虽然可以用水遁渗透，但是毫无疑问，他也可以打破石墙，制造新的沙子。            …            观战区，卡卡西面色凝重。            “这我爱罗果然可怕，遭受这么多体术和忍术的攻击，竟然还能够战斗，甚至几乎毫发无伤。”            迈特凯看了也很绝望，这样的一幕，和当初中忍预选赛的时候，李洛克爆发八门遁甲时，连续对那我爱罗打击的情况一样，最终却都被我爱罗反败为胜。            此刻迈特凯还没开口说话的时候，佐助开口了。            他声音阴沉。“如果用雷遁千鸟，应该可以突破那我爱罗的防御——”            卡卡西点了点头道:“雷遁千鸟确实可以突破我爱罗的沙子，但是，小樱她没有雷属性的查克拉，无法修炼雷遁忍术。”            卡卡西老师这样一说，身边的众人顿时感受到一股巨大的压力。            井野、天天、雏田她们身为女忍者，为刚刚小樱精彩的连招打击喝彩，可现在面对这么恐怖的我爱罗，也只能担心。            鸣人、李洛克、鹿丸等，他们眉头都是紧紧皱起来，如果小樱没有受伤，凭借她的水遁忍术以及体术，还能勉强和那个我爱罗继续对战，可是，那小樱苍白的脸，已经被鲜血染红的衣服，着实让人揪心。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第465章 顽强不屈
    “受伤这么重，这位女忍者估计只能认输了。”



    “她已经表现的非常强了，只是对手我爱罗太过可怕，虽然输了有些遗憾，但是，她给我们留下的体术和水遁忍术都非常的惊艳。”



    小樱虽然此刻处于劣势，但是她刚刚的表现，已经获得了很多观战者们的认可。



    这点和鸣人第一场对战一样，大家都是从一开始的有偏见，直到看到鸣人的努力和坚持，最终对他有了第一次的认可。



    认可鸣人这个人，而不再以有色眼镜去看待鸣人体内的怪物了。



    嘀嗒嘀嗒，鲜血虽然流淌的慢了，但是依然的滴落在了脚下的海水之中，荡漾出一圈圈血色涟漪。



    老实说，受了这么重的伤，小樱甚至都可以感受到自己的生命在流逝，她想放弃了，但是她不敢确定木叶高层究竟能不能认定她有资格获得中忍称号。



    和能够秒杀上忍的我爱罗，打到这种程度，小樱真的很努力了，但是为了她的灵魂，她决定还要继续坚持一下。



    刚刚吞下的2颗兵粮丸，此刻在体内产生效果，即便手掌上带着鲜血，小樱也要结印，现在只是流血，如果她这次主线任务失败了，那么面对她的只能够是魂飞魄散。



    那样的话，这个世界上，就再也没有她这个人了。



    巨大的压力，促使着小樱只能继续再战，她要表现自己的顽强不屈，以及还有后手的能力。



    今天的这一战，她必须要打的对得起自己之前一个月的努力。



    那么多的汗水和伤痛，怎么能在此刻就放弃。



    “水遁——水龙弹之术。”



    这次小樱的水龙弹之术不同，因为她对水遁基础知识的理解，她直接将水龙弹分成两条，虽然体积变小，但是，却可以左右夹击，对着我爱罗攻击而去。



    全场观众们很惊讶。



    “这个女忍者叫春野樱吧!真的是难以置信，她这么小的年纪，竟然能够把水遁忍术运用的这般熟练。”



    “而且还是受这么重的伤的情况下…”



    卡卡西看着很揪心，他知道小樱的努力，但是看到小樱伤口流血下，还在坚持，明明那么小，却要承受那么多，他很想立刻冲上去，让她认输，然后带着她去治疗。



    …



    轰，场地上，两道水龙弹直接对着我爱罗夹击而去。



    我爱罗根本没有躲藏，他身上有砂之铠，所以他根本不怕小樱的水遁攻击。他远程控制着那半空中用葫芦凝聚沙球，再次对着下面的小樱攻击而去。



    噗噗噗，那沙球直接穿透小樱的身体。



    全场都是一惊，直接穿透身体，难道，就这样死了吗？



    在那我爱罗再次被剧烈的水龙弹水流冲击的狠狠撞击在那高高的石墙上的时候，这边小樱的本体也从刚刚被穿透的身体上撤离了出来。



    原来这是一招水遁水替身之术。



    其目的就是要让那个我爱罗以为小樱再次中招了，其实，她并没有，而是趁着我爱罗被撞击在高高石墙上，然后摔落下来的瞬间，快速结印。



    这次结印是和之前空间忍术、水遁忍术完全不同的结印。



    高台上，风影大蛇丸和三代目火影大人看到后，都是一惊。



    “竟然是土遁忍术——”







第466章 小樱的土遁忍术
    “这个结印？”风影大蛇丸以为自己已经了解这个春野樱了，可是他发现这个被他种下地之咒印的女忍者，却是一次次的给他带来意外。

    “是土遁忍术——”身旁的三代目火影大人也是很惊讶。

    “没有想到，这个木叶的女下忍，竟然还会土遁忍术？!”风影大蛇丸倒是没有隐藏自己对小樱如此表现后的震惊之情。

    不过，他已经不打算再过多欣赏那个女下忍的精彩对战了。

    毕竟她再怎么厉害，也不过是一个下忍，只是她在超出预料之后大蛇丸对她有些好奇和惊讶外，并不会对她进行过多的关注。

    ‘直接开始吧!’

    大蛇丸已经开始按耐不住了。

    而场中，小樱知道大蛇丸的木叶崩溃计划就要进行了，不过她没有想到，会进行在她和我爱罗比赛还未完结的时候。

    “土遁黄泉沼——”

    没错，小樱此刻施展的忍术，就是三忍之一自来也老师交给小樱的一招土遁忍术。

    有水有泥土，在小樱施展这招土遁忍术之后，那我爱罗原本摔落下去的位置，原本有水，但绝对可以站立的土地，突然在土遁忍术之下，变成吞噬人的沼泽地。

    我爱罗根本就没有防备，他没有想到，一个所谓的女下忍，都已经打到这种程度了，竟然还留着土遁忍术。

    “这个春野樱究竟是什么人？”

    我爱罗第一次这么重视一个下忍，还是一个女下忍。

    但是，他的双脚，以及后背，已经深陷沼泽地中，而且他还不能够挣扎，越挣扎，越是陷的深。

    如此出人意料的反转，就连主考官不知火玄间都是惊呆了。

    从体术到空间忍术，再到水遁忍术，现在更是施展出土遁忍术。

    “这，这是天才吧!”

    观战区，迈特凯完全震惊了，他张大嘴巴，脸上的表情特别夸张。

    “卡卡西，你究竟是怎么教的？她怎么会这么多不同种类的忍术？”

    卡卡西也没有想到，小樱的这招土遁忍术会运用的这么好。

    卡卡西老师甚至可以分析出，小樱今天对战如此使用忍术顺序的原因。首先体术，两次将我爱罗踹飞，目的就是要羞辱他，让他动怒。

    我爱罗动怒之后，她又是空间忍术加水遁忍术，直接让我爱罗大部分沙子全部被渗透，渗透大量海水的沙子，我爱罗根本就无法控制。

    而打到最后，虽然春野樱没有料到我爱罗的特殊沙球而受伤，但是她却借着受伤之际，用水遁水替身之术，假装自己被我爱罗的攻击击穿身体。而在我爱罗被水遁忍术冲出去，掉落下来的千钧一发之际，突然使用土遁忍术，将被海水渗泡的大地，变为沼泽，出乎意料的直接将我爱罗深陷其中，无法自拔。

    简直可谓是一气呵成，就连卡卡西也是感叹佩服。

    然而!

    就在这种时候，异变突发，木叶忍者村的巨大围墙外，有忍者召唤出八岐大蛇，这是一种通灵兽，体型及其巨大，轰隆隆直接压在了高高的城墙上，硬生生的将城墙都是压垮一面，然后嗖嗖嗖，戴着砂隐村护额的忍者，突然就是成批的侵入进来大开杀戒。







第467章 木叶崩溃计划开始
        观战区中的一位带着面具的暗部忍者，他就是刚刚被小樱叫去，去治疗雏田的药师兜。    他一直观察着现场的比赛，春野樱一次次的表现，让他确实很惊讶。    尤其是这最后一招的土遁忍术，直接束缚住那可怕的我爱罗，这手段，这对忍术的理解程度，以及对时机的把握，着实让药师兜都有些佩服。    “这位女下忍，她的资料可以作为重点收集了。”    然而，就在药师兜还打算继续观战的时候，他收到高台之上，风影大蛇丸发送来的信息:‘动手!’    ‘看来大蛇丸大人已经按耐不住了。’药师兜虽然感到就这样开始木叶崩溃计划，感到有些可惜，尤其是没有看到春野樱和我爱罗最终对决的结局。    除了药师兜，还有几位伪装成暗部的忍者，都是接受了来自风影大蛇丸的的讯息，他们开始集体结印，然后整个巨大的观战区，数不清的观众们，眼前都是出现了雪白鹅毛纷飞的画面，然后，他们都是陷入沉睡之中。    虽然这只是一招普通的幻术，但观战区大部分人都是普通人，尤其是在关注战斗的时刻，突然被人施展幻术，根本无法阻挡的就是完全的晕眩了过去。    轰隆隆，也就是这个时候，木叶村外，暴动突然发生，巨大的八岐大蛇，压垮一面城墙，成批的砂隐村的忍者都是进攻进来。    即便木叶忍者村一开始有所防备，但是，战争就是如此，流血流泪是必不可少的。    …    “木叶崩溃计划，这是要开始了吗？”    即便小樱知晓这一刻，绝对会到来，但是没有想到，来的那么突然，当小樱还打算用土遁忍术继续控制这个我爱罗的时候，只见那我爱罗终于是彻底的爆发了，被一个小樱一次次的侮辱打倒，他是动了真怒。    嗷，他宛如野兽一般发出可怕的嘶吼一声。    恐怖的查克拉开始在他体内爆发出来，然后可以看见，他那双原本冰冷嗜血的眼瞳，其中一只，突然变成野兽的模样。    小樱知道，这是我爱罗体内尾兽的力量。    以小樱目前的能力，不可能是此刻我爱罗的对手。    我爱罗的特殊变化，让砂隐村的手鞠和勘九郎不敢怠慢，她们直接纵身一跃，就是跳了下来，其中的勘九郎，双手飞射出了肉眼不可见的傀儡丝线，缠绕住我爱罗之后，猛的一提，将那已经深陷土遁黄泉沼一半身体的我爱罗，一点点拉了出来。    我爱罗已经快失去理智，被拉上来，连勘九郎和手鞠都打算攻击。    “我爱罗，你清醒清醒。”    勘九郎大惊，他就是害怕我爱罗会变成这个样子。    而也就在这种时候，那一直伪装成风影的家伙，突然动了。在三代目火影大人震惊之下，他猛的出现在火影大人的身后，手里的苦无对准三代目火影狠狠刺了下去。    “火影，你真的是老了，发生了这么多事情，你竟然还没有察觉出来我是谁？”    风影突然暴动，来这么一招，着实让现场的忍者们，都是惊呆住了。        
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第468章 风影变成大蛇丸
    虽然三代目火影大人怀疑过这个突然劫持他的风影，但是，毕竟风影代表了砂隐村最高存在，三代目知晓今天大蛇丸的行动，然而怎么也不会想到，这个从比赛初，一直坚持到比赛进行最后一场的风影，竟然是大蛇丸。            “大蛇丸？你究竟做了什么？真正的风影在哪里？”            火影大人到了这种时候，他首先担心的是风影的安危，他一直都是以大局为重的好火影。            “呵呵，此时的风影，他的尸体已经开始腐烂了吧!”            大蛇丸声音阴沉，像他这样的存在，对一般的忍者来说都具备着非常大的压力，然而，当他面对他的老师三代目火影大人的时候，难免会表现出他人性化的一面，比如此刻故意显摆的语气。            “大蛇丸，你知不知道你究竟在做什么？”三代火影大人正说的时刻，大战一触即发，那压垮城墙的八岐大蛇，直接冲进木叶忍者村，八头巨大的蛇头，对着下面的住户建筑物疯狂的破坏着。            砂隐村的忍者也是如此，宛如强盗土匪一般，直接就是杀了进来。一时间，木叶忍者村面临着巨大的危机。            “我的目的，身为老师的你，是猜测不出来的…”大蛇丸继续显摆着，他突然将头上的代表风影的斗笠拿开丢了出去，一张大蛇丸那阴森恐怖的脸就是显露了出来。            …            场下，在勘九郎和手鞠将我爱罗从土遁黄泉沼里拉了出来后，他们的老师，原本站在观战区的马基，一张原本不苟言笑的脸，在看到他们的风影突然变成大蛇丸之后，他整个人完全惊呆了。            ‘这怎么可能？’            他们砂隐村的最高存在风影，竟然变成那个木叶的叛忍——大蛇丸。            马基想到了其中可怕的阴谋，以至于，他整个背脊都是散发着寒意。他们砂隐村和大蛇丸合作，就是为了削弱木叶的力量，可现在，很明显，他们整个砂隐村被那个大蛇丸玩弄于股掌之中。            就连他们的风影也是生死不明，想到可怕的后果，马基不敢过多犹豫，他直接跳入决斗场中。            “老师!要开始了吗？”            勘九郎知道木叶崩溃计划，现在外面巨大的动静，再加上老师马基突然跳了下来，他以为马基老师是要让我爱罗开始发动假寐之术，让自己开始沉睡，让体内的尾兽开始苏醒过来，然后肆意破坏木叶忍者村。            这一刻，已经半人半怪兽的我爱罗也是看向了马基。            然而，马基抬头看了看那最上面，风影变成大蛇丸，这其中的阴谋，绝对超出他的想像。            “计划有变，风影生死不明，我怀疑我们整个砂隐村都被大蛇丸利用了。我爱罗，你体内的尾兽代表了我们砂隐村的力量，万不能落入木叶村，所以，手鞠、勘九郎，你们立刻带我爱罗离开这里。”            马基在砂隐村属于卡卡西这种级别的存在，在这最为关键的时刻，分析并总结，最后下达命令，都是极为正确的。            这次大蛇丸的阴谋，马基还不知道他真正的意思，但是，很明显，他们的风影已经凶多吉少了。一个如此行事并且狠毒、阴险狡诈的大蛇丸，马基不敢再信任他，这个时候，能够保证我爱罗他们安全撤离，已经是最好的结果。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第469章 我爱罗逃走
    小樱站在不远处，刚刚和我爱罗之间的战斗，不光让她身受重伤，而且体内的查克拉几乎仅剩10分之1。            马基突然跳下来，她还有些担忧，但好在他让手鞠和勘九郎带着我爱罗离去，这倒让小樱赶紧回忆起原剧情来，虽然她已经忘却了大部分细节，但是原剧中确实有这样的一段，手鞠带着我爱罗离开。            只不过，原剧中，我爱罗和佐助战斗，受了伤。            而在这里，虽然小樱和我爱罗之间的战斗，更为精彩，但是，由于水遁忍术没有佐助的雷遁忍术杀伤力大，导致我爱罗只是受轻微的伤。            对面那我爱罗，听了他的老师马基所说，他脸上并未出现太多的表情，因为他自始自终都是一双宛如嗜血的目光，紧盯着春野樱，全身弥漫出来的杀气，根本没有丝毫隐藏。            勘九郎和手鞠明白我爱罗对小樱如此有杀意的原因，但此刻的大事件确实刻不容缓，风影变成大蛇丸，木叶崩溃计划依然进行着，可怕的未来变的无法捉摸，所以勘九郎夹着我爱罗一条手臂，严肃道:“我爱罗，你的战斗结束了，我们走。”            在小樱的眼皮子底下，我爱罗和勘九郎、手鞠逃走了。            知道原剧中的小樱没有阻拦，1，凭借她目前的能力她根本就阻拦不了。2，我爱罗此刻虽然受伤不重，但是因为小樱的水遁忍术让他的大量沙子都无法使用，身上的砂之铠更是几次掉落，消耗了我爱罗大奖的查克拉。            在他被小樱的土遁黄泉沼束缚住的时候，已经没有办法的我爱罗，甚至已经动用了尾兽的力量。            也就是说，现在的我爱罗非常危险，随时随地会完全的释放出体内的巨大尾兽，所以，让我爱罗逃到木叶村外，爆发尾兽，相反要比在木叶村内爆发体内的尾兽要好的多。            嗖嗖~            卡卡西和迈特凯同时跳了下来，木叶崩溃计划果然实施了，也就是说，之前小樱告诉卡卡西的那个是真的实现了，我爱罗身份特殊，卡卡西不打算让其离开，至少不能够离开自己的视线，不然，不知道他们在背后，还会作出什么可怕的事情来。            然而卡卡西和迈特凯刚刚跳下来，就是被一群砂隐村的上忍和中忍阻拦。            主考官不知火玄间打算去追我爱罗，却被那马基拦住。            “我是不会让你们去追我爱罗的!”马基面色阴沉。            主考官不知火玄间脸色更加难看，明明只是简单的中忍总决赛，怎么会发展成这个样子？风影变成大蛇丸，而原本同盟的砂隐村却带着八岐大蛇，袭击木叶忍者村，大开杀戒。            “我们木叶把你们砂隐村当朋友，可你们做了什么？真的要开战吗!”            马基对风影突然变成大蛇丸，也非常难以接受。“开不开战，已经不是由我说的算了，但我爱罗，我是不会交给你们木叶的。”            “哼!”            主考官不知火玄间怒了，他这人脾气很暴躁，虽然只是特别上忍，但是对有关威胁木叶安全的存在，他是最为痛恨的。            “那你就去死——”主考官不知火玄间直接将嘴里的千本对着马基吐了出去，然后直接对着马基进攻而去。    
    本站重要通知:请使用本站的免费小说app，无广告、破防盗版、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!







第470章 佐助的怒火
    ..，



    上忍之间的战斗果然不是下忍可以比的，主考官不知火玄间的速度非常快，体术宛如瞬间爆发，攻击出去的气势宛如势如破竹。



    然而，呛一声，主考官不知火玄间手中的苦无却被那马基直接用手背挡住。马基的学生是勘九郎、手鞠和我爱罗，也就是说，砂之铠他也会，以至于普通的刀剑根本上不了他。



    原剧中，月光疾风就是因为一招砍在马基的肩上，却直接卡住忍刀，最终被马基的风遁忍术直接秒杀。



    “想杀我，估计，你还没有这个本事。”马基的实力和卡卡西持平，所以足已吊打特别上忍。



    “哼!试试才知道。”



    主考官不知火玄间不是轻易认输的人，他和马基对战起来。



    而这个时候，观战区的佐助跳了下来，我爱罗几次三番的想要杀他，佐助也不是善类，见其竟然狼狈的逃跑了，自然第一个跳了下来。即便这个时候的观战区，已经被药师兜和十几名音忍村的暗部使用幻术将所有观战的人迷倒。



    佐助因为写轮眼的关系，这种低级幻术对他无效。



    看到鸣人也被幻术迷倒，佐助犹豫半秒，没有去叫醒他，虽然鸣人进步很大，但对自恃清高的佐助来说，鸣人依然是个吊车尾，叫醒他反而会拖累自己。而且，还存在善心的佐助，也不想鸣人涉险。



    他和我爱罗的事情，他要自己来解决。



    跳下场地后，卡卡西和迈特凯和十几名砂隐村的中忍、上忍战斗，主考官不知火玄间和马基对战。



    佐助首先扶起小樱，关心问道:“小樱，你没事吧？”



    要知道，佐助已经对小樱的态度发生转变，在观战区的时候，他看到小樱的胸口血流如注，就是心痛不已。



    此刻近距离看到那被鲜血染红的衣服，内心深处，更是弥漫出莫名的怒气和杀意。



    “我爱罗往那边跑了？”



    小樱还未回答，那主考官不知火玄间就是道:“往那边去了，佐助，你的能力很强，去追我爱罗吧，不能让他危害木叶。”



    “是——”



    佐助刚要离去，却见他的衣服被小樱抓住，小樱担心的看着佐助，摇了摇头。



    平常，佐助都会听小樱的。



    但是，如今木叶大乱。



    三代目火影大人被风影大蛇丸劫持，卡卡西和迈克凯也在战斗，砂隐村和音忍村的忍者，攻击木叶忍者村。



    再加上小樱受伤，她胸口那被鲜血染红的区域，着实让佐助怒火沸腾。



    他伸手慢慢推开小樱的手，然后头也不回的就是施展极强的体术追了上去。



    看着佐助那毅然决然的背影，小樱心中有些悲伤，因为她突然想到了波之国的白，她阻拦了，但是并没有用。



    在此之前，小樱说的话，佐助一般都会听的。



    但是，在今天这特殊的时候，佐助对伤害小樱的我爱罗，恨意太大，小樱的阻拦他不再听，他要拦住我爱罗，为了木叶忍者村，也为了给小樱报仇。



    但是!



    这个异世界只有小樱知道，佐助这一去，就是他成为木叶忍者村叛忍的第一步，因为，他第一次见识到了我爱罗的恐怖，也将见识到了鸣人的巨大成长，对力量的渴望，会改变整个佐助。



    小樱很绝望，这一刻，她没能阻止得了佐助。



    还在找&quot;穿越之变身绝色女主角&quot;免费小说



    百度直接搜索:&quot;燃文书库&quot;25万本热门小说免费看，燃文书库，燃文书库精彩!



    &lt;/div&gt;







第471章 小樱的抉择
    因为此刻的小樱，她真的很虚弱，而且她的心情同样七上八下，难受至极，所以她此刻没有办法用言语去告诉佐助她阻拦他的原因。

    或许，佐助会觉着小樱只是单纯的怕他一个人追上去有危险。

    但是小樱却是有苦说不出，她和我爱罗之间的对决算是结束了，说赢，算不上赢，说输，算不上输。

    但是对于主线任务，她努力这么久，究竟有没有成功，她目前完全不知道。也就是说，她目前完全不知道，自己的灵魂究竟会不会在下一秒，就是魂飞魄散。

    这是自身的强大压力，而外界的压力也是让小樱有些喘不过气来。

    砂隐村和音忍村结合，攻击木叶忍者村。

    三代火影大人更是如同原剧一般被伪装成风影的大蛇丸劫持，仿佛一切都往着最坏的方向发展。

    对于自身的主线任务，她已经无能为力，对于外界的动乱，还是下忍，并且查克拉几乎枯竭，还身受重伤的小樱来说，一样的无能为力。

    即便她提前知晓一切又如何，她现在，自身难保，她又能做什么？

    看着佐助的背影快速的消失，小樱的一颗心，更加难受。

    卡卡西和迈特凯的能力很强，但是，他们两个被砂隐村那十几名中忍和上忍纠缠着战斗，一时间也脱不开身。

    主考官不知火玄间刚刚就已经阻拦了马基，因为佐助要去追我爱罗，虽然马基不认为佐助会打赢我爱罗，但是，佐助毕竟是宇智波家族的后裔，拥有三大瞳术之中最为邪恶的写轮眼，马基不得不防，他想拦住佐助，但是却被主考官不知火玄间阻拦。

    就像刚刚主考官不知火玄间想去追我爱罗，却被马基阻拦住一样。

    “你的对手是我!”

    主考官不知火玄间如此说着。

    “哼!”

    马基只是冷哼一声。

    …

    整个中忍考试现场一片混乱，到处都可以看到有忍者在进行战斗，这可不是比赛，是真正的战斗，鲜血淋漓，短时间里，便已经有多名忍者丧命。

    这就是忍者的世界，战乱一发生，即便提前准备的再好，还是会有人无辜的死去。

    扑通扑通，又有两具尸体从观战区掉落下来，是木叶忍者村的忍者，小樱看了心里很难受。

    她为了自己苟活，努力了这么多。她知道今天的木叶崩溃计划，她也尽可能的在保证自己安全的情况下，透露了很多秘密。

    可是，战争就是这样的残酷，它从来不会像童话故事一样，它会流血，它会牺牲。

    小樱坐在地上，难受的情绪几乎要将她淹没。

    一旁战斗中的卡卡西，知道小樱一部分的难过，也知道她受伤很重，想过来安慰，但奈何，和他对战的是2名砂隐村的上忍，让他一时半会根本脱不开身。

    小樱在这战乱中，感受着时间的飞快流逝，良久，她在等待着什么…

    等待着灵魂破碎，又或者，等待着系统提示她的主线任务成功完成。

    然而，这2种结果，却都没有发生。

    突然——

    小樱咬了咬牙，自己不能再这样颓废和等待下去，即便自己体内查克拉几乎枯竭，即便自己身受重伤，即便，自己的灵魂还不知道能不能继续存在下去。

    但是，她也不能这样坐以待毙，她必须得做些什么。

    ‘哪怕是为了佐助，哪怕是为了鸣人，哪怕是为了我爱罗，哪怕是为了卡卡西…哪怕是为了木叶，哪怕是为了更多无辜的人，哪怕是为了三代目火影大人。’

    于是乎，小樱站了起来，她开始大步的冲向观战区。







第472章 忍法四紫炎阵
    迈特凯看到小樱都已经重伤到这种程度了，还在往观战区冲，他惊讶的问道:“小樱，她这是要做什么？”



    卡卡西老师一脚踢飞一名砂隐村的上忍之后，开口道:“她应该是要做自己责任内想做的事情…”



    卡卡西老师知道春野樱拥有‘梦见未来’的能力，也许，她知道怎么解决这次木叶崩溃计划细节的关键。即便她已经身受重伤，但是她确实是一名善良的孩子。



    …



    在那风影大蛇丸劫持三代目火影的过程中，负责保护火影大人的暗部立刻团团的围了上来。



    火影大人道:“大蛇丸，你这次不会成功的。”



    然而大蛇丸却伸出很长宛如蛇一般的舌头，道:“老师，你是真的老了，你又怎么会知道我计划的目的。”



    三代目火影大人忽然道:“虽然我不知道你竟然杀掉风影，假扮他，但是，整个木叶村的村民，我早已经安排人提前疏散，侵略木叶的敌人，他们会全部被消灭在木叶村。”



    果不其然，刚刚还和八岐大蛇一起冲进木叶大开杀戒砂隐村、音忍村忍者，立刻被埋伏在附近的木叶上忍们，带着大批忍者团团围住。



    他们有猿飞阿斯玛、夕日红、日向日足、油女志微、山中亥一、秋道丁座、奈良鹿久等，他们都是木叶忍者村一等一的精英上忍，带着大批木叶的实战忍者，将砂隐村和音忍村的侵略者，各个击破。



    观察到这一切的大蛇丸，脸色很难看。



    “你怎么会提前计划的这么周详？”



    三代火影大人目光看向下面场地中，即便受伤，也奔向观战区，因为中了幻术而晕倒鸣人身边的春野樱。



    三代目火影嘴角含着慈爱的笑容。“因为，有树叶飞舞的地方，就有火在燃烧。像你这种，对木叶没有归属的人，是理解不了这种为了保护伙伴和家人奋起反抗的精神。”



    大蛇丸有些恼怒。“我已经不是小孩纸了，你这些说教还是下去给死去的人说吧!”



    说话间，那团团围过来的暗部之中，突然跳出来4名间谍，他们猛的扯下脸上的面具和身上暗部专业的忍者服后，露出那一身音忍村的衣服，其背后，都绑着一个巨大的白色蝴蝶结，特别有美感，但是这4人却及其残忍强大。



    他们是大蛇丸目前在音忍村最为得力的手下，分别是音忍村五人众之一的鬼童丸、多由也、左近右近、次郎坊，他们迅速分开，站在大蛇丸和三代火影大人的四角，并且及其快速的结印。



    “忍法四紫炎阵——”



    可怕的紫色火焰凝结出来的结界，将三代目火影大人和大蛇丸快速笼罩在了里面。



    “大蛇丸，你真的打算杀我？”三代目火影大人似乎还不敢相信。



    然而，大蛇丸却回答道:“我不杀你，你也活不了多久了，木叶太安逸了，是时候得有些动荡了。”



    大蛇丸见四紫炎阵成功了，就是直接跳开，他此刻非常兴奋。“而且，能够亲手杀掉老师，才能够证明我的忍术，以及我的忍道，已经完全超越了老师。猿飞日斩老师，你的时代结束了——”







第473章 叫醒鸣人
    小樱这边，她艰难的奔到观战区鸣人的身边，果不其然，鸣人、雏田、井野她们全部中了幻术，晕倒在地上。



    而就在这时，大蛇丸音忍村五人众的四位，开始结印发动了忍法四紫炎阵，将大蛇丸和三代目火影大人禁锢在了里面。一般的上忍，根本打破不了这个阵。



    这样的画面，几乎和原剧中一样，这让已经脸色苍白的小樱，一颗心更是揪了起来。



    ‘三代目火影大人是好人，不想他死。’



    但是，以小樱目前的状态，她根本就做不了什么。还不知道主线任务究竟成功与否，并且还受伤的她，除了担心以外，其它的什么也做不了。



    ‘一步步来，先从救佐助和我爱罗开始。’



    此刻到处都是一片混战，而观众席上很多观众们都是沉睡着，小樱先强迫自己闭目静心下来，哪怕此刻她的内心已经乱的不能再乱了，她也强制性的让自己静下来。



    然后，灵魂进入灵魂世界。



    因为在那里，她还有半包，刚刚下面，人多眼杂，她没有拿出来，这里就不一样了，她如果想做些什么的话，很明显，她这样的身体是不行的。



    将外伤药拿出来后，小樱也没有丝毫节省的打算，扒开自己的衣服，看到胸口前那触目惊心的伤口，二话不说直接将这半包，全部倒了上去。



    原本还因为血将伤口和衣服粘连，而疼痛难忍，当药一落入那伤口上面，无比清凉舒服的感觉，瞬间产生。



    那触目惊心的伤口，也是以肉眼可见的速度快速愈合。



    虽然这外伤药只能愈合外伤，但这对小樱来说，几乎是让身体好了一大半。她站了起来，虽然体内的查克拉依然不多，但身体已经比刚刚受伤走路都困难要强的太多太多。



    开始回忆小樱的记忆，在忍者学校，学习过简单的幻术。



    原剧中就说过，这个幻术，基础知识学的非常扎实的小樱能够解开，小樱开始快速结印，然后对着鸣人轻喝一声:“开!”



    果不其然，刚刚还陷入沉睡的鸣人，幽幽醒来。他一边揉着脑袋，一边还没搞清楚状况的问:“这是哪儿？”然而，当他看清楚现场的惨状后，顿时惊呼起来。“这，这究竟是怎么回事？”



    鸣人就是这样的性格，震惊起来，整个人难以清醒和理智。



    于是乎，小樱伸出巴掌拍在了鸣人的脸上。



    “鸣人，你先冷静下来，在你昏迷的期间，发生了许多事情…这个，在路上，我会与你解释。但是在此之前，我们必须帮助佐助追回我爱罗。”



    “啊？佐助？我爱罗？”鸣人完全搞不清楚状况。



    而就在这一刻，卡卡西个迈克凯毕竟是木叶忍者村数一数二的精英上忍，解决了下面的砂隐村忍者后，他们两个迅速上来。



    卡卡西听了小樱对鸣人说的话后，知道小樱不会随便乱说话的卡卡西，心中一紧。“鸣人，现在安排你加入小樱的小组，一切听从她的指挥，然后去追赶上佐助，见到佐助，记得也要对佐助说，他的小队长也是小樱。”







第474章 追踪佐助小组
    俨然这样安排，卡卡西老师已经是把小樱当做中忍来对待。



    “卡卡西老师…”



    鸣人想问什么时，卡卡西直接伸手拍了拍鸣人的肩膀，沉声道:“大蛇丸将火影大人困在阵中，我和迈特凯无法离开这里，你们留在这里意义也不大，听从小樱的，去帮助佐助。”



    卡卡西老师对小樱及其信任。



    “是!”



    鸣人看到四处不断有忍者战斗，最低都是中忍，在那最高殿的上方，更有四紫炎阵，火影爷爷都被困在里面，那个在死亡森林见过的大蛇丸，就在其中。



    即便鸣人比较笨，但这一刻也明白，这一切一定都是大蛇丸的阴谋。



    “等等!”小樱突然推了推鸣人身旁的鹿丸。“你不要装睡了，快醒醒，和我们一起出发。”



    鹿丸很尴尬，以他的智商，确实在大蛇丸发动攻击之前就看出些端倪，但是，他和小樱一样，甚至体内的查克拉还不如小樱，他能做什么？在这堪比大自然危害面前，他什么也做不了，只能假装中了幻术。



    “你怎么知道…”鹿丸尴尬的摸着脑袋。



    鸣人直跳脚，他伸手指着鹿丸。“你竟然，是装的——”



    小樱立刻道:“现在不是解释这个问题的时候，鹿丸，你的智商以及对敌我分析的能力，在追佐助阻拦我爱罗的过程中，我需要你的帮助。”



    鹿丸看着这个脸色依然苍白，胸口衣服还带着鲜血的小樱，只能叹息一声。老实说，在总决赛还未开始的那段时间，在图书馆与小樱偶遇，他就知道他对这个小樱有好感。



    这是一种聪明人对聪明人的惺惺相惜。



    虽然鹿丸及其怕麻烦，而且，此行定然非常危险。“好吧!”



    见鹿丸答应，小樱和卡卡西也都是高兴起来。



    “那么，你们就赶紧出发吧!”卡卡西道。



    鸣人却看了看还沉睡的犬冢牙、丁次、井野等，问道:“要不要叫醒他们？”



    鹿丸却摇了摇头:“我们去追佐助，人多了反而不便，而且，砂隐村和音忍村的忍者众多，我们去多了，反而引起注意。”



    卡卡西和迈特凯都是点头，这鹿丸的智商以及分析能力果然很强，小樱会选人。



    然而事实上，小樱知道，原剧中，鹿丸才是被挑选出来的小队长。对于鹿丸的能力，恐怕这里没有人比她更加熟悉。



    而就在这一刻，突然有一名音忍村的忍者发动突袭，迈特凯是李洛克的老师，体术非常强，一个木叶旋风，就是将那名突袭的忍者踹飞，力量之大，更是直接将后面的墙壁击穿一个大洞，外面就是茂密的森林。



    “你们就从这里出发吧!”



    迈特凯老师道。



    “嗯!”



    鸣人、鹿丸等点头。



    而小樱这一刻看了看卡卡西老师，卡卡西老师对她点了点头。小樱的目光最后看向那高殿之上的四紫炎阵，里面的三代目火影大人，即便相隔很远，但似乎还能够看出他那慈祥的轮廓。



    小樱一阵揪心，事实上，对于大蛇丸发动的木叶崩溃计划，她并没能作出什么，而且，看着那三代目火影大人的背影，她心中有着一抹哀伤。



    其实今天火影大人本来可以不用参加的，但是，因为发动木叶崩溃计划的人，是他的爱徒大蛇丸——



    所以，哪怕明知道可能会死，身影火影大人的他，依然选择面对。.







第475章 小樱她也一定很难受吧
    卡卡西老师用通灵之术，召唤出忍犬帕克，帕克记得佐助的味道，可以为小樱、鸣人他们带路。



    迈特凯和卡卡西背对而站，因为在小樱她们刚刚离开的时候，他们就是再次被砂隐村和音忍村的忍者包围住。



    即便这些忍者都是一等一的敌人，迈特凯也并没有表现出惊慌，他反而看向小樱她们离去的方向，对卡卡西老师道:“就她们三个，而且她们都刚刚战斗过，身体疲惫，不要紧吧？这里这么多敌人，估计外面也不少。”



    卡卡西皱了皱眉。



    “说不担心也不可能，但是现在也只能期待她们不会有任何事情了。这里敌人众多，我们走不开。外面虽然也有敌人，但是奈良鹿久、夕日红他们也提前被火影大人安排在外面和敌人进行战斗。”



    听着卡卡西这样说，迈特凯的西瓜头先是安心的点了点，随后他反应过来，一边和冲上来的敌人战斗着，一边惊讶问道:“卡卡西，你是不是有什么事情瞒着我？你怎么知道火影大人提前安排好了一切？”



    卡卡西也是战斗着，他回想起小樱临走前，抬头看向那四紫炎阵里的火影三代目，那双美丽瞳孔里有着一抹哀伤。



    “三代目火影大人是安排好了一切，但是，唯独他自己…”



    那四紫炎阵，就连卡卡西都奈何不得。



    结合小樱之前所说，以及今天三代目火影大人的抉择，也许…卡卡西老师一想到最坏的结果，他的整颗心也是压抑的有些喘不过气来。



    原剧中卡卡西老师并不知道那可怕的结果，但在这里，一个月前，小樱就对他说了。



    然而，一个月后的今天，最为可怕的事情还是发生了。



    被敌人缠斗的卡卡西却做不了什么，那种心情，是及其难受的。



    ‘小樱她也一定很难受吧!’



    想到小樱，卡卡西老师心中也是一片哀伤。‘明明她已经身受重伤，明明她也担心火影大人，可是，以她现在的能力，她能够做的，却只能冒着生命危险去帮助佐助。’



    …



    木叶的避难所，早在大蛇丸发动木叶崩溃计划开始，这里就已经陆续被火影大人安排所有的村民逃入其中。



    也就是说，在砂隐村和音忍村带着八岐大蛇进攻木叶忍者村里，其实，这里早已经是一座空村，等待那些侵略者的，只有木叶忍者村早已经安排的忍者大军。



    大战在木叶忍者村各处爆发，即便侵略者被打的措手不及，但是战争必然有牺牲，木叶忍者村的忍者也有不少的伤亡。



    哪些伤亡忍者的朋友和伙伴，难受至极，却只能够默默流泪。



    没有人喜欢战争，但是战争却一而再再而三的发生，死亡和伤痛一直伴随。



    …



    忍犬帕克在森林里快速跳跃领路着，小樱和鹿丸一边快速跟上，一边为鸣人讲解始末。



    鸣人听的很震惊，鹿丸也是震惊。



    因为鹿丸是假装中幻术，其实现场的情况他都知道，但是，他眼睛所看到的信息，却与小樱所说的信息，简直无法对比。



    太详细了!



    仿佛这个小樱亲自参与了一样，将那个大蛇丸、砂隐村以及音忍村的关系分析的及其详细。



    ‘小樱她究竟还知道多少东西？’鹿丸内心惊问。



    而就在这时，忍犬帕克突然停下来，它声音低沉道:“不好，我们被包围了!”



    







第476章 新任务
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    忍犬帕克的话，无疑让众人都是内心一震。



    小樱想到，多半和原剧中一样，是那群音忍村的忍者，小樱想着应对之策，如果是她全盛状态，或许还能够一战，可现在的她，毫无疑问即便伤口用治愈了，但是体内的查克拉依然没有恢复过来。



    此刻如果顽强抵抗，无疑是找死的行为。



    然而，就在小樱思虑该如何抉择的时候，那一群音忍村的忍者，便是已经围了上来，他们有7~8人，其中，大部分都是中忍实力。



    奈良鹿丸不愧是高智商忍者，在小樱还在思虑怎么做的时候，他便已经隐藏了起来，然后猛然结印，并快速的发动了忍术，以小樱和鸣人为诱饵，他脚下的影子，飞快的突袭而去，将那群音忍村的忍者全部禁锢住。



    “你们快去追赶佐助，这里交给我了。”



    鹿丸说的很有勇气，其实内心无比慌张。



    “鹿丸!你…”鸣人还在惊讶的十分，小樱却直接结印，轻喝一声:“水遁雾隐之术——”



    然后，迅速从忍具包内拿出绑着起爆符的苦无，全部丢了出去。



    “鹿丸，我们走。”



    虽然原剧中，确实是鹿丸留下来的，但是在这里，小樱不敢将他一个人留下来，万一救援没有及时赶来的话，鹿丸多半要死在这里。



    今天已经死去太多人了，小樱不想再出现任何的意外。



    鹿丸犹豫了半秒钟，最终跟上小樱和鸣人离开此地。



    忍犬帕克一边带路，一边回头看了看那个小樱，她刚刚的选择，并非明智之举。即便对方中了雾隐之术，以及苦无和起爆符，但是，他们都是中忍，会有伤亡，但并不大，如果让鹿丸留下来，可以帮小樱和鸣人拖延时间。



    而现在，估计顶多一会儿，他们就会再次追赶上来。



    “等他们再追上来，我就留下来吧!”鹿丸如此说道:“佐助毕竟还需要你们…”



    小樱没有说话，刚刚她其实还想施展土遁忍术将他们都束缚在沼泽里，可是她体内的查克拉不多，一个土遁忍术多半会让她查克拉枯竭直接晕倒在地。



    面对这样的情况，她真的很无奈，中忍查克拉的实力还是太弱，她必须得变强，才能够有能力做更多的事情。



    而就在这时，她那已经好久没有动静的无限牙刷，突然跳出来一个声音:



    



    



    



    听到这无限牙刷突然发布新的主线任务，小樱是有些懵笔的。



    因为，前一个要在中忍考试总决赛上获得称号的主线任务，她现在还不知道成功与否，竟然在这期间，又激活了新的主线任务。



    还好，这个主线任务不是要打败大蛇丸。



    不然，小樱可以直接放弃了——



    因为打败大蛇丸，根本就不可能。



    不过，即便如此也很难。任务要求是和佐助、鸣人一起，也就是说，为了任务，必须得改变原剧情了。



    ‘我必须得完成它——’小樱忽然想到，如果上一个主线任务是失败的，只是因为木叶崩溃计划还未结束，所以答案还未公布的话，也就是说，她的灵魂其实已经被裁决破碎了。



    而在此期间，如果，自己突然完成这个新的主线任务的话，那不就是说:可以相互抵消了吗？!



    突然可以不用死的抉择，让小樱这一刻全身充满了力量。







第477章 阿斯玛老师赶来
    小樱原本阴郁的心情，立刻因为这突如其来的新主线任务，而变的稍微有了一些动力。



    尤其是这次的主线任务，和她原本就打算做的事情息息相关，这就更加让小樱有种松一口气的感觉。



    跟随着忍犬帕克，小樱和鸣人以及鹿丸继续往前奔跑着。



    果不其然，那群阴魂不散的音忍再次跟了上来，一个个凶神恶煞般的模样，让人看了，心生一股厌恶。



    “小樱、鸣人，这次你们先走吧!”鹿丸再次提议，然而，当他再次施展影子模仿术的时候，已经中招过的音忍们，立刻四散开来。



    “你以为，你一个人可以拦住我们吗？”音忍的头目，说话间，额头还在淌血，可见是刚刚小樱丟缠绕起爆符的苦无所致。毕竟身陷小樱的水遁雾隐之术中，大雾让他们根本看不清彼此。



    小樱和鸣人脸色很难看。



    “和他们拼了——”鸣人暴躁的脾气已经忍受不了了。



    然而就在小樱还在苦思对策的时候，突然嗖嗖嗖，木叶的增援队伍赶了过来，没错他们就是和原剧中一样的阿斯玛老师，同样是三代目火影的儿子，他一出现，整个局面立刻反转，那几个音忍反而被木叶忍者村的精英忍者包围。



    “鹿丸，这里就交给你了…我们先走了。”



    小樱说着，就是拉着鸣人让忍犬帕克继续带路而去。



    鸣人被小樱拉着，还没有反应过来。



    “有阿斯玛老师，鹿丸可以和我们一起啊？”



    如果没有突然而来的主线任务，小樱也打算这样做，可问题是，主线任务要求的是她和鸣人、佐助，没有外人。



    而且，和那尾兽化的我爱罗之间大战，小樱也担心鹿丸的安全。



    面对突然变的奇怪的小樱，忍犬帕克也是投来了好奇的目光。



    鹿丸也是摸不着头脑的，在刚刚有危险的时候，小樱没有抛弃他，然而现在阿斯玛老师赶来了，她却急不可耐的拉着鸣人就跑，生怕他鹿丸追上去似的。



    不过，和这几名音忍之间的战斗即将展开，他也不好再追上去，或者说，在鹿丸的心目中，小樱做事总是有原因的，既然她是这样的选择，那么，鹿丸就选择相信她。



    …



    战斗很快结束，阿斯玛老师可是木叶忍者村的精英上忍，再加上他带来的忍者们，很快就是将这追着不放的音忍们给干掉了。



    “我是听到起爆符的声响赶来，没想到是你们…”阿斯玛收了他那特殊的忍具，战斗完毕，他才有空闲问鹿丸原因:“你们这是执行什么任务？”



    鹿丸大概的讲了一遍。



    阿斯玛听后，沉声道:“是追我爱罗吗？那个佐助是宇智波后裔，应该没有什么问题，既然小樱把你留下来，应该是想让你帮我收拾侵略木叶忍者村的忍者吧。你的影子模仿术加你的智商，对我们的帮助很大。”



    鹿丸也是点了点头。“阿斯玛老师，你对小樱也是挺看重的。”



    阿斯玛老师道:“她确实很出色，不过，我也是因为卡卡西对她比较看重，才过多留意一些的。”



    “卡卡西？”鹿丸疑惑一声。



    “卡卡西是小樱的老师，他应该知道小樱的很多长处。”阿斯玛老师如此解释。







第478章 佐助VS手鞠
    “可以嗅到佐助的气息了!”



    忍犬帕克突然道。



    也让鸣人和小樱都是很兴奋。



    …



    在茂密的森林前面，我爱罗的状态越来越差，在中忍总决赛中，和小樱之间的战斗，因为他的几乎所有沙子都被小樱的水遁渗透，导致他体内的查克拉消耗太多。



    导致他此刻已经没有多余的查克拉再压制体内的那个可怕的怪物。



    手鞠和勘九郎一边架着我爱罗一条胳膊，她们的脸上都是忧心忡忡之色。



    “风影他…没事吧？”我爱罗的母亲是一位好母亲，即使死了，也化为沙子，时刻守护在我爱罗的身边。



    但是他的父亲并不是，一个以村子为一切的男人，可以说他是一位好风影，为了砂隐村的未来，不惜和大蛇丸合作，实施木叶崩溃计划。



    所以，当风影突然变成大蛇丸的时候，手鞠和勘九郎自然和他们的老师马基一样，无比惊慌。



    可是，即便担心，勘九郎也不愿意叫他父亲。就像，即便这一刻，他也不愿意叫我爱罗为弟弟一样。感情是相互的，我爱罗动不动想杀他这个哥哥，勘九郎又怎么可能真心疼爱他这个弟弟。



    “应该…没事吧!”



    即便手鞠如今已经15岁了，但是对于木叶崩溃计划这么大的事件来说，她依然是一个孩子。



    “马基老师也没事吧？”



    “应该——”



    然而就在这一刻，一位体术比他们都要好的忍者，突然冲了过来，拦住他们。



    “哼!还想跑!”追上来的人，自然是宇智波佐助，他眼神凌厉，身上拥有着特殊的气质，很帅气。



    手鞠第一次见佐助的时候，还会脸红，但是这一刻，她只有担忧，因为她知道这个宇智波佐助并非是一位好惹的家伙。



    “勘九郎，你赶紧带我爱罗走。”手鞠立刻下命令道。



    “你小心点!”



    勘九郎也没有拖延，我爱罗的状况很糟糕，虽然勘九郎不想管我爱罗的生死，但是他体内的尾兽可是砂隐村的，即便我爱罗死，也必须得死在砂隐村，尤其是目前的木叶崩溃计划已经完全大变样后。



    “想走？”佐助立刻甩出三道苦无，直飞向勘九郎和我爱罗的后背。



    要知道佐助的苦无从小可是宇智波鼬教的，他的苦无向来是忍者学校第一。只有天天，这位苦修忍具的，才能够在准心上更胜佐助一筹。但在多支苦无的技巧上，却还是不如佐助的。



    手鞠不敢怠慢，直接打开忍具铁扇，就是狂扇而去，锵锵，那苦无被风里的风刃击的歪了去，咚咚咚钉在了一旁的树干上。



    同时，手鞠纵身一跃，跳到勘九郎带着我爱罗离去的路后面。



    “让开——”



    佐助脸色阴沉，我爱罗几次三番的想杀他，佐助从来都不是善类，自然也想杀我爱罗。更不用说，在刚不久的中忍总决赛中，这个家伙，还伤了小樱，害的小樱重伤流血，佐助自然不会放过他。



    “你打得过我，我自然会让开，不然，你佐助别想继续追赶我爱罗。”



    “哼!”



    佐助也不与手鞠多话，直接就是动手了。







第479章 油女志乃VS勘九郎
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    佐助的体术非常强大，即便手鞠的风遁杀伤力很强，但依然不是佐助的对手。



    只是一个照面，手鞠就是被佐助踢了一脚，手鞠忍受着手臂上的疼痛，她知道近距离比试体术，自己不是佐助的对手。



    所以手鞠立刻拉开距离，她直接打开铁扇的3颗星，没有任何保留，调动体内的查克拉，双手持扇，凶猛的扇了过去。



    “风遁镰鼬——”



    全力一击，可怕的气流直接形成一道道风刃，大面积的狂扫而去。



    噗噗噗，一路上很多树木都是被斩成两截。



    即便是佐助，也无法硬抗。他利用体术，快速倒退，一路落到一棵巨树后面，感受着不断有风刃飞过，将树枝树叶全部斩落，佐助十分头疼。



    但是，他并不打算收手，他利用苦无，向手鞠甩了过去，佐助向来对忍具特别会利用，他是天才，能够迅速分析并利用一切可以使用的东西。



    手鞠立刻将铁扇立起来阻挡，呛呛，苦无刚刚被弹开。



    佐助就是再次出现，并快速的捏了结印。



    “火遁——凤仙火之术。”



    和豪火球之术不同，凤仙火之术是散开的火焰，属于大面积攻击，并且，火焰之中还夹杂着手里剑，虽然只是c级，但杀伤力很强。



    在佐助那极强的体术配合下，他这招忍术非常突然，手鞠几乎没有防备。她连续躲闪，并不断扇动忍具，将佐助的一部分火焰扫了回去。



    但那火焰之中的手里剑却将她的身体划伤，手鞠脸色苍白。



    她知道自己不是宇智波佐助的对手，就假装认输。



    “哼!”



    佐助冷哼一声，然而就在这一刻，手鞠突然发动攻击。



    一个铁扇将佐助打飞。“我不会杀你，但也绝对不会让你去找我爱罗。”



    然而，那被打飞的佐助，却只是一个替身术的木头，真正的佐助一个反身就是将手鞠踹飞。



    这一击很重，手鞠倒在了地上无法动弹。



    “你根本阻拦不了我。”



    佐助犹豫一番，最终没有决定要杀手鞠，毕竟这个时候的佐助，心还是善的，不是穷凶极恶的，他不会轻易杀人。



    看着佐助再次追了上去，手鞠难受至极。



    传闻宇智波血继界限最强的是写轮眼，可刚刚的战斗，这个佐助压根就没有使用写轮眼，足已说明，这个佐助还保存着实力，要对付我爱罗。



    这让手鞠很担心。



    …



    忍犬帕克带着鸣人和小樱继续快速追赶着。



    然而，我爱罗这边，再次遭遇了麻烦。



    一位让人意想不到的下忍，竟然只比佐助晚一步的将他们再次拦截住，没错他就是油女志乃，油女志乃虽然没有佐助那般耀眼，但是他也是一名天才。



    在佐助去追我爱罗的时候，他也是追了上去，毕竟他只是一名下忍，能够做的就是对付最强的下忍，木叶崩溃现场，太多上忍的忍者，油女志乃留在那里也于事无补。



    勘九郎扶着状态越来越不好的我爱罗，他脸色很难看，他没有想到这个油女志乃竟然也是追了上来。



    油女志乃直接道:“在中忍总决赛上，我们的对决还没有开始呢？放下我爱罗，我们继续。”







第450章 平手
    勘九郎没有选择，只能够将我爱罗暂且放下来，然后和这个突然出现的油女志乃进行对战。



    我爱罗脸色苍白，一双眼睛之中，那仿佛要弥漫出来的杀意，毫不遮掩。这一路，想阻拦他的人着实太多了些，先是宇智波佐助，现在竟然连这种他之前根本就未放在眼里的家伙，也跳出来阻拦自己。



    着实可恶到了极点。



    “真是有够执着的，在中忍总决赛上，我弃权认输，你就认为你很厉害了吗？”



    勘九郎脸色难看到极点，手鞠阻拦那个佐助这么久还未归来，自然让勘九郎担心不已，而现在这个油女志乃又是咄咄逼人，他自然是怒不可遏。



    “废话不要那么多，开战吧!”



    油女志乃也不是一个啰嗦之人，他双手一伸，立刻在他那雪白的肌肤上面，密密麻麻的钻出来数不清的黑色小虫子，异常恐怖。



    “真是有够嚣张!”



    勘九郎也是双手一伸，在他背后的傀儡忍具立刻释放了出来，乌鸦，有着四条手臂的人型傀儡，它有着多种武器，能拆开傀儡关节进行战斗攻击。



    在勘九郎的控制下，能够发挥出出人意料的攻击效果。



    油女志乃的秘术寄坏虫，也是非常的强大，无论是攻击，防御，去毒，侦察，都是非常强。



    在油女志乃的操纵下，那密密麻麻的虫子，宛如一团黑云一般，将勘九郎的傀儡乌鸦覆盖其中。



    勘九郎也不是好惹的，他的傀儡里隐藏着大量的毒素，将油女志乃的寄坏虫毒死大半，他们两个人的忍术，都属于远程攻击，勘九郎不想和这个油女志乃长时间缠斗，所以他猜测出油女志乃的弱点，就是近身攻击后，他立刻向油女志乃攻击而去。



    然而让勘九郎意外的是，这油女志乃竟然也会一些体术，两人打的难解难分。



    最终油女志乃用寄坏虫钻进勘九郎傀儡乌鸦的内部，将里面的环节全部堵死，导致勘九郎的傀儡乌鸦彻底无法动弹。



    而油女志乃也中了勘九郎的毒，全身麻痹无法动弹。



    在油女志乃倒下那一刻，他的虫子，其中有毒的也钻进勘九郎的身体内，让其也是被毒倒。



    几乎和原剧中一般，两人平分秋色，同时被对方打倒。



    “可恶!”



    勘九郎感觉到自己的眼皮子越来越重。“我怎么能够倒在这里，我爱罗…”



    油女志乃笑了。“你果然很强，但是，我的任务已经完成了，没有你的协助，我爱罗今天走不了了。”



    是的，即便油女志乃也倒下了，但是他的目的已经达到了。



    这个我爱罗太过特殊，木叶崩溃计划一开始，就立刻逃走，拦住他，也许能够审讯出大量的秘密。



    他们都是木叶村的忍者，在木叶遭受巨大危机的时刻，他们必须得挺身做些什么。



    …



    在中忍总决赛现场，卡卡西、迈特凯，还在继续和那侵略而来的砂隐村、音忍村的忍者进行战斗。



    而那被音忍五人众之4用四紫炎阵结界困住的三代目火影，和大蛇丸正在紧张的对峙着。



    四周有木叶村暗部忍者，想冲进去，却根本无法打破那四紫炎阵。







第481章 不尸转生
    卡卡西很担心被困在四紫炎阵内的三代目火影大人，但是，此刻的他和迈特凯同时被砂隐村和音忍村的时候忍者缠绕住，已经没有办法去帮助火影大人。



    而且，即便卡卡西赶过去，也打破不了那四紫炎阵。



    …



    三代目火影大人目光及其凌厉的注视着对面的大蛇丸，他的言辞透露出他对大蛇丸的痛恨。



    “大蛇丸，我对你很失望。”



    “不不不。”大蛇丸却是摇了摇头，他目光带着毒蛇一般的冰冷。“难道现在我导演的这一切，老师你看不出我的能力吗？”



    “你这么做，究竟是为了什么？”三代目火影大人知道大蛇丸难以沟通，从大蛇丸开始违背道德人性，做各种残忍至极的禁忌实验开始，三代目火影就知道面前这个大蛇丸，已经疯了，他的想法会和寻常忍者不同。



    “为了真理!”



    果不其然，大蛇丸的回答，让三代目火影大人深深叹息。



    “为了什么真理？竟然要以侵略木叶村为代价？”



    大蛇丸回答。“这个世界，5大隐村，唯有木叶最强大，既然是为了真理，自然要从这里开始破坏。老师，你真的老了，这个世界需要改革，而你的思想与行动已经跟不上了。”



    “歪门邪道!”三代目火影气到面容扭曲。“当年，我真该杀了你。”



    大蛇丸却淡笑道:“恐怕如今的老师你，已经做不到了。”



    说着，大蛇丸就像要给家长展示自己的成果一般，他猛的将脸上的人皮面具撕扯下来。



    下一刻，三代目火影惊呆了。



    虽然他知道大蛇丸从当木叶的叛忍开始，就一直在做各种禁忌实验，但是他没有想到，这残忍至极的大蛇丸，竟然会将这实验做到了自己的身上。



    原本还是男人的大蛇丸，在面具撕扯下来之后，俨然已经变成一个女人，因为脸上苍白毫无血色，再加上大蛇丸那夸张到狂妄的表情，看起来及其扭曲可怕。



    “看到了吧!老师——”



    就连大蛇丸那原本沙哑的说话声音，也是变成了一个女人的声音。“你的时代早已经结束，而我的真理，就需要老师您的结束，才能够开始。”



    “大蛇丸，你已经是一个怪物。”



    三代目火影大人痛心疾首。“没想到，你已经残忍到这种地步。”



    大蛇丸看到三代目火影及其震惊的模样，他特别兴奋和高兴。



    “老师，你看看你已经苍老的模样，我真是替你惋惜。而我这种不尸转生，只要我愿意，我就可以长生不死。这世间有那么多的忍术，那么多的真理，只有1生百年的时间远远不够，所以，我必须得长生不死。”



    三代目火影确实震惊，虽然他知道大蛇丸一直都是一个天才。



    当初他破坏木叶的规定，残忍禁忌研究的时候，三代目火影大人没有杀他，除了师徒之情外，还比较重要的是，大蛇丸是百年来难得一见的天才，三代目火影大人不忍心杀他。



    然而，他没有想到，如今的大蛇丸竟然已经研究到可以的程度。



    然而，对面的大蛇丸在展示了自己女人身体之后，他再次将原来的人皮面具戴到脸上，恢复成他大蛇丸的模样。



    “我还有更精彩的忍术，要展示给老师您看。”.







第482章 秽土转生
    北影附属的专业培训机构和香港的培训机构，两者的最大区别就是理论与实践的结合。



    北影除了教理论，还会告诉你在课外应该补充什么知识，一部剧中最重要的镜头划分应该怎么分配。



    对此都有相应的例子来供培训中的学员们讨论。



    跟肖岚上课的人大多数都是十八岁左右的男生，女生很少，不多。



    肖岚以绝对的年龄优势和沉稳的气质，外加优异的成绩，成为了整个培训班的焦点，主要的组织人员，是学员和培训老师之间的中介。



    半年过去，肖岚终于完完全全的明白了一部戏拍摄的全过程，导演再其中起到什么作用。



    为了更好的理解戏剧，肖岚打算在自己进考北影的时候，拍一部微电影，作为自己学籍中的补充。



    这样即可以更好的检测肖岚所学知识，学以致用，还可以提高北影的录取率。



    恰好互联网的影视公司举办了一场微电影比赛，比赛奖品虽然微不足道，但是可以积累一定的人气，至少不是默默无闻。



    在多次考虑下，肖岚决定在培训班内组织一个微电影的剧组，得到了培训员的支持。



    于是，在培训课程结束，老师走了之后，肖岚跑到了培训室的讲台上，进行一番演讲来带吸引学员的注意力。



    “大家请等一下，听我说。”



    “我打算组织人员拍摄一个微电影，来参加一个比赛。这次比赛虽然算不上什么，但它可以为我们积累经验，拍戏的经验。”



    “具体情况可以加我的联系方式，我在晚上会把各位拉到一个群里面进行讨论。”



    “事情就是这样，希望有兴趣的人可以踊跃参加。”



    肖岚有过做公司经理人的经历，对于如何掌控大局和发表演讲，组织人员都有一定的经验。一个小小的剧组自然不再话下，她可以用自己的资金来租用设备，雇佣专业剪辑人员，请演员。



    钱不多，但这部微电影是够用。



    肖岚现在主要是缺人，需要人来帮忙，而培训班里面对着演戏有着热爱的学员，正是她最好的人力资源。



    晚上，用通讯工具联系肖岚的人学员，肖岚经过筛选，选出了10个左右的人都是印象比较深刻，在培训班人缘较好，较为活跃的人。



    而且他们面对即将到来的艺考胸有成竹，不需要花太大的精力投入，也有空余时间。



    肖岚其中十几个人分成导演，摄影，制片三个小组。



    肖岚同在导演组的有两人，都是男生，担任副导和助手的位置。



    两人名字分别叫周鹏，李龙一。



    剩下的摄影小组的组长是个女生名叫刘恩娜，自12岁开始学摄影，业余摄影师，家境优越，自荐提供摄影设备，担任摄影组长。



    制片小组负责后期，分配得比较闲散，主要是有一些专业知识和人脉的人，除了负责后期还有其它工作。



    十几人组成一个临时的剧终，在休息日都聚集在一起讨论一下微电影的步骤，计划，还有定位。



    首先，先寻找剧本还有演员。



    一群人在开放的讨论室里，肖岚为了每个人都对这件事重视起来，特意租用了培训机构空下来的教室，有座椅，投影，白板等设备，配合书写讨论。



    肖岚核对了人员，等到人员都到齐后就开始讨论。



    组合拼凑的长桌两排坐满了人，肖岚坐在长桌头，后面有着白板。



    已经入夏，肖岚穿了白色t恤和米白的中长裤，把一头长发全部绑起成一团，干净利落。长期使用电脑导致近视的肖岚戴上金属框架的眼镜，面对众人始终有着恰当的微笑。



    “大家在，一个培训班相想必也相互认识了。”



    “各个小组的组长也都知道了。”



    “现在我们主要是讨论微电影的构思，我们现在有三个剧本可供选择，大家先来讨论一下。”



    肖岚的剧本来源是制片小组的组长提供，制片小组的组长的途径广泛，拜托北影上戏的朋友帮忙寻找微电影剧本，经过筛选得到了三个比较好的构思，肖岚也对此很满意，但没有完全定下微电影剧本。



    现在讨论主要还是应该选择哪个构思来拍，难度怎么样，挑战大不大，剧组的人可以做到什么程度。



    在讨论的过程中也可以了解每个人的能力范围，让肖岚对每个人员都有个初步了解。



    肖岚给每个人发了三个剧本的简版，让每个人认真阅读做出相应的选择。



    三个剧本的主题分别是情爱，悬疑，灾难。



    按理来说，微电影的大致主题一般都会选择青春剧，后面两个想法倒是因为新颖被肖岚收入了选项之中，她不希望走别人的老路。



    短暂的阅读过后，讨论开始。



    “看完了，现在大家说一下想法。”肖岚发话。



    助手李龙一调整了滑下鼻梁的眼镜架，首先说了自己的想法:“我觉得青春情爱比较好一点，好拍。现在大多数的微电影都是抒发青春的情感，我们如果拿来练手是个不错的选择。”



    “确实，我对于青春微电影有一定的了解，在高中的时候组织过一部小成本青春微电影，后期我可以做好，可以不用再请人帮忙剪辑了。”制片组里面的一个组员说。



    “on!on!on!”副导周鹏晃晃手指，提出了不同的意见，“我认为吧，这个悬疑应该是更好的，它的构思很新奇，让人耳目一新。再说，你能想像一个比赛里面全是青春剧的样子吗？我们在里面没有任何辨析度!就是因为大众的选择是那样，我们才要与众不同!”周鹏常年居住美国，性格比较活跃特殊。



    李龙一对周鹏的直接否定回应说:“创新是好，但我们需要有能力才行。悬疑片对我们的镜头和后期都是挑战。”



    “没有挑战怎么进步？”周鹏反问。



    “虽然构思不好，我们可以在其它地方着手，把其它做好，也是可以脱颖而出的。”李龙一试图劝说周鹏，维护自己的观点。



    肖岚认真听着他们的讨论，没有立刻发表意见。



    这时，剧组里面除了肖岚另一个女生刘恩娜说话了，她犹豫的说:“大家可以考虑一下灾难片。灾难片是个冷门，但，这个剧本是真的好，可以把一个大局观缩小到整整30分钟，而且还是倒叙的方式。”



    “青春片，确实没有太大的挑战，在一个比赛中很难出彩。相对的，要悬疑片的话对我有很大的挑战，我平时对于悬疑片也不是很熟悉。这个灾难片的镜头都是比较日常，聚集的焦点细节较多，很少大场面。后期和摄影可以很好的掌控。”



    “大家可以考虑一下灾难片。”



    讨论的阶段过去，大多数人都发表了自己的看法，最终第一个否定悬疑片，肖岚让各位考虑青春片和灾难片之间选择，集体举手投票。



    最后，灾难片以一票之差成为了最后的结果。







第483章 一代目火影和二代目火影
    像大蛇丸这样的存在，他内心很多的情绪几乎很少表现在脸上，因为他所选择的路，是别人都未走过的，即便有人走过，也远远达不到他如今的程度。



    “开——”



    第一具棺材被打开，里面果然是三代目火影极为熟悉的一代目火影。即便大蛇丸和三代目火影大人，此刻被那四紫炎阵困在其中，但外面的忍者，当看到那棺材里走出来的人时，所有人都是惊呆了。



    “我的天!那棺材里的人，难道是…一代目火影大人千手柱间？”



    “今天所发生的事情，一次又一次的颠覆我的常识，首先是我们的盟友砂隐村背叛和音忍村一起偷袭木叶，而后，风影竟然变成大蛇丸，还要杀我们的三代目火影大人…现在更是召唤出一代目火影大人。”



    “这个大蛇丸太恐怖了，他究竟想做什么…当年他叛逃村子，如今回来是要报仇吗？”



    四紫炎阵外，议论纷纷，然而四紫炎阵内，大蛇丸再次发动忍术打开了第二口棺材。



    对面，即便三代目火影大人有所心理准备，可这一刻依然被第二具棺材里的人震惊的无以复加。



    相比于一代目火影大人，二代目火影大人千手扉间，则毫无疑问是三代目火影最为熟悉的火影，因为当年，他和团藏就在二代目火影大人的手下，而他成为三代目火影，也是当时二代目火影大人临危授命。



    对二代目火影大人的栽培和信任，以至于让此刻三代目火影大人看到二代目火影时，心情复杂到难以形容。



    “怎么样？老师，这份大礼很惊喜吧？”



    大蛇丸对三代目火影大人的感情很复杂，用因爱生恨来解释也行得通，毫无疑问，他是三代目火影大人的徒弟，但是，当他的才学已经超越三代目火影之后，他却并没有获得老师的认可。



    相反，他当年像个丧家之犬一般，被赶出木叶忍者村。



    当年三代目火影没有杀他，对他来说，不是开恩，而是耻辱。这么多年的努力，他计划这一系列的木叶崩溃计划，除了要追求他所谓的真理外，他就是要当着老师三代目火影的面，亲手摧毁他最为在意的木叶忍者村。



    并用老师都无法企及的忍术告诉他，什么才是科学，什么才是真理。



    “第三口棺材里的人，想必老师你应该更为在意。”大蛇丸说着，就是发动忍术要打开第三口棺材。



    原剧中，三代目火影大人，在此刻使用了手里剑影分身之术，钉在了第三口棺材上面，因为被大蛇丸召唤出一代目火影和二代目火影已经足已恐怖到吓人了，如果再打开第三口棺材，三代目火影大人简直不敢想像接下来该如何来战斗。



    然而事实上，第三口棺材，大蛇丸根本打不开。



    所以，在这里，三代目火影大人并未有任何的动作。大蛇丸发动了忍术后，那第三口棺材，却无法打开。



    让大蛇丸震惊的是，这一刻三代目火影大人开口了。



    “这第三具棺材里，是四代目火影波风水门吧？可惜，已经抛弃人性和木叶的你，并不知道，当年波风水门为了木叶，将灵魂一半封印在九尾身上，所以，灵魂并不完整的四代目火影，大蛇丸你用秽土转生是无法召唤出来的。”.







第484章 禁术
    “怎么可能？”



    迈特凯和卡卡西刚刚空闲下来，便看到那四紫炎阵里的一代目火影大人千手柱间和二代目火影大人千手扉间。



    迈特凯一双眼睛几乎瞪圆，他自然知道传说中的三忍之一大蛇丸的可怕，但是，他万万没想到，那个大蛇丸竟然恐怖到了这种地步。



    已经死去多年的一代目火影和二代火影竟然能够同时召唤出来。



    “糟糕了!”



    卡卡西看到这样的一幕，也是震惊在了原地。



    有关秽土转生的事情，小樱只和三代目火影大人说过，所以卡卡西老师这一刻见到，才会这般震惊。秽土转生的事情，已经是属于大蛇丸的最高机密，如果小樱连这件事情，都能头头是道的与卡卡西老师说，那么，小樱那个‘梦见未来’的能力也太过恐怖了。



    为了不让自己的能力过分的暴露，所以，小樱对卡卡西老师隐藏了这部分的秘密，而为了不让木叶忍者村死去更多的无辜之人，所以小樱只是透露了木叶崩溃计划。



    “三代目火影大人有危险了——”



    卡卡西老师脸色及其难看，虽然当小樱与他说起木叶崩溃计划中，会导致三代目火影大人的死亡。但是，木叶忍者村已经和平多年，且三代目火影大人可是教授级别的忍者。



    风、火、土、水、雷、阴、阳，七行查克拉属性三代目火影都有，即便大蛇丸是三忍之一，但是，可能是名称上，影要比传说高一级，所以卡卡西虽然一直担心，但并不会认为三代目火影真的会被大蛇丸杀掉。



    可现在，万万没想到那个大蛇丸竟然已经强到了这种地步。



    “那是什么忍术？幻术吗？”



    迈特凯还是不敢相信，死去多年的二代火影，尤其是一手建立如今木叶忍者村的一代目火影大人，怎么可能被一个区区的大蛇丸复活？



    卡卡西老师也是天才忍者，他知晓的东西要比迈特凯老师多，他脸色凝重道:“那是禁术秽土转生——”



    “秽土转生？”



    迈特凯老师对这个名字有些熟悉，但并不太了解。



    “这是当年二代目火影大人研究出来的忍术，但太过有违人伦道德，被二代目火影大人亲自封印，并告诫后人万不可修炼。传闻这门禁术，二代目火影大人都未研究彻底，因为要召唤已经死去的灵魂，复活战斗，太过残忍。只是没有想到，大蛇丸竟然修行了，并且成功的将一代目火影和二代目火影复活成功。”



    “这么可怕？”迈特凯震惊了，影本来就是一个村子里最高的存在，而那个大蛇丸竟然能够同时召唤出一代火影和二代火影，这着实也太过吓人了些。



    “但愿大蛇丸还不能够完美的控制这个忍术，不然，三代目火影大人真的危险了。”卡卡西无比担忧。



    …



    观众区，很多人依然沉睡在幻术之中，对发生的木叶崩溃计划完全不知情。



    其中不久前用医疗忍术治疗过雏田的药师兜，他依然带着木叶的暗部面具。他喜欢做幕后工作，像冲锋陷阵，打打杀杀，他并不喜欢。



    他习惯性收集很多忍者的资料，当他看到那四紫炎阵内，他最为崇拜的大蛇丸大人竟然当着三代目火影大人的面，施展秽土转生，召唤出一代目火影和二代目火影的时候。



    药师兜感觉自己的血液已经开始沸腾，这就是他所追随的大蛇丸大人，他的科学，他的理论，是寻常普通忍者所无法企及的。



    药师兜相信，当大蛇丸以碾压之势，彻底杀死他的老师三代目火影之后，大蛇丸大人无论是心理还是真理上，都将彻底突破当年三代目火影大人传授给他的桎梏，这样的大蛇丸大人，将会获得新生。



    尤其是在获得佐助的新身体之后——.







第485章 树界降诞
    “大蛇丸，无论你的理由多么的多，也掩盖不了，你伤害木叶的事实。”



    面对三代目火影的指责，大蛇丸嗤笑起来。



    “都到这种时候了，你还有心情教育我？还是担心你自己吧!”



    大蛇丸大步走到一代目火影千手柱间的身后，将手中绑在苦无上的符咒，植入一代火影的大脑里面。这道符咒可以强行抹去火影的意识，让他变的如同傀儡一般，被大蛇丸随意控制。



    虽然这样会降低一代火影的能力，但是，如果不这样做，以大蛇丸目前对秽土转生的作用，还不足以让二代传奇火影在保持意志的情况下，还能够为其所用。



    同样的符咒再次植入到二代火影脑中。



    “大蛇丸，你在做什么？”在三代目火影大人看来，此时大蛇丸的行为，明显是在玷污两位传奇火影的灵魂。



    “哼!一会儿，你就知道了…”



    说着，大蛇丸及其快速的结印，轻喝一声:“开——”



    然后那2位传奇存在就是睁开了其眼眸，这是及其恐怖的一个画面，要知道，这2位火影死去多年，而这一刻，除了他们的面貌有些秽土气息外，几乎和常人无疑。



    “老师，能够死在你最为尊敬的2位火影的手中，想必你也不会有所遗憾了吧？”



    大蛇丸直接退后，他首先控制着二代火影，使用飞雷神之术，这是一招由体术和空间忍术相结合的瞬间移动的术，速度快到极致，可不是小樱那种纯体术爆发的可以比拟的。



    二代火影使用这种忍术，瞬间出现在三代目的面前，并一拳向三代目火影打了过去。



    三代目火影早已经有所防备，立刻使用通灵术，召唤出猿猴王猿魔，这是一只拥有金刚不坏之身的猿魔，武器是金刚如意棒，原型像美猴王齐天大圣，但无论外貌还是其能能力，都与真正的美猴王不在一个档次。



    可即便只有美猴王的10分之1的能力，也依然可以和二代火影过几招，二代目火影一拳打在魔猿的金刚如意棒上面，发出剧烈的声响。



    即便二代目火影被符咒几乎控制了所有的神志，但其能力依然恐怖，这一拳直接将魔猿击退了好几米。



    魔猿在这个异世界毕竟只是通灵兽，它和三代目火影一样的苍老，一被召唤出来，就是被二代火影击飞，这让他及其震惊。



    “猿飞日斩，这是什么情况？二代火影不是死了吗？”



    然而，不等三代目火影解释，那大蛇丸立刻发动忍术控制一代火影千手柱间，发动了属于他一个人的传奇忍术——树界降诞。



    木遁忍术属于水遁和土遁的结合，但是还得需要千手柱间的血继界限，才能够施展出几乎改变大自然的木遁忍术。



    树界降诞，就是这种超s级忍术，依靠自己强大的查克拉为生命之源，宛如平地快速生长起一片茂密的森林。



    而且，那些快速生长的树木，都宛如活物一般，可以被一代火影随意控制。



    一时间，各种恐怖的树木便是向三代目火影和魔猿攻击缠绕而去。.







第486章 封印术尸鬼封尽
    虽然因为符咒的缘故，让一代火影不能够完美的展现出他生前全部的力量，但是即便是一半的能力，已经足已骇人了。



    一座会动的森林，平地起。



    张牙舞爪，在一代火影的控制下，向三代火影和魔猿包围而去。三代目火影脸色凝重，以他一人之力对抗2代火影加一个大蛇丸，无疑是及其吃力的，而且他年事已高，早已经没有了年轻气盛时的实力。



    一代火影的树界降诞非常强，整个四紫炎阵内被包围的几乎密不透风，躲无可躲，避无可避。



    还好魔猿即使出手，他手中的金刚如意棒立刻化成十几根，相互叠加，组成一个牢笼将三代目火影保护其中。



    直到一代火影的这招树界降诞结束，金刚如意棒方才变大，并冲破无数缠绕堆砌而来的树木，并将三代目火影释放出来。



    然而，这个时候二代火影再次出手。



    二代火影及其擅长水遁忍术，在这没有水的地方，二代火影直接结印施展了一招水遁水清波，这是一招比水遁大瀑布术还要高级的水遁忍术，施展出来，直接将这里变成一片汪洋大海。



    这就是火影级别的战斗，动辄就是改变大自然毁天灭地。



    三代目火影赶紧施展土遁土流壁，迅速筑成好好的巨岩，阻挡二代水遁的一部分涛涛洪水。



    三位火影直接在这四紫炎阵里用忍术创造了森林、河流和巨岩。



    一代火影和二代火影同时用那近乎光速的体术，和三代目火影战斗在了一起，速度快到了极致，普通的肉眼几乎无法追踪到他们的招式动作。



    轰轰轰，森林树木破碎，河流激荡，山石崩塌。



    魔猿召唤来金刚如意棒，要上去帮忙，却被大蛇丸突出草雉剑拦截了下来，并脸色及其扭曲道:“不要挡住我看戏——3位火影之间的大战，这可是平常难得一见的大戏。”



    “大蛇丸，你已经没救了!”



    魔猿极度气愤，用金刚如意棒和大蛇丸战斗在一起。大蛇丸的草雉剑削铁如泥，但是却没有办法砍断魔猿的金刚如意棒。



    三代目火影大人毕竟老了，一打二，尤其还是2位传奇火影，轰，三代目火影被一脚踹飞，一路轰轰轰，一连撞断十几棵树木，放才停下来。



    然而，二代目火影突然近身，发动了一招新的忍术:黑夜行之术，这是一招幻术，可以将被中幻术的人，五官全部封印在黑暗之中。



    咚，三代目火影大人再次被二代火影击飞，但三代目火影眼前一片漆黑，甚至，双耳也听不到任何的东西，三代目火影嘴角淌血，这番大战下来，他几乎已经油尽灯枯。



    不知为何，他突然想到了那位粉红色长发的女孩子——春野樱。



    那天，春野樱对他说过，如果今天他不逃，可能会死。



    ‘没想到，还真让她说对了…’



    三代目火影虽然有些遗憾，但是，他那慈祥的双眼之中，却没有任何的怨恨。



    “一代火影、二代火影，对不住了，我那孽徒让您们死后也不得安生…我身为他的老师，只能由我来结束这一切了。”



    在幻术黑夜行之术中，三代目面色凝重，他双手开始结印，这是一招及其恐怖的封印术——



    当年四代火影波风水门曾用这一招，封印了九尾妖狐。



    “封印术——尸鬼封尽。”.







第487章 封印火影
    这招封印术是何等的可怕，以至于三代目火影施展出来的那一刻，四周的空气都是立刻变的阴冷起来，嗖嗖的冷风，配合厉鬼的哀嚎和凄厉的尖叫，让整个三代目火影都变的恐怖起来。



    尸鬼封尽原来自漩涡一族的超强封印术，可以与死神契约，将自己的一半灵魂贡献出去，然后发动忍术，就能够召唤出死神，面容可怕的死神，有一把独特的剑，可以把被拉住的灵魂斩断，然后吞入腹中封印，整个过程，残忍且恐怖。



    更让人嗟叹的是，无论是封印者还是被封印者，在这个超强忍术发动后，都会死去。



    也就是说，当三代目火影大人开始施展这个忍术的时候，他就没有想过会活下来。



    噗，被秽土转生加符咒控制的二代火影，并不知道三代目火影已经抱着必死的决心，发动了这个超强封印术。以至于，他继续攻击而来，然而，当二代火影一拳打在三代目火影身上的时候。



    三代目火影脸色一变，一口鲜血吐出，但是，他的双臂，却是紧紧的将二代火影抓住。



    “对不起了，历代火影大人…我只能用这招来封印你们的灵魂，我不能让那个孽徒继续控制和玷污你们。”



    “尸鬼封尽——启动。”



    当三代目火影大人的背后，那个面目可憎的死神出现后，并且死神一只手掌，直接穿透三代目火影的身体，整个过程及其痛苦，那只死神之手，直接穿透三代目火影的身体，然后再次穿透了二代火影的身体，一把抓住了二代火影的灵魂。



    然后，在三代目火影发动这个超强忍术的时候，一点一点的将二代火影的灵魂拉扯了出来。



    随着二代火影的灵魂渐渐的出来，二代火影的灵魂摆脱了秽土转生和符咒的控制，他的意志渐渐清醒，被封印之前看到木叶的惨状后。



    二代火影对三代目火影说了一句:“猿飞，辛苦了。”



    即便三代目火影从面容上，看起来比二代火影要苍老，但是这声宛如前辈在叫后背的‘猿飞’，着实让三代目火影立刻泪流满面。



    那三代目火影背后的死神，手起刀落，传奇一生的二代火影灵魂就是被彻底封印在了死神肚子里。



    当二代火影被封印后，那由他发动的幻术黑夜行之术也是渐渐的解开。此刻，大蛇丸还在与猿魔大战着，虽然猿魔处于下风，但还能够支撑。



    三代目火影立刻结印，施展影分身之术，他没有像鸣人那样分身出几十个，而是就2个，这样可以保证分身都拥有很强的战斗力。



    一代火影明显体术更强，三代目火影运用灵活的控制力，用数不清的起爆符炸碎了一代火影的半边身体，但是秽土转生最变态的是，不死不灭，在一代火影身体慢慢恢复的过程中，三代目火影让2个影分身控制住一代火影的行动，然后他猛然出现一代火影面前。



    “尸鬼封尽——”



    当同样的手段，将一代火影的灵魂也是拉扯出来后，一代传奇忍者火影千手柱间，他也是恢复了神志，他对三代目火影歉意一笑道:“给你添麻烦了…”.







第488章 封印大蛇丸
    连续封印2位火影，而且还都是传奇的存在，对三代目火影来说，真的很累，他能够感受到自己的生命正在及其快速的流逝。



    如果不是看到大蛇丸依然存活着，三代目火影大人真的想就这样倒下去，再也不愿意起来。



    然而，当三代目火影大人看到一代火影和二代火影的秽土转生的尸体，慢慢褪去泥土，露出那里面被拿出来祭祀的人时，他整个人几乎瞬间怒了。



    没错，和原剧一样，里面是对大蛇丸来说已经失去利用价值的音忍村金土和萨克镫，当初在中忍考试死亡森林的时候，春野樱就对他们说过，他们只是炮灰，只有逃走还能够活命，但他们不听，结果下场和原剧情几乎没有什么两样。



    但是，这对重视孩子生命来说的三代目火影来说，无疑大蛇丸如此残忍的行为再次惹怒了他。



    “大蛇丸，我真后悔当初放你离开。”



    大蛇丸虽然无比震惊这三代目火影怎么就解开了一代火影和二代火影的秽土转生。因为尸鬼封尽，必须得被施展封印的时候，才能够看到那可怕的死神。



    在大蛇丸与那魔猿战斗，还无法看到那可怕死神的时候，他并不知道三代目火影究竟是怎么破解他秽土转生之术的。



    “现在再说这些，不是有些晚了吗？”



    大蛇丸对三代目火影并无忌惮，在他看来，他的老师三代目火影是腐朽与老化的象征，与他的研究和不断创新相比，差的太远太远。这样的存在，注定了要被他大蛇丸来淘汰。



    “老师，让我看看，你还有多少本事吧!”



    说着，大蛇丸直接发动忍术，与三代目火影大战起来，大蛇丸的能力早已经超越影级，他一人打三代目火影和魔猿都不在话下。



    然而，当大蛇丸将手中的草雉剑刺向三代目火影的胸膛的时候，他本以为三代目火影会躲。



    但是，三代目火影真的老了，他一生见到木叶太多太多的兴衰，从二代目火影那里，接管木叶开始，他的一生都无私奉献给了木叶忍者村。



    尽管他教的3个徒弟，没有一个让他省心的，但是他本人，直到四代目火影死去，他也没有歇着，为了木叶，继续在火影的位置上，一直呕心沥血到如今。



    木叶崩溃计划，是他当年心思手软留下大蛇丸这个祸害造成的，即便他在封印一代火影和二代火影之后，生命已经重创，和刚刚和大蛇丸大战，大蛇丸确实如今强的可怕。



    所以——



    噗，殷红的鲜血飞溅，大蛇丸那草雉剑直接穿透了三代目火影的胸膛。



    一旁的魔猿难以置信，它大吼一声:“猿飞——”它想过去拔剑，但是，三代目火影大人已经抱着必死的决心，他阻止了猿飞，而是伸出一双苍老但十分有力的双手，紧紧的抓住了大蛇丸的双臂。



    “尸鬼封尽——”



    那一刻，大蛇丸终于看到了老师背后那面目可憎的死神，当那死神的一只可怕的手爪，直接穿透三代目火影的胸膛，抓住大蛇丸的灵魂，一点一点的往那可怕死神的血口中而去的时候。



    大蛇丸真的怕了，他的脸上露出宛如孩子一般害怕的面容。



    看到这一切的三代目火影大人，回忆起大蛇丸小时候，明明是那么乖巧天才的学生…



    三代目火影大人流泪了。



    “大蛇丸，最后，你陪老师一起去吧…”







第489章 三代目火影死了
    大蛇丸真的怕了，他已经被吓的六神无主起来。



    虽然他本身对很多无辜的生命来说，就是死神一般的存在，可问题是他并非真正的死神，而此刻他被三代目火影大人用尸鬼封尽封，看到了老师身后真正的死神时，内心的剧烈波动是难以言喻的。



    “你放开我，你究竟要做什么？”



    大蛇丸因为太过激动，以至于他说话时的声音都变成了那被他不尸转生的女生。



    看到大蛇丸这样，三代目火影大人再次流泪满面。



    “大蛇丸，你作恶太多，我要带你下去——”



    “你，你这老东西，你住手，我拥有不尸转生，我是可以长生不死的，我和你这种行木将就的人不一样。”



    大蛇丸剧烈挣扎着，他手里的草雉剑在刺入三代目火影大人的胸膛更深的地方。噗，三代目火影直接一口鲜血吐了出来。



    连续大战这么久，再加上连续封印2代火影，三代目火影的身体真的是已经到了油尽灯枯的地步。



    大蛇丸似乎看出三代目火影大人已经不行了，他目光带着深深的恐惧，他恐惧那老师身后真正的死神。刚刚他还不知道，现在几乎已经可以确定，一代火影、二代火影的灵魂就是被这个死神给封印了起来。



    他大蛇丸来木叶忍者村，就是来破坏的，他要让木叶村原有的制度全部打破，他要让这股风吹向整个忍界，从而达到他真正寻求真理的目的。



    以及他要让他那行木将就的老师看看，他大蛇丸如今已经成长为可以秒杀他的程度。可是，大蛇丸绝对不想要的结果就是，他要被老师亲手封印在死神的肚子里。



    这样的结果，绝对不是他想要的。



    所以，大蛇丸几乎爆发了全身的查克拉，他在剧烈挣扎，他要摆脱三代目火影大人的封印。甚至，为了让三代目火影更快的死去，他将草雉剑刺入三代目火影身体更深的地方。



    大蛇丸果然强的可怕，竟然可以从死神手里，一点一点将自己的灵魂挣脱出来，三代目火影大人见状，也是用尽身体内最后一份力量，和大蛇丸进行拉锯着。



    直到，三代目火影大人突然身体里爆发一股回光返照的力量时，他有些叹息，也有些遗憾。如果他能够再年轻十岁，即便身体受伤到这种程度，他依然可以将大蛇丸给彻底封印。



    但是现在，他真的有些做不到了。



    即便封印不了大蛇丸全部的灵魂，封印他一部分，让他再也不能够随意的发动忍术，破坏木叶就可以了。



    他用最后一丝力量，控制那死神，将那把特殊的刀举起，然后直接斩落下去。



    “啊——”



    大蛇丸发出凄厉的惨叫，他终于挣脱了三代目火影的控制，也从尸鬼封尽里解脱出来，但是他的双臂，却已经无法控制的垂落下去，原本白色的肌肤，瞬间因为失去了灵魂而变成黑灰色。



    剧烈的疼痛，加双臂的失去，让大蛇丸难以接受。



    “啊——”他继续惨叫着，然后直接跳了开去。



    而三代目火影嘴角带着笑容，扑通一声，彻底倒了下去。



    有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。



    …



    远处，森林里，还跟着忍犬帕克追赶佐助的春野樱，猛的怔住了，她仿佛感受到了什么，停了下来，目光看向木叶村的地方，不由自主的眼泪就是流了下来。



    因为小樱知道，这个时间，自己会本能的感到心悸究竟是发生了什么。



    ‘多半，慈祥的三代目火影大人死了。’







第490章 有树叶飞舞的地方
    一时间，小樱心痛几乎要窒息，她一下子就是回忆起原剧中，自来也老师死去时，鸣人突然停下来，因为当时的他感受到有一只强有力的手，拍了拍他的肩膀一样。



    虽然小樱和三代目火影大人的感情还没有那么深，可是，他却是小樱穿越变身这个异世界继卡卡西老师之后，第二个可以信任到把自己的秘密告知给他的人。



    并且，火影大人却从未透露任何有关她的秘密，甚至在面对木叶崩溃计划时，还慈祥的告诉她:这一切都不是她的错。



    ‘不知道为什么…’



    想到他老人家在知道自己可能会死，还毅然决然为了木叶，为了阻止大蛇丸赴死时，小樱就是忍不住流泪满面。



    “小樱，你怎么了？你怎么哭了？”



    身边的鸣人注意到小樱不光突然停下来，并且眼眶内的泪水也是止不住流淌的时候，他诧异的问道。



    “没什么…只是突然想到了一句话。”小樱擦了擦眼泪后，说道。



    “什么话？”



    不光鸣人好奇，就连忍犬帕克也是注视向小樱。



    小樱语气伤感，同时又异常坚定道:“只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧…”



    …



    中忍总决赛现场，谁也没有料到会出现这种情况，魔猿更不会想到三代目火影竟然为了封印大蛇丸而最终死去，它立刻冲了过去，将三代目火影大人抱起来，即便它拔出三代目火影大人身上的草雉剑，但最终还是无力回天。



    三代目火影在封印一代火影和二代火影之后，就已经油尽灯枯了，最后为了封印大蛇丸，更是拼死用身体中了大蛇丸的草雉剑，以此来抓住大蛇丸，才最终在生命最后回光返照的时候，将大蛇丸的双手灵魂给斩落下来，并封印在了死神的肚子里面。



    那施展结界四紫炎阵的音忍五人众之四左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊他们见大蛇丸大人杀死了自己的老师，但自己也是受伤后，立刻撤了四紫炎阵。



    并纷纷施展极强的体术，来到大蛇丸的身边，他们架着大蛇丸，快速离开，其中大蛇丸那把草雉剑，也被多由也捡走。



    有木叶忍者要去追，但被几位上忍给拦了下来。



    “穷寇莫追，而且，火影大人他…”



    一时间，所有的忍者都是围绕着三代目火影大人的尸体，悲伤起来。



    而木叶崩溃计划，也终于因为大蛇丸被封印了双臂逃走，而告一段落。



    木叶忍者村平民受伤很少，但为了围剿侵略的砂隐村和音忍村忍者，他们的忍者也是死伤惨重。



    到处都是弥漫这一股悲伤的氛围之中。



    生死离别，无疑是这世间最为痛苦的事情…尤其是对还活着的亲人朋友们来说。



    而因为三代火影的死，新的木叶高层也逐一浮现出来，他们是原根部的志村团藏、拥有一定议政权的水户门炎和转寝小春，这三人都属于为了木叶村任何事情都能够做的出来的险恶高层。



    当他们得知三代目火影竟然会死在大蛇丸手中的时候，都是震惊了。



    水户门炎和转寝小春并没有过多悲伤，到了他们这个年纪，随时随地都会生老病死，尤其是她们的决策能够影响整个木叶忍者村，于是，他们已经开始着手安排木叶崩溃之后的重建工作，以及开始寻找合适的人选认命新的火影。







第491章 志村团藏
    对于志村团藏来说，三代目火影猿飞日斩一直都是一个特殊的人，年轻的时候，他们一同在二代火影千手扉间的手下，那个时候他们是伙伴，虽然信念不同，但是他们的心愿是一样的，都想为木叶村的未来作出自己的贡献。



    可就是因为，在那晚重要的决策下，究竟谁留下来断后，而断后的那个人，多半会牺牲。



    志村团藏明明都已经想好了，可是，因为性格的原因，他犹豫了那么几秒，而当身边的三代目火影猿飞日斩大声，并且极为坚定说出来“我来”的那一刻，他当时的内心是舒展了一口气的。



    因为，这样他就不用死了。



    这是人性的弱点，志村团藏会这样想，也情有可原。



    可是，让他万万没有想到，就是这一丝丝的犹豫，竟然让他错失了这一辈子有可能当上火影的机会。



    是的，身为二代火影千手扉间又怎么会让当时还年轻的猿飞日斩断后呢，他像交待后事一般，当着水户门炎和转寝小春等后来都成为木叶村高层的忍者，公布下一任火影为猿飞日斩。



    而他志村团藏则被安排掌管木叶的暗部，如果说，猿飞日斩是木叶忍者村的参天大树，那么，他就是木叶忍者村这棵参天大树的根。



    为了木叶，他永远见不着阳光，背地里无论多么残忍龌龊的事情，只要是为了木叶村好，他都会去做。



    也因为那个时候的一丝丝的犹豫，导致他后来的残忍无情的风格。宇智波佐助的家族，一夜被屠杀殆尽，可谓也是他一手策划。



    也因为这件事情，三代目火影猿飞日斩，身为火影，有着不可推卸的责任，他主动辞去火影之位，让给后来的波风水门，也就是鸣人的父亲。



    但是他志村团藏也没有好受多少，他被迫交出木叶村的暗部，让暗部直接由火影一人掌管。



    再后来，因为雨忍村晓组织的原因，志村团藏野心不死，他暗地培养了大批的根成员，更是在此次行动中，害死很多的木叶忍者，导致他再次被问责。



    以至于，他志村团藏的权力一而再再而三的被撤职，在三代目火影再次接手火影之位后，他更是，连发言的机会都没有，只能在背地里默默的积攒力量。



    而现在——



    三代目火影竟然死了!



    那个几乎一辈子都压志村团藏一头的男人死了!



    那个，满口仁义道德，想以慈爱友善感化这个战乱忍者世界的火影死了!



    志村团藏，此刻说不出，内心深处是高兴还是难过。



    他曾3次竞选火影之位，1次是二代火影临终前托付，2次是推选四代火影的时候，3次是三代目再次当选火影的时候，但他都失败了。



    因为他是木叶忍者村的根，他为了弥补年轻时候的懦弱和犹豫，所以他变成了强硬无情的鹰派，只要是敌人，就要不择手段的消灭对方，所以，在他的身上，存在着太多的污点，以至于他几次竞选火影都失败了。



    而现在，三代一死，就要开始选举第五代火影了。



    志村团藏不打算继续沉默下去，他主动去找水户门炎和转寝小春，他要开始第4次竞选火影。



    他要用他的风格，他的手段来管理木叶忍者村，他的目标是要和一代火影千手柱间一样，千手柱间是第一个统一忍者村，而他，志村团藏要成为第一个统一整个忍界的火影。



    “猿飞日斩，你在下面看着吧!到时候，整个忍界，只有一个忍者村，那就是——木叶!”







第492章 卡卡西的眼泪
    “卡卡西，卡卡西？”



    在三代目火影大人死后，现场上的卡卡西就是一直发呆，刚刚的持续战斗，让他的脸上布满鲜血，因为他一直带着口罩，所以那鲜血就是顺着口罩边缘滴落下来。



    这都是敌人的鲜血。



    卡卡西回过神来，他看向身边的迈特凯，然后在迈特凯的关心下，淡淡的“哦”了一声。



    “卡卡西，三代目火影大人的去世，我们都很难过，也都难以接受…毕竟，在我们小的时候，就是在三代目火影大人的教导下成长。”



    迈特凯情绪很难控制，说着说着，他便已经是泪流满面，张开大嘴，大哭起来。



    卡卡西整个人完全都是呆滞状态，他那一只露在外面的目光，看着那躺在血泊里的三代目火影大人。



    大半个月前，他就对火影说过，今天可能会有危险。



    他相信他学生春野樱的能力，她在梦到今天火影大人会死，那么，就是真的有危险…



    但是，当听闻木叶崩溃计划的实施者是大蛇丸后，哪怕明知道有危险，火影大人依然出现在这里，用自己的生命，再次守护了木叶忍者村。



    一旁的迈特凯，他不知道，当你明知道你最为尊敬的人可能会死的时候，而这一刻，他最终还是死去了…



    那种难受到宛如窒息的感觉，心痛到了极致。



    自从卡卡西经历宇智波带土和野原琳的事情后，他的心就已经近乎于冷血状态。



    身边的除了迈特凯一直死皮赖脸的跟着外，他几乎没有任何的亲人和朋友。直到三代目火影大人将春野樱、鸣人和佐助交到他的手中。这3个孩子的特殊和年轻的朝气，感染了他。



    尤其是这3个孩子的性格，和那个时候的他和宇智波带土、野原琳非常像，这让卡卡西老师对他们增加了一份特殊的感情。



    也就是说，卡卡西虽然现在依然是一副冷酷的样子，但其实，他的一颗冰冷的心，已经在逐渐融化。



    而在这融化的过程中，三代目火影大人竟然死了——



    还在卡卡西老师提前知道一些内幕的情况下，这让卡卡西的一颗心，非常沉重，以至于他的眼角不经意间滑落一滴晶莹的泪珠。



    …



    原始森林，卡卡西的忍犬帕克快速在巨树之间跳跃着，其后面，小樱和鸣人紧紧跟着。



    鸣人看着小樱一直在抹眼泪，无比心疼道:“小樱，你别哭了，究竟是什么原因啊…你为什么哭的那么伤心？”



    一想到三代目火影大人替她这个微不足道的女下忍，保守着这么重大的秘密，更是为了木叶，为了弥补当年放走大蛇丸过错，而毅然决然的选择牺牲自己。



    小樱就是忍不住落泪，在这个忍者的战乱世界，人太容易死了。而有的人死的轻于鸿毛，而有的伟人死的重于泰山。



    “如果，如果是三代目火影大人死了…鸣人，你会怎么样？”小樱一想到此刻的三代目火影因为要封印大蛇丸，而躺在血泊里，她的心情就是极为难受。



    “这，这不可能!”



    鸣人不相信。“要知道三代目火影大人可是被誉为历代最强的火影…他怎么会死？”



    小樱只是说了一句。“但是，三代目火影大人老了…他已经老了。”



    鸣人还想继续反驳，因为他觉着小樱的这个猜测实在是太过荒缪，甚至在他看来，卡卡西和迈特凯这样的精英上忍会死，火影大人那样的传奇存在也不会死。



    然而，这个时候，前面一直带路的忍犬帕克突然停了下来，它用鼻子对着前面的方向用力的嗅了嗅，紧接着严肃道:“我们已经追上佐助和我爱罗了——”.







第493章 终于追上佐助
    当忍犬帕克说出这个让人震惊的消息后，小樱强制的让自己忍住了悲伤，如果三代目火影大人真的死去了，那么，她也要尊重他的选择，毕竟，他的死重于泰山。



    “就在前面吗？”



    小樱擦去眼泪，她已经完全振作起来，她还有她的事情要做。



    不光是为了佐助和我爱罗，还有她自己，这次的主线任务来的比较突然，虽然有些困难，但是，小樱觉着她如果用心了，应该可以完成。



    和鸣人、佐助一起打败这个我爱罗。



    原剧中，因为小樱当时太弱了，所以拖后腿了。



    然而现在，小樱虽然变强了，但是因为在中忍总决赛上，和我爱罗之间的战斗消耗了她太多的查克拉，以至于她现在体内的查克拉，枯竭的吓人。



    面对小樱的询问，忍犬帕克点了点头。“就在前面，我能够嗅到佐助和我爱罗正在对峙的气息，你们小心些，那个我爱罗身上有着我比较讨厌的气息，我就不跟过去了，我回去向卡卡西交差。”



    忍犬帕克本来就是追踪型通灵兽，而并非战斗型，所以小樱点了点头。“幸苦你了。”



    帕克笑了笑，就是嘭的一声直接消失在了这里。



    毕竟它是卡卡西的忍犬，比起担心佐助的安危，对帕克来说，它更加担心卡卡西的安危，自从卡卡西当这3个小家伙的老师后，卡卡西整个人都变了好多。



    尤其是现在的木叶忍者村正在遭受大蛇丸的攻击，比起这3个小家伙，明显帕克回木叶忍者村，更为重要。



    帕克走后，小樱对身边的鸣人道:“我们去帮助佐助吧!”



    说着的时候，小樱直接拿出5~6枚兵粮丸，然后头一仰就是全部吞了下去。一旁的鸣人惊到了，他阻止小樱道:“小樱，你不要命啦!你今天吃了太多次兵粮丸，你的身体会吃不消的!”



    小樱却伸出小手拍了拍鸣人的肩膀道:“兵粮丸的副作用我还可以忍受，这点疼痛，比起灵魂破碎来说不算什么…因为我还想活下去。”



    鸣人不懂小樱话里的意思，但是他看到小樱这个样子，他很难过。



    “小樱，你不要这样…我会保护你，不会让你死去的。”



    “哈哈…”



    小樱只是笑了笑，然后道:“谢谢你。”



    …



    5~6颗兵粮丸下肚，效果果然很强，虽然她的身体已经非常疲惫，因为一开始服用，导致肌肉和骨骼的酸痛还一直都存在。



    但是，小樱的体内，查克拉量已经恢复到了10分之3。



    毕竟她今天服用的兵粮丸次数太多，已经达不到第一次服用的效果了。



    有这10分之3的查克拉，小樱已经很满足了，至少要比原本不到10分之1要强。今天一整天发生的事情，太多，小樱也是一路持续的战斗着，可谓是第一次让她体会到了当一名忍者的残酷。



    她和鸣人一起往前面冲，穿过一片茂密的丛林，终于看到了还在对峙的两个人，就是宇智波佐助和我爱罗。



    因为小樱和鸣人比原剧中赶来更快速一些，所以此时两人还未战斗。当他们看到熟悉的面孔小樱和鸣人的时候，都是很惊讶。



    “小樱!鸣人!你们怎么也追来了？”



    佐助微微瞪大了眼睛，其中眼眶中刚刚和我爱罗对峙的写轮眼，异常的血红耀眼。







第494章 人柱力
        不光佐助惊讶，就连我爱罗也是无比惊讶。            即便此刻的我爱罗，他的意志已经很不清醒了，但是他还是知道这3个人是一个小组的，哪怕他不怕这些小啰啰，但也知道，自己如果不动用体内那怪物的力量，很难1人打3个。            “我们是来帮你的。”            鸣人对佐助一直拥有着特殊的感情，以至于当他一路辛苦赶来，看到佐助的那一刻，心情不由自主的阳光活泼起来。            佐助看着拿手指蹭蹭鼻子，然后直接跳到自己身旁的鸣人，没好气道:“我不需要你这个吊车尾的帮助。”            “哎呀呀!”            鸣人听了这话，立刻就是不高兴了。“你怎么能这么说呢？你知道我们一路多么辛苦赶过来的吗？要不是小樱拉我来，我才懒的过来。”            “小樱？”            佐助再次看向鸣人身边的小樱，这个时候的佐助十分的傲娇，他知道小樱是担心他，可是竟然拉着一个吊车尾鸣人过来救他？这是什么意思？看不起他吗？            “小樱，鸣人，这是我和我爱罗之间的战斗，你们不要插手。”            佐助突然就是向前一步，手臂一挥，表现出一副决然的样子。            看到佐助这个样子，小樱有些无奈，原剧中佐助有一个外号，叫作:二柱子，指的就是他突然就是莫名其妙的傲娇性格。            小樱看他的表情，也是大概的猜测出来，他在生气什么。            但是，这个时候的佐助可能还没有意识到，当鸣人可以动用体内的九尾查克拉后，他的力量，甚至已经超越了佐助。            这点，在原剧中，佐助也是同样的难以接受。            在这里，小樱竟然拉这鸣人赶来，他心里也是不舒坦。            小樱只好解释道:“佐助，你误会了。我带鸣人来，不是看不起你的意思…如果我爱罗不动用体内尾兽的力量，我知道，他已经不是你的对手。但是，尾兽的力量，真的非常恐怖，即便是卡卡西老师，都不一定能够对付。我带鸣人来，是因为鸣人的体内，也拥有着同样的尾兽。”            小樱这话她是解释给佐助听的，在原剧中，也就是从这个时候开始，佐助和鸣人之间因为相互攀比，导致他们之间的关系出现了隔阂。            而原剧中的小樱只有12岁，她根本处理不好这么复杂的关系，所以，女孩子的心思让她感受到了两人之间的隔阂，可是她却阻止不了，导致只能默默的无力流泪。            而现在的她了解一切，而且，她自认为，她多少也有些能力，可以化解他佐助和鸣人之间的间隔。            但愿能…            然而小樱解释的话，听到那呼吸声越来越重的我爱罗耳里，他震惊的看向那个一脸傻气的鸣人，惊问道:“难道，你也是人柱力？”            鸣人苦笑了笑，他一向阳光的脸上，有些黯然，他伸手按在腹部，苦涩道:“虽然我不想承认，但是，我就是人柱力，体内封印着一只只会憎恶一切的怪物。”            我爱罗惊讶到了极点，人柱力代表着什么？恐怕只有人柱力自己知晓。这背后所承受的压力和痛楚，一般人根本体会不了。            然而，这一刻的佐助突然动手了。            “你们先不要出手，等他爆发体内的怪物后，你们再来协助我。”            佐助还是十分傲娇的，之前几次三番的被我爱罗找麻烦，而现在，小樱的胸前衣服上，还满是血迹，佐助想用他自己的方式报仇。                
    







第495章 佐助一脚将我爱罗踹飞
        佐助的体术很强，在鸣人和小樱之中，他是最强的，配合他那宇智波家族几乎最强的血继界限写轮眼，此刻他极速冲了上去，非常有气势，他那帅气的脸颊布满着冷酷，黑色的头发全部被劲风吹到后面。    只是一击，便是将那我爱罗踹飞出去。    要知道在中忍总决赛中，我爱罗和那音忍托斯砧的对战及其轻松的，所以此刻的佐助保存着很强的实力，而且，即便来到这森林之中，我爱罗控制少量的沙子击碎岩石获得很多新的沙子，砂之铠和砂之盾皆可开启，但是，绝对防御砂之盾根本就跟不上佐助苦修1个多月体术的速度。    所以，佐助只是一击，就是踢飞了我爱罗。    轰一声，我爱罗重重摔落在了地上，即便有沙子垫着，让他坠落的力道缓了很多，但依然让我爱罗的胸腔内产生剧烈的震动。    小樱和鸣人都在一旁看着，小樱知晓佐助的实力，所以对佐助这突然一击，并没有太大的情绪波动。    可鸣人不同，他惊讶坏了。    这对手可是我爱罗，将那个体术流李洛克都打败的家伙，在中忍总决赛中，他见识了佐助那突然就是变的超强的体术，但是，因为对手那个托斯砧并不能完美的展现出佐助体术的全部实力。    现在对手换成我爱罗，佐助的体术，无疑得到完美的体现，只是一击便是击飞我爱罗，鸣人自然是及为惊讶。    ‘佐助他竟然只用一个月，就修行达到浓眉小子李洛克的程度，这就是天才吗？’    鸣人下意识的紧了紧拳头，他在忍者学校是一直嫉妒佐助那无与伦比的天赋，但是，在和小樱一起，加入卡卡西老师的第七班后，尤其是在波之国建立起来的友谊。    鸣人想和佐助做一对堂堂正正的朋友，所以，他一直都在努力的追赶佐助。    而佐助则一直拿他在忍者学校的那一副天才优越感来嘲讽鸣人的时候，鸣人是很不服的，所以，这一刻，佐助拿出实力，这让鸣人特别有压力。    因为鸣人觉着他和佐助之间还是有差距。    “释放你体内的怪物吧!不然，刚刚和小樱决斗不久的你，根本不是我的对手。”佐助一脚将我爱罗踹飞后，他的态度及其猖狂。配合他那一副谁也不放在眼里的气势，着实让任何人看了都气极万分。“让我看看，被小樱说的如此恐怖的尾兽，究竟有多强。”    是的，小樱在中忍总决赛现场就阻拦过他，但是他一心想找我爱罗报仇，没有听。    可现在，她竟然又拉着一个吊车尾鸣人过来‘救’自己。更解释说，鸣人是因为体内的同样尾兽，才带他来的。佐助这么自傲的人，他又怎么可能会认同。    所以，他要亲自见证我爱罗体内的尾兽究竟多么强大。    我爱罗被佐助那嚣张的气焰惹怒了，在中忍总决赛，春野樱踹飞他几次，他都没有这么怒过。    只因为，这个佐助，他那冷酷不可一世的样子天生拉仇恨的能力太强。    “沙之手——”    我爱罗大喝一声，将偷偷凝聚起来的沙子，直接化成一只巨手，向那无比嚣张的佐助覆盖过去。        
    







第496章 尾兽
    佐助面对我爱罗攻击而来的沙之手，直接表现出不屑一顾的态度，他脚下一转，苦修一个月后，那灵活如猎豹一般的身体，及其快速的就是消失在了原地。            轰隆隆，我爱罗的沙之手，覆盖面积大，攻击也很强，但是却根本连佐助的影子都碰不到。            而佐助再次出现的时候，他那强有力的一脚，直接狠踢在了我爱罗的脸上。力量之大，当时就把覆盖在我爱罗脸上的沙之铠击碎。            轰一声，我爱罗直接被踢飞出去，咚一声，狠狠的撞击在了那后面的巨树树干上，而在他身体还没有坠落下来之际，佐助身影再次消失，轰一拳，直击在我爱罗的胸口，即便我爱罗的身体周围一直都有沙子保护，但是佐助的这一拳速度实在是太快，那砂之盾的沙子，根本防御不过来。            “这一拳是还给你一直找我麻烦，想杀我的。”            轰，佐助又是一击重脚，狠踹在我爱罗的身上。            这一击可比在中忍考试上春野樱打击我爱罗的要强的太多太多，以至于直接将我爱罗身后的巨树直接打断，我爱罗的身体直接被踹飞出去。            他身体上的沙之铠，瞬间龟裂，然后再也无法凝聚在他身体表面，纷纷如流沙一般坠落。            “这一脚，是你伤小樱的。”            佐助声音很轻，虽然他那一脚特别重，但是，傲娇的他，并不想让别人知道，他是在为小樱报仇。            我爱罗被佐助连续超强体术打击，躺在地上，没有动静。            “这个我爱罗已经完了吗？”            鸣人在一旁看的触目惊心，因为刚刚佐助的那一套体术攻击，他自认为，他也会像我爱罗一样根本接不住。            小樱却皱眉道:“也许，一场大战刚刚开始。”            佐助目光看向小樱，这么久一来，小樱建立在他心目的威信很高，即便他对小樱有些小脾气，觉着她不该拉着鸣人过来，但是他还是相信小樱的话，问道:“小樱，你的意思是说，他体内的怪物已经觉醒了吗？”            突然，一股不详并且恐怖的气息突然从躺在地上的我爱罗身上弥漫开来。            小樱脸色更为凝重起来，她认真道:“我爱罗一直都在压制着他体内的怪物，因为他像鸣人一样，也是讨厌那个恐怖东西。但是，在比赛中，我已经消耗他体内大部分的查克拉，而佐助你刚刚几击，又几乎消耗他体内全部的查克拉，所以，他已经没有能力再压制体内的怪物了。”            果不其然，在小樱说话间，那种不详般的恐怖气息越来越凝重。            这让佐助、鸣人和小樱3人的脸色都变的极度认真起来。            “嗷~”            我爱罗的口中更是突然发出野兽一般的吼叫，他一下子站了起来，刚刚还查克拉几乎和春野樱一样枯竭的他，全身上下都是爆发出恐怖的查克拉。            从下忍，直接超越到了上忍，甚至接近影级的查克拉，那恐怖的查克拉量，更是直接形成一个恐怖的漩涡，将四周的树木和树叶吹的沙沙作响。            小樱、佐助和鸣人都是震惊的看着。            那我爱罗原本还是人类的眼珠子，其右边，猛的变成怪兽的眼瞳，恐怖异常，而他那整个右半边脸，也开始变大，牙齿变的狰狞，沙子一点一点的覆盖上去，形成猛兽一般恐怖的条纹。            他的右臂上，也不断的有沙子覆盖，最终形成一个左边人型，右边怪物的模样。            “佐助——我要杀了你们!”            我爱罗嘶吼一声，然后，整个身体的速度，猛的比刚刚快了近十倍的冲了过来，那气势以及查克拉释放的量，宛如一头恐怖的史前猛兽。
				







第497章 佐助的雷遁千鸟
    恐怖力量，直接挤压着空气，摩擦着肌肤都会有些疼痛。



    轰，稍微动用尾兽力量的我爱罗，宛如一枚人型炮弹一般，撞击而来，几颗大树都是在轰隆隆声中，顷刻间分崩离析。



    虽然我爱罗攻击的是佐助，但是，一旁的小樱和鸣人都是因此而受到波及，只能被迫向一旁跳开。



    小樱的体术还要好一些，但也因为木屑的爆裂弹射，而受了一些皮外伤，鸣人更惨，恐怖的力量将他波及到直接撞击在了远处的树杆上。



    在中忍考试时，和日向宁次决斗时，鸣人就受了很重的伤，即便他体内的漩涡一族强大的恢复能力，让他修复很多，但是，这次再次撞击，还是让他疼的趴在地上，半天没能起来。



    “你们两个乖乖待在原地，这个怪物由我来对付。”



    我爱罗虽然攻击的是佐助，但佐助体术最强，他反而没有受任何的伤。虽然动用尾兽力量的我爱罗，这一刻犹如怪物一般，恐怖的骇人，但是，佐助自信自己还能够和他过几招。



    至于鸣人和小樱，他们在中忍比赛时，受伤太重，贸然加进来，反而会拖后腿。



    “佐助，你逼我使用守鹤的力量，就注定了，你们今天全部死在这里。”



    我爱罗的意志已经越来越不清醒，他说话的时候，声音里还会夹杂着猛兽一般的嘶鸣，整个模样看起来特别吓人。



    守鹤本身就及其强大，是一尾，在我爱罗杀戮一般忍道感染下，更是暴动冷血，它没有选择继续进攻佐助，因为他知道佐助的查克拉还很足，体术也很强，想追上他再伤他很难，所以他立刻选择先杀掉小樱和鸣人这两个碍事的。



    “去死——”



    我爱罗直接对着小樱攻击而去，除了佐助，我爱罗对小樱的杀意也十足，在比赛场上，小樱的水遁忍术让他吃了不少的亏。



    嗖嗖嗖，一排手里剑直接对着我爱罗的面部飞去，让我爱罗不得不停下攻击，用那已经变异成怪物的右手挡住面部。



    当手里剑全部弹开后，佐助不退反进，他冷声道:“你的对手是我!”



    “哼!”



    面对这么烦人的佐助，我爱罗直接对佐助攻击而去。



    佐助借助超强的体术，和这我爱罗对战了几招，我爱罗虽然身体一半变成怪物，但是他整体实力上升的可不止一点。



    速度几乎接近佐助，但力量却比佐助强大太多，我爱罗每一击下去，足已打爆一颗巨树。



    这就是尾兽的力量，所向披靡。



    佐助脸色阴沉，他的攻击，对我爱罗来说，已经没有太大的效果。



    “哈哈哈，佐助，你身为宇智波家族的后裔，难道，就这点本身吗？”



    轰，佐助再次一脚踢在我爱罗的头上，但是，却只能让我爱罗稍微歪了歪头，甚至都不能让他挪一下脚步。



    “这样的攻击，跟挠痒一般。”



    轰，我爱罗的一击，佐助虽然赶紧跳开了，但是脚下的大地，直接被击出一个大坑，这样的力量太恐怖了。



    佐助甚至怀疑，自己挨上一击，半条命没有了。



    “既然如此的话，那就只能使用这一招了!”



    佐助被我爱罗嘲讽，这是一向高傲的佐助所不能够接受的。



    他站在高处，快速结印，然后双手之间，刺目的电花开始闪烁，紧接着，那电丝越来越长，越来越多，最终将佐助的整个手掌包裹，并且无数的电流交织，发出像无数只鸟鸣一般。



    “雷遁——千鸟。”







第498章 半尾兽化
小说网..org，最快更新穿越之变身绝色女主角最新章节!        “那是什么忍术？”鸣人惊呆了，他还是第一见佐助使用这招忍术，在中忍总决赛上，那对手托斯砧的能力太差，还根本不足以让佐助使用这招雷遁千鸟。        “这不是卡卡西老师的雷切吗？”        鸣人突然想起来，在波之国，卡卡西对战桃地再不斩的时候，曾经使用过。        小樱在一旁道:“不是雷切，是千鸟。”        鸣人疑惑问:“千鸟？有什么区别吗？”        小樱没有心情回答他，而是目光紧紧盯着场中的佐助和我爱罗。她希望佐助的千鸟能够达到意想不到的效果，但是以我爱罗体内尾兽的力量，我爱罗现在所表现出来的，明显还不是全部。        “佐助——”        我爱罗嘶吼一声，他那已经被黄沙覆盖，并变异的右手，直接对着佐助攻击而去，他这只右手的力量非常之大，如果击中佐助，直接可以重伤他，让他无力再战斗。        然而，佐助的千鸟已经开始结印，并施展出来，那宛如上千只鸟在嘶鸣，同时刺目的电流疯狂的在佐助右手上交织，次啦一声，佐助只是简单的触碰到一旁的树干之上，就直接如同刀切豆腐一般，将那巨树干刮出一条触目惊心的痕迹。        嗖，佐助动了，他身子快如闪电，即便明明知晓那个我爱罗的变异巨手，非常可怕，他也义无反顾将自己目前最强的雷遁千鸟攻击而去。        毕竟，这招忍术可是佐助苦修近1个月的，当初苦修的目的，就是为了应对这个我爱罗。        因为木叶崩溃计划，让中忍考试后面的比赛被迫取消，佐助本以为没有机会让雷遁千鸟对这个我爱罗出手。        就像中忍预选赛的时候，李洛克的八门遁甲，其实是为了对付他自认为最强对手日向宁次而准备的，可谁知，直接败在了我爱罗的手中。        有时候，忍者的一生，不光努力和天赋，气运也非常重要。        轰，我爱罗和佐助在半空中第一次正面交锋。        两个人闪现而过，佐助落了下来，他的整条右臂剧烈颤抖，脸色苍白，哪怕只是稍微正面触碰一下，就足已让佐助受伤。而且，那我爱罗变异后的右臂实在是太强太强，佐助的手臂只是碰撞一下，就直接麻木的几乎动弹不得。        “啊——”        我爱罗凄厉的惨叫起来，声音之中夹杂着怪物一般的兽吼，原来比起佐助，他更惨，雷遁千鸟实在是太锋利了，直接将他那整条右臂上的变异部分剥开，不光如此，鲜血更是直接流淌下来。        变异的部分已经无法用查克拉聚集了，直接变成黄沙，簌簌落了下来。        “佐助——”        我爱罗脸色狰狞到了极点，他没有想到，他拥有尾兽外衣的情况下，佐助的雷遁千鸟竟然还可以伤到他。        佐助面无表情的转过身来，他没有任何啰嗦，直接开始结印，雷遁千鸟他一天可以使用2次，刚刚那个是第一次，现在这个是第二次。        “这一击，杀了你。”        次啦次啦，可怕的电流在佐助右手上再次凝聚，刺目的白光，将佐助的半边脸映的及其冷酷雪白。        “杀我？就看你有没有这个能力，宇智波佐助，你不要太猖狂。”        我爱罗这次受伤颇重，鲜血已经流淌一地，但是，他身体内的查克拉，反而更加狂暴起来。        他那变异的右脸更加囊肿，覆盖其外面的纹身更加恐怖，他牙齿再次爆出，怪物一般的口水已经流淌而出，脚下的黄沙，被他那更加可怕的查克拉吸附上来，这次，他变异的不光是右臂，而且我爱罗的尾巴也是由黄沙凝聚出来，可怕的纹身覆盖在上面。
				







第499章 鸣人VS我爱罗
    佐助看到我爱罗再次变化，脸色立刻就是极为难看。            他的雷遁千鸟第二次施展，只能和第一次持平，而这个我爱罗，太变态了，明明刚刚在佐助的雷遁之下受伤，可随后就可以变化的更强，更厉害。            但是已经没有多余时间让佐助思考，那个我爱罗已经宛如猛兽一般，流着让人恐惧的口水，直冲而来。            “雷遁千鸟——”            佐助也是一击而去，千鸟的嘶鸣声，在这片森林里回荡着。            两人对战而过，我爱罗再次“啊——”惨叫一声，他那变异后的右手再次受伤，用沙子凝聚的半尾兽化立刻消失，化成黄沙流淌下去。            不过，我爱罗立刻像受伤的猛兽一般，凄厉的怒吼一声，就有新的黄沙被吸附上来，变化成我爱罗新的变异巨手。            而对比之下，佐助这次直接被撞飞出去，嘭一声，直接撞断一棵树干，砸落在第二棵树杆上，佐助体内可没有尾兽，这样的一记重击便是让他身受重伤，嘴角流出鲜血，挣扎半天未能爬起来。            “去死吧!”            我爱罗立刻再次冲了上来，佐助第一次感受到这个我爱罗的恐怖，他终于能够明白小樱为何一开始一直阻止他和这个怪物对战了。因为他要是释放体内的怪物，无论是查克拉量，还是速度、攻击力，都是十几倍的增长，寻常忍者根本无法应付。            “水遁水龙弹之术——”            关键时刻，小樱怎么可能让佐助被我爱罗杀死。            从森林间凝聚而来的水，立刻对着发疯的我爱罗攻击而去。我爱罗根本不反抗，任由小樱的水龙弹之术攻击而来。            因为他身上所吸附的沙子，蕴含着半尾兽化的力量，根本不怕水的渗泡。            但是小樱也因为这一击，让我爱罗被迫后退几步，她体术也是很强的，毕竟那1个月吃的苦，她迅速来到佐助的身边，将他抱起，跳到另一棵树干上。            “不要躲着，都出来!”            我爱罗抬起手掌来，用力一甩，就是无数的沙球攻击出去，将四周的树木打的嘭嘭嘭作响。            鸣人咬了咬牙，他虽然惧怕这个样子的我爱罗，但是我爱罗伤害了他的朋友，这点，他不能忍。            “我来当你的对手——”            “哼!你让佐助出来，你一个笨蛋，不配做我的对手。”我爱罗还有最后一丝理智吼着。            鸣人不服输道:“比体内的怪物吗？我可不输你——”            鸣人在佐助战斗的时候，也没闲着，原剧中，他是和我爱罗打到热血的时候，才激发体内的九尾之力，因为原剧中的佐助和小樱都面临着生命危险，鸣人那个时候不爆发，他们都会死在那里。            然而，这里，小樱来时就和佐助解释了。            小樱带他来，就是因为小樱知道他鸣人体内的九尾，当初在自来也老师的坑下，小樱也是跳下悬崖，和鸣人一起见证了那九条尾巴的尾兽。            虽然鸣人还不知道该如何使用这种力量，但是，可能是受到我爱罗体内尾兽气息的刺激，在佐助和我爱罗大战的时候，鸣人隐约能够感受到他体内另外的一种力量。            要知道，在中忍总决赛的时候，鸣人和日向宁次战斗，就已经因为体内查克拉枯竭，而成功动用了九尾查克拉。            现在他自己的查克拉还没有恢复，又被我爱罗的尾兽气息激发，让鸣人一下子就是成功使用出了那体内红色的查克拉。            一时间，鸣人的身体外面，那一圈圈红色的查克拉，不断的旋转，并释放出丝毫不输给我爱罗的可怕憎恶气息。
				







第500章 进击的鸣人
“多重影分身之术!”        鸣人结印后，施展出这招他最为拿手的忍术，因为是使用的红色查克拉，所以，那一瞬间，鸣人直接影分身出来上百个，密密麻麻，铺天盖地，那画面及其恐怖。        即便是刚刚被小樱救下来的佐助，也是惊呆了。        ‘这个鸣人，使用体内怪物的查克拉，竟然可以将重影分身之术做到这种程度。’        “都是一群乌合之众!”我爱罗对鸣人就像佐助对鸣人一样，有种天生的看不起。        然而，鸣人大吼一声:“等我将你打回原形，你就知道究竟是不是乌合之众了。”        说着，鸣人那上百个影分身同时攻击而去，我爱罗刚想反抗，却被下面的鸣人直接踢飞起来，哪怕是几十个鸣人一起踢，那所产生的巨大力量，也不是我爱罗可以承受的。然后，鸣人只是用拳头，对半尾兽化的我爱罗，进行着最为原始的打击。        嘭嘭嘭，一拳一拳的攻击而来，哪怕我爱罗一挥巨臂，毁掉鸣人不少的分身，可最终还是被那上百的拳头，直接将身上覆盖的尾兽变异的沙子，直接打成变形，然后化成普通的沙子。        “啊——”        我爱罗大吼一声，他直接控制四周的沙子，形成沙雨，对着四周那密密麻麻的鸣人分身攻击而去，噗噗噗，面对这样的攻击，鸣人的分身根本无法躲藏，最终尽数被干掉。        轰，我爱罗最终一拳将鸣人击飞。        佐助看到这一幕，稍微恢复一些的他，立刻跳过去，将鸣人接住。        虽然他知道能够使用红色查克拉的鸣人已经很强了，但是习惯性的对小樱道:“我说过，鸣人还是不行。”        鸣人遭受我爱罗一重击，本就身体难受，此刻又听佐助这样说，心里更加不舒服了。        “这个怪物，还是得依靠我来解决——”        听到佐助这样说，小樱惊讶问道:“佐助，你今天已经使用2次雷遁千鸟了，你打算怎么做？”        小樱这样问的时候，其实，她已经隐约猜出佐助要做什么了。        果不其然，佐助伸手摸了摸他那颈肩处的天之咒印，脸色阴沉道:“我只能够动用这股力量了，小樱，你不要阻止我…如果我们不打败这个怪物，我们都会死在这里。”        “……”        小樱沉默下来，其实她想说，她们可以依靠鸣人，因为鸣人还有一招通灵之术没有使用出来。只要将蛤蟆文太召唤出来，然后她们2人一起辅助鸣人，想打败这个我爱罗，应该会比原剧中要简单一些。        可是，看佐助目前那钻牛角尖的模样，小樱就知道，佐助是有些嫉妒鸣人体内那怪物的力量了。        他是天才，还是为了复仇而生的存在，他不能够允许自己的成长速度，竟然还没有一个吊车尾成长的快。        如果他承认的话，那他这背后所有的努力算什么。        他鸣人有体内怪物的力量，他佐助也有咒印的力量。        轰隆隆，我爱罗直接用巨大的尾巴和巨大的右手相结合，用脚撑着树杆，让自己形成一个弓，然后猛的弹射出去，速度快如闪电。        一路击碎数不清的巨树后，他终于，一脸恐怖的出现在鸣人、佐助和小樱的面前，残忍道:“我发现你们了…”        
				







第501章 佐助的天之咒印
    天影卫看到那天碑虚影和陈楠出现，身上黑炎催动的滚动起来，比之前不知道强大了多少倍。



    这些黑炎犹如一条条黑色的大蛇，在天影卫身上舞动。



    “陈楠，就凭你想困住我？”



    天影卫身形一动，就要用手中极道圣兵击飞陈楠，逃出这片古战场。



    “轰!”



    就在这时候，那天碑虚影，一下子镇压下来。



    砸在天影卫身上，天影卫身形瞬息之间就开始下沉起来。



    当初那块天碑被陈楠镇压在了顶级至尊白玥儿的陵墓旁边，镇守陵墓，这天碑虚影的威力，却是九字真言之中，列字诀转化出来的，吸收了天地之力的神通。



    天影卫刚刚飞起来，就被砸中了脑袋，他眼冒金星，恨不得杀了陈楠全家。



    他揉着脑袋，刚刚冲上来，要攻击陈楠，却感觉两条腿被一道大力抓了个结实。



    低头一看，一长串的战将，正抓住他的腿使劲往战场大阵之中拖拽。



    “给老子放开，奶奶的你们想死了不成？”



    天影卫口中大骂，极道圣兵朝着最近的那个斩杀过去。



    那战将一分为二，这次却没有立刻灰飞烟灭，两半身体，居然很快又生长在了一起。



    天影卫看到这一幕，整个人都疯狂了。



    “可恶，这些战将的实力，竟然在不断增强。”



    天影卫被陈楠砸的晕头转向，此刻，想上又上不去，很快又陷入了战场之中。



    就在这时候，小天魔一下子从昊天塔之中跳了出来。



    “陈楠，我实在是憋不住了，现在手痒痒的要命，反正你已经占据了上风，就让魔大爷帮你看住他们吧。”



    小天魔，拿着混沌圣石，站立在虚空之中，死死的盯着这片天地影卫大战战将的战场。



    陈楠此时此刻，神力本来在急速流失，听到小天魔的话，心里也是松了口气。



    老魔总算是主动出来帮忙了，要知道，每一次天地二影卫斩杀这里的战将，自己的神力流失速度就会加快几分。



    现在他们两个只是一时之间，被自己占尽了地利，要是反应过来，二人联手，自己恐怕是阻挡不住的。



    但是有了小天魔，这件事就发生了变化。



    “砰!”



    小天魔拿着混沌圣石，天影卫和地影卫一冒头，他立刻实战天魔闪，飞上去一石头，砸在对方的脑袋上。



    把他们打下去，就好像打地鼠一样。



    陈楠站在虚空之中，被这种情景直接就逗乐了。



    一刻钟，一个时辰，几个时辰过去，刀神李流水在那边自怨自艾，这边战场之中，天地二影卫身上的黑炎已经几乎消失殆尽，他们两个的实力也是下降了一大截。



    两个人的脑袋上，都是鼓起来数个大包，脑袋上面还在流血，这些都是小天魔的杰作。



    “陈楠，我们两个不是你的对手，已经是将死之人，你不如直接给我们一个痛快，不要再这样戏弄我们。”



    他们被小天魔打的惨不忍睹。



    此刻早就已经没了之前的戾气，神力消耗的几乎一干二净，想要自爆也是没有足够的力量在丹田之中逆转神力。



    小天魔此刻也是玩的有些累了，听到天地二影卫话，一呲牙，双目之中露出天魔凶光。



    “陈楠，他们两个既然想要找死，我让魔大爷送他们一程，上路吧。”



    他乃是天魔，哪里会和陈楠之外的人客气半分，身形一动，就冲杀进去战场之中，要一举杀死天地影卫。



    就在这时候，虚空之中，一道经文念诵声音传来，紧接着，佛光普照，一个和尚，踏着虚空走来。



    这和尚看着走的很快，但是，每一次移动，却都是在空间之中穿梭，只是几个呼吸的功夫，已经到了陈楠面前，他看着陈楠微微一笑。



    然后下一刻，却遁入战场之中。



    “老魔小心，是不死和尚。”



    陈楠再次见到不死和尚，心中大为激动。



    当日自己遭遇不死和尚，差点就要被杀死，昊天塔也不是他的对手，最后动用三面神偶，用假的不死道士，才把他吓走。



    那个时候，不死和尚的实力，已经绝强，现在，自己实力大增，但是，这不死和尚的实力，也进步很大。



    “阿弥陀佛，上天有好生之德，贫僧天龙寺戒嗔，这位天魔施主，赶尽杀绝，又是何必呢？”



    这和尚说话之间，一串念珠，朝着小天魔的攻击上面挡了过去。



    “轰!”



    这念珠打在小天魔的混沌圣石上面，一道恐怖的力量在两者之间震荡而出。



    陈楠此刻在战场之外，猛然感觉神力一下子震荡，口中喷出一口血来，再朝下方虚空之中一瞧，那里的战场和战将已经消失的无影无踪。



    “咦，天魔施主的攻击，果然玄妙，你手中的石头，可是混沌圣石，能否借给老和尚我一看？”



    他伸手就要朝着混沌圣石抓去。



    “铿锵!”



    凤翅鎏金镗出现，挡住了他的虚空一抓。



    陈楠脸上带着淡笑:“前辈，我们又见面了，你上一次想要杀我，这一次却说什么上天有好生之德的话，小可怀疑你老人家是个假和尚。”



    不死和尚听到陈楠的话，嘿嘿一笑，“原来是你小子，一切有为法，皆梦幻泡影，前尘往事知多少，施主又何必执着呢，当日和尚也是慈悲心肠，得到昊天塔的人，都会给九天十界带来无尽纷争，老和尚以己度人，愿意代替施主受过，你不敢写和尚我，居然还如此诽谤我，实在是狗咬吕洞宾，不识好人心呐。”



    这该死的和尚变着法子骂自己，陈楠心中虽然不忿，但是知道，此人曾经到达域主境界，如今实力又暴涨，自己此刻就算动手，也绝对占不到任何便宜。



    “戒嗔大和尚，佛祖曾经有云，我在你眼中是鲜花，你就是鲜花，我若在你眼中是****，你的心中只有****，你如今这么说小可，那可是大大的不妥，有自己骂自己的嫌疑。另外……”



    陈楠继续道:“你是和尚，却自比道家吕洞宾，要是让佛祖知道，只怕棺材板都要盖不住了，我看你也别修佛了，直接当个道士算了，百族域之中出现了一个道士，比你们不死家族之中的不死道士还要厉害很多，你不如就拜入他的门下，我正好和他有点交情，可以帮你说和说和。”







第502章 羁绊
    佐助的这份变化，对鸣人来说简直恐怖异常，虽然他知道佐助被大蛇丸种下天之咒印，但是因为上次在死亡森林他晕倒了，所以他并不知晓佐助开启咒印后的情况。



    后来他听小樱和卡卡西说起，知道很恐怖也很严重，但是没有想到竟然会恐怖到这种程度。



    如果说我爱罗的尾兽力量代表着弑杀和暴怒，那么鸣人的九尾就是强大和憎恶，而佐助目前的咒印力量则就是阴暗和邪恶。



    佐助那覆盖了半边身子的咒印，由一开始燃烧熔浆色，变成黑色火焰的纹身，在他那双写轮眼配合下，他整个人呈现出现的气势宛如黑暗中的魔鬼，让人只是看一眼，便知晓他是邪恶的化身。



    “这种力量这么恐怖，佐助为什么要使用这种力量？”



    小樱看着鸣人，她很想回答他，但是鸣人和佐助对小樱来说都是伙伴，她不想像原剧中的小樱那样，一次又一次的去伤害鸣人。



    “也许，佐助想向你和我爱罗证明，他一直都是一个天才吧!”



    “……”



    鸣人沉默了，小樱都已经说的这么明白了，他不可能还听不懂。他伸手按在自己的腹部，那里有着四象封印，封印着那个可怕的存在。



    ‘因为自己和我爱罗都拥有这样的一份力量，所以，佐助他嫉妒了吗？’



    能够让那个一直看不起自己的佐助嫉妒，鸣人很开心，但是看着佐助使用这么邪恶的力量。而且更重要的是，这份力量还是那个攻击木叶忍者村的大蛇丸给予的，这让鸣人很不舒服。



    他觉着佐助为了变强，为了证明自己，已经有些不择手段了。



    但是，佐助又是鸣人人生中第一个建立羁绊的伙伴，是可以为对方去死的伙伴，所以，尊重佐助，鸣人没有继续无脑的冲上去。



    …



    我爱罗的意识已经越来越不清醒，但是，他一直都压抑着他体内的那个怪物。



    不光因为我爱罗一直惧怕那个存在，而且，他不想在这么重要的战斗中，反而自己沉睡下去。



    他和他体内的怪物，只有一个意识才能够主宰这个身体。



    如果那个怪物完全清醒过来，那么，我爱罗必然会沉睡。而从小到大，我爱罗就是不想那个恐怖的存在占据他的身体，并用他的身体去肆意杀人，所以，他才会一直熬夜不让自己入睡，长此以往，他的黑眼圈越来越重，而且他的精神也越来越糟糕，及其容易动怒杀人。



    “佐助!你果然很强!”



    佐助没有多说废话，他能够感受到天之咒印带来的强大力量，但是天之咒印大蛇丸给予的只是半成品，也就是说，副作用非常大，至少是普通兵粮丸的十几倍，佐助不愿意耽搁。



    他必须在咒印力量最强的时候，将我爱罗打败。



    不光是要证明自己，同时也是为了保护同伴。



    此时的佐助，在卡卡西老师的教导下，他对同伴还是很重视的。



    不然，当初在波之国，他也不会不由自主的替鸣人挡下白的那致命攻击。



    次啦次啦，雷遁千鸟，刺眼白色的电流之中，夹杂着黑色咒印力量的查克拉，可谓是普通雷遁千鸟的加强版。



    轰隆隆，佐助直接冲了过去，一路上，任何触碰到佐助雷遁千鸟的物体全部被直接斩断破碎。







第503章 守鹤
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    我爱罗不敢大意，蕴含黑色咒印力量的雷遁千鸟，看起来即明亮刺眼，又漆黑恐怖，但是，源于对体内尾兽力量的信任，我爱罗也是抬起右手，再次直接冲了上去。



    轰一声，这次的炸响及其震耳，而那因为两种力量激荡在一起，而形成的恐怖波纹，直接荡漾开去，巨树被压弯，无数树叶尽数被吹散。



    佐助和我爱罗背对背落下，下一秒，两人都是倒了下去。



    首先是我爱罗，从他的右臂一直到他的那巨大的尾巴，都是破碎，在咒印级的雷遁千鸟之下，这样的防御根本没有作用。不光我爱罗的右臂尾巴，就连他那狰狞恐怖的右半边脸，都是破碎，然后变成黄沙，流落下去。



    我爱罗躺在那里，脸色苍白，右臂上，全是鲜血，黄沙全部落下后，他恢复成原来的样子。也就是说，他那半尾兽化的形态，直接被佐助那一击打散。



    我爱罗虚弱的不行，甚至站立起来都是极为困难。



    对比我爱罗，佐助更惨，原本他的身体就是受了重伤，体内查克拉因为2次施展雷遁千鸟，导致枯竭。而现在更加糟糕，天之咒印的力量，确实强大，但是因为是半成品，副作用大到恐怖。



    佐助半边身上的黑色咒印开始慢慢的退了回去，但是，全身上下宛如痛到骨髓的疼痛，足已让他生不如死，不要说站起来了，哪怕动一下手指就是及其困难。



    这咒印的力量，就是因为副作用这么大，所以卡卡西老师才会用封邪法印将其封印起来，并叮嘱佐助不要使用。



    但是，此刻情况危机，并且又受到我爱罗和鸣人体内那恐怖力量的刺激，佐助才会忍不住使用了这份本不该使用的力量。



    “佐助——”



    小樱担忧的冲了上去，抱起佐助，看着佐助那疼痛难忍的模样，小樱非常想帮他化解，但是，因为她目前还并不会医疗忍术，所以，只能干着急，却并没有任何办法。



    这时，鸣人也冲了过来，他看着佐助那脸色惨白的样子，本想开口关心一下。不想，佐助却痛的呲牙咧嘴之下，还对鸣人开口道:“怎么样？你没事吧？”



    “……”鸣人这一刻都不知道该说什么好了。明明你佐助痛到这种程度，还反过来关心他鸣人，真是傲娇到无法形容了。



    “我爱罗已经倒下了…鸣人，你去把他绑起来，带回木叶。”



    听到佐助发号命令，鸣人很想不爽的怼他两句，但见他因为咒印的副作用，疼痛的厉害，就生生忍住了，不情不愿的道:“好!”



    鸣人来到我爱罗的旁边，正打算将我爱罗绑起来，不想。“这家伙，竟然睡着了…”鸣人嘀咕一句。



    然而，这却让知道内情的小樱大吃一惊，她赶紧惊慌的大吼道:“鸣人，你赶紧回来!”



    “怎么了？”



    鸣人不解。



    “……”



    佐助也是诧异的看着小樱，小樱这么的惊恐，让他有种不详的预感。



    “我爱罗沉睡的话，那么，他体内的那头恐怖的尾兽，将会完全的清醒!”小樱赶紧解释，她生怕鸣人不知情，而直接被接下来的我爱罗秒杀。



    “什么？难道，刚刚那个我爱罗，他体内的怪物，还没有完全清醒？”佐助即便全身疼痛难忍，但这一刻也是彻底的震惊了。



    然后!



    只见，四周的大地开始轰隆隆的作响，一时间，地动山摇，恐怖的查克拉，直接将附近的山石炸开一个巨大的坑，然后，那滚滚的黄沙开始极速的疯狂凝聚。



    在鸣人和佐助极度震惊之下，肉眼看着那由无数黄沙凝聚起来，高达几十米的沙之怪物守鹤，震撼登场。



    “嗷~”



    这几十米高的恐怖级怪物，只是一声巨吼，便是形成恐怖飓风，席卷无数的巨树山石而去，那超级大场面，人类站在其面前，渺小的可怜。







第504章 小樱的地之咒印爆发
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    一时间鸣人和佐助完全惊呆了，他们怎么也不会想到，原本还只是人型的怪物，怎么突然之间就变成这种超出常人所能够理解的超巨型体积的巨大怪物。



    只是一声兽吼，那席卷而来的飓风足已将整个大地上的树木和山石夷为平地，这种威力简直就是恐怖到了极点。



    “鸣人，小心!”



    就在这种时候，小樱看到那怪物守鹤，突然就是一巴掌对着身边还在发呆的鸣人拍打了过去。



    鸣人已经完全惊呆了，一时间愣在了原地。



    佐助也是满脸的骇然，他知道小樱不会骗他，她带着鸣人千里迢迢而来，一定是知道这我爱罗的恐怖，可是万万没有想到，竟然会恐怖到了这种程度。



    这已经完全超越了普通忍者所能够理解的程度。



    ‘难道，小樱她一开始就知道我爱罗体内存在着这种庞然大物？’



    但是，此刻鸣人有危险，佐助已经来不及多加思考。



    只见小樱已经顾不得那么多，直接冲了过去。



    可是，她身体在中忍总决赛时，和我爱罗战斗，早已经疲惫不堪，体内的查克拉也所剩无几，来时依靠兵粮丸提升的查克拉，不可能长久保存，也就是说，小樱目前即便是施展全力的冲过去，可依然没办在那守鹤的巨大一巴掌下救下鸣人。



    “怎么办？”



    “怎么办——鸣人是自己带过来的，就是因为相信他会像原剧中一样，打败我爱罗，可是，因为自己的存在，一些战斗细节发生了改变，结果，产生蝴蝶效应，导致鸣人此刻就站在那巨大的守鹤脚下…”



    “那守鹤巨大一掌下去，即便是一座小山都足已夷成平地，更不用说还是肉体的鸣人…鸣人的恢复力，确实很强，但是也要考虑是什么样的伤势，如果直接被砸成肉饼…即便再强大的漩涡一族血统，也不能救得活。”



    “不行——我不能让鸣人死在这里。”



    当小樱冲出去的时候，她的信念空前的强大，那一刻，她几乎忘记了一切，只有一个目的，不能让守鹤杀掉鸣人。



    身体已经疲惫，查克拉枯竭，在这种情况下，小樱的意志力却空前的强大，最终，直接引动她颈肩处的那个封邪法印，这是卡卡西老师留下的封印，当人的意志大到极限的时候，这个封印就会被解开。



    而这个时候，佐助和鸣人都是注意到那个冲来的小樱。



    她那长长的粉红色长发，随风飘荡，可爱的脸蛋有些苍白，身上的衣服多出渗透出来殷红的鲜血。



    突然，一股邪恶冰冷的气息，猛的从小樱的身体里弥漫出来。



    “啊——”



    剧烈的疼痛，让小樱咬紧牙齿，只见她那雪白的颈肩处，像岩浆一样的，犹如树叶形状的咒印开始肆虐在她的全身，当那树叶形状的咒印开始冷却，变成黑色的纹身覆盖在小樱的身体表面的时候。



    强大到宛如上忍的力量，直接在小樱体内爆发出来，然后她眼神从未有过的冰冷，那一刻即便因为强大的力量，导致她整个身体疼痛难忍，但是在她双脚落在一棵巨树树干上时。



    体术猛的爆发出来，轰一声，脚下的树干，因为释放地之咒印后小樱那强大的力量而直接将其踏碎。



    然后，小樱的身体，在鸣人和佐助同时惊讶到目瞪口呆之下，快如闪电一般冲到鸣人的身边——







第505章 鸣人爆炸了
        小樱被中下地之咒印这件事情，除了卡卡西老师外，其他人几乎很少知道，鸣人和佐助自然是不知晓的。            所以这一刻，当他们看到小樱那恐怖地之咒印，陡然间爆发，都是惊讶坏了。尤其是佐助，因为他就被大蛇丸种下天之咒印，那种痛苦，只有他最为清楚。            而佐助也一直以为这种痛楚，只有他自己知晓，可万万没想到，那个陪他苦修近1个月的小樱，竟然也被大蛇丸种下咒印，虽然他没有向小樱询问过，但是，小樱她竟然能够这么长时间，当做没有什么事情一样，继续修行着。            鸣人则是完全惊呆了，他刚刚就被佐助的天之咒印惊愣了，现在，竟然连小樱也有咒印。            那种是大蛇丸身上，才会有的阴暗邪恶气息，从小樱身上爆发出来。她利用这股力量，猛然爆发她最强体术闪现，当鸣人反应过来的时候，他已经被小樱横抱起来，然后猛的向一旁逃去。            千钧一发那一刻，小樱那粉红色长发，还吹拂在鸣人的脸颊上，小樱身上的少女清香，混合着她那树叶形状的咒印冰冷气息，扑面而来。            轰隆隆——            那高达十几米的巨大无比的守鹤，一巴掌直接拍打下来，一时间，几乎是地动山摇，无数的巨树和巨石都是被拍打而出，巨大的动静宛如陨石坠落一般。            恐怖的吓人。            就在鸣人以为他和小樱已经逃过一劫的时候，突然，噗一声，小樱脸色惨白，一口鲜血直接吐在了鸣人的脖颈上，那鲜血的热度，灼烧着鸣人的肌肤。            鸣人睁大眼睛看去，只见一颗又半人高的巨石，在被那守鹤拍打下来的时候，直接嘣飞而来，撞击在了小樱的身后，这一击，如果不是小樱替鸣人挡下，就要狠狠的撞击在了鸣人的身上。            那一刻，四周的飓风继续盘旋着，碎石和断木四处横飞。            那已经被释放出来的守鹤，着实太过于恐怖，哪怕只是他一个巴掌，就足已达到移山填海的能力。            小樱脸色越来越苍白，那地之咒印的力量，已经无法继续支撑下去，树叶形状的咒印开始慢慢退到小樱的颈肩处，邪恶和冰冷的气息逐渐消失，但是，因为地之咒印那恐怖的副作用，让小樱此刻咬紧牙齿，无声的忍受着。            而刚刚那巨石的重击，更是让她半条命都没有了。            吐出的鲜血从鸣人的颈肩处流淌下去，咚，两人终于摔落下来。            “小樱…”            鸣人抱住小樱的肩膀，他能够感受到小樱刚刚为了救他，而生命正在极速流逝。            “嗷~”            那头恐怖的守鹤还在兴奋并猖狂的吼叫着，鸣人能够感受的小樱的鲜血已经流淌到他的腹部，那里，四象封印，在鲜血的侵染之下，迅速打开。            一股比刚刚泄露出来的九尾查克拉，更加恐怖十几倍的血色查克拉，疯狂的就是弥漫了出来。            鸣人牙齿立刻爆出，双眼瞬间变成血红色。            “啊——”            他抱着小樱的身体痛苦嘶吼着，恐怖的力量，直接化成一道龙卷风，席卷无数的树叶飘向远方。            小樱为了救他，而被那只可怕的怪物守鹤打成重伤，小樱的鲜血就是岩浆一般，灼烧着鸣人的身体和一颗已经修炼热血起来的心。            “我饶不了你——”            鸣人怒吼一声，在体内九尾妖狐给予的庞大查克拉下，他快速结印，然后咬破手指，大吼一声:“通灵之术——”            黑色玄奥的咒文开始从手掌之中蔓延出去，血色并恐怖的查克拉，直接将同样一头十几米高，嘴里叼着烟斗，背上一把巨大的忍刀的蛤蟆文太给直接召唤了出来。            一时间，蛤蟆文太一登场再次地动山摇。            
				







第506章 蛤蟆文太VS沙之守鹤
    蛤蟆文太一登场，带来那宛如暴风一般的气势席卷而来。            鸣人那小小的身影，就是站在那巨大的蛤蟆文太的头顶，狂风呼啸，吹动他那黄头发，以及红色查克拉。            下方，小樱还在咳血，这次受伤着实有些太重了，超乎她的预料。不但动用了地之咒印的力量，更可怕的是，那半人高的巨石直接撞击在了她的背后。            他奶奶的，如果不是小樱命大，估计那一下，就直接嗝屁了。            然而此刻的小樱并不好受，那地之咒印带来的强大副作用，让人生无可恋，她见佐助痛过2次，自然知晓这种副作用着实让人痛的厉害，但是现在落到她自己的头上，才能够深刻的理解到那种痛到生无可恋的程度。            尤其是像小樱现在这样还身受重伤的情况下，那真可谓是，痛上加痛，痛到骨髓都是在颤抖。            不过在看到那鸣人终于是把蛤蟆文太召唤出来后，小樱也算是松了一口气。            然而对佐助来说，今天所经历的事情，着实让他一次又一次的目瞪口呆。首先是我爱罗沉睡，十几米高的巨型怪物守鹤登场，随后小樱竟然也激发了那恐怖的咒印力量，再接着鸣人因为看到小樱为了救他而受伤，体内的那红色查克拉直接爆发出来。            并召唤出了同样巨大无比的蛤蟆文太。            ‘这就是小樱口中，鸣人跟随自来也大人学习的通灵之术吗？’            直到这一刻，佐助一边忍受着动用天之咒印带来的恐怖反噬痛苦，一边内心还要承受着这样的事实:也许，鸣人真的已经超越他了。            直到这一刻，佐助才真正的理解，小樱为何会带鸣人过来。            …            轰隆隆，两头巨大的怪物狠狠的激战在了一起，蛤蟆文太特别惊讶。            “鸣人，你又把我召唤到这种奇怪的地方!”            “抱歉了，蛤蟆老大，对面这个大怪物，只有依靠你才能将它打败啊!”鸣人使用九尾妖狐的查克拉召唤出蛤蟆文太之后，渐渐的他人恢复正常。            “这不是尾兽——守鹤吗？我可打不赢!”蛤蟆文太直接放言，让鸣人特别无奈。            “怎么可能!蛤蟆老大您那么厉害，，怎么可能打不赢？”            轰——            在蛤蟆文太和鸣人对话期间，那对面沙之守鹤直接发动攻击，它发出刺耳的叫声，张嘴吐出巨大沙球攻击而来。            蛤蟆文太文太赶紧跳开，轰轰轰，那巨大的沙球砸落下来，都是一个又一个巨型大坑。            “哈哈哈，我总于出来啦，我要杀光你们——”守鹤说话声音非常之大，再配合它那巨大的身体，形成一种特别巨大的压迫力。            “蛤蟆老大，这个怪物确实很厉害，那么我们逃吧!”鸣人看向下面小樱和佐助的地方，如果连蛤蟆文太都打不过，那么，还是赶紧带着伙伴离开这里比较好。            可是这蛤蟆文太突然被守鹤攻击，它被惹恼了。            “逃什么逃，开打!”            说着，蛤蟆文太直接拔出他背上那巨大无比的忍刀，下面强有力并且巨大无比的后肢直接跳动起来，对着那沙之守鹤就是狂砍下去。
				







第507章 实力悬殊
    鸣人大吃一惊，他没有想到明明嘴上说打不赢的蛤蟆文太，只因为对手沙之守鹤稍微挑衅一下，就是立刻拔出那巨大无比的忍刀大战起来。



    那沙之守鹤仗着自己是尾兽，对攻击而来的蛤蟆文太也并不重视，然而巨大的忍刀闪过耀眼的刀光，宛如一道流星滑过，轰隆隆便是直接劈开大地，无数巨树巨石嘣飞而去。



    大地在颤抖，那沙之守鹤在嘶嚎。



    只见那沙之守鹤的一条巨大的臂膀直接在那忍刀劈砍下，掉落下来。砸落大地，再次引起轰隆巨响。



    这种恐怖级的战斗，哪怕只是一招一式，都能够带动整片大地跟着抖动。



    “啊——你竟敢伤我!”



    沙之守鹤没想到，它几年未曾出来，这一出来，就被一只大蛤蟆用刀砍掉了手臂，它的怒吼之声，惊天动地。



    另一只手直接对着蛤蟆文太暴打而去。



    蛤蟆文太赶紧用刀柄来阻挡，轰，就连那空气都被挤压出爆炸声响，轰隆隆，宛如打雷一般。



    蛤蟆文太毕竟只是通灵兽，和尾兽相比，要差上很多，直接对打，宛如被击飞出去的巨山，明明十几米高大，却被那沙之守鹤给拍飞出去。



    坠落下来，再次压断无数的树木。



    呛，那把巨大的忍刀掉落下来，因为忍刀巨大无比，倒插在森林之中，比一般的树木还要高出很多。



    鸣人紧紧抓住蛤蟆文太，但依然被摔的七荤八素的，他摇了摇头，好久才能够清醒过来。



    “蛤蟆老大，您，您没事吧!”



    蛤蟆文太嘴里的巨大烟斗也被击飞，它翻身爬了起来，没好气道:“还死不了——”



    “那我们还是逃吧~”鸣人真心觉着这个恐怖的家伙太过可怕，他想带小樱和佐助逃离安全的地方。



    “怎么逃？这守鹤是那个小子放出来的，你只需要将他叫醒，就可以再次将这守鹤封印进去。”蛤蟆文太刚刚说完，那沙之守鹤张开嘴，一枚枚巨大无比的沙球就是攻击而来。



    蛤蟆文太赶紧躲避，并同时张大嘴，吐出巨大的水球来，进行回击。



    两者撞击在一起，轰隆隆爆炸开来，但是那沙之守鹤的巨型沙球明显更加强大，攻击而来直接将蛤蟆文太的水球打碎。



    一时间满天宛如下大暴雨一般，而那巨大的沙球砸落在大地上，再次发出震耳欲聋的声响，大地上直接被砸出巨坑出来。



    两者的实力悬殊，蛤蟆文太有些狼狈。



    “蛤蟆老大，那个我爱罗在哪儿？我要怎么去叫醒他。”还好上次和蛤蟆文太进行磨合的时候，待在蛤蟆文太身上一整天，不然，现在的鸣人早就被甩了下来。



    “那个小子在沙之守鹤的头上，你不把他叫醒，这只守鹤会一点一点占据他的身体，然后攻击木叶村，就糟糕了。”



    蛤蟆文太虽然脾气大，但还担心木叶。



    “可我要怎么上去？”鸣人看着那么恐怖的沙之守鹤，虽然他有一腔热血，想为小樱报仇，但是，已经没有九尾查克拉的他，此时真的什么都做不了。



    “我把沙之守鹤抱住，你趁机跳上去，把那个人柱力小子打醒。”蛤蟆文太也知道此刻情况危急。



    “但是，我的爪子不够锋利，首先我们得共同使用一招变身术，要变身出拥有锋利爪子的猛兽。要开始了，鸣人，我们冲!”



    蛤蟆文太不等鸣人多加思考，已经被这只沙之守鹤打出暴脾气的它，选择主动进攻。



    







第508章 我要守护我的同伴
    那一刻，鸣人惊呆了。            因为他完全没有准备好，这蛤蟆文太怎么说进攻就进攻了？            体型巨大的蛤蟆文太，用强有力的双腿，纵身一跃，直接跳起十几米高的半空中，狂风肆虐，鸣人一头黄发被吹的乱舞起来。            眼看着那对面的沙之守鹤距离越来越近，鸣人的一颗心，几乎是瞬间提到嗓子眼。            “该怎么办？变身术？这该变身什么才好？”            突然鸣人想到了一个可怕的存在，虽然只见过一次面，但是它的那种气息，却是让鸣人极为熟悉的。            “蛤蟆老大，开始了。”            “好!”            蛤蟆文太在半空中，和鸣人一起捏了一个结印，当两人通过通灵之术的契机，一同施展变身术的那一刻，嘭一声。            血红色，九条尾巴，全身充满恐怖的憎恶气息的九尾妖狐就是在鸣人和蛤蟆文太的变身下，出现了。            当时不光蛤蟆文太自己惊讶了，这鸣人真是敢变，竟然把它变成九尾妖狐的模样。            下面远处的佐助也是再次震惊，这是什么忍术？一只大蛤蟆，怎么就变成一只巨大的血色九尾。            然而，最为惊讶的，自然是正和其战斗的沙之守鹤，它完全惊呆了。            它的那双怪兽般的眼瞳，紧紧盯着眼前的巨大九尾。            如果说，身为1尾的沙之守鹤最讨厌谁，无疑就是面前这个变身出来的九尾妖狐。            “竟然变成那只臭狐狸——你们都该死!”            沙之守鹤顿时大怒起来，然而，轰隆隆蛤蟆文太和鸣人变身的九尾妖狐直接降落下来，并紧紧的将后者困住。            “鸣人!快行动!”            蛤蟆文太虽然用那锋利的爪子，紧紧抓住沙之守鹤，但其尾兽的力量太强，让蛤蟆文太坚持不了多久。            “好——”            鸣人直接跳了下去，不想那沙之守鹤实在是厉害，它看穿鸣人的目的后，在其跳下来后，鸣人落脚的地方，立刻变成流沙，将鸣人陷了进去。            “你真是一个笨蛋——”            蛤蟆文太气的不行，鸣人也很着急，但是，他知道情况危急。            他剧烈挣扎着，将全身所有的力量都是使用了出来，在他身体彻底要被流沙陷下去的时候，他猛的用他的脑袋，狠狠的撞击在了那个还陷入沉睡中的我爱罗额头上。            嘭，一声。            那一刻，两人的额头都是流淌出鲜血出来。            然而，鸣人有木叶护额，明显受伤要比我爱罗更轻一些。            我爱罗逐渐清醒过来，他看到鸣人满脸鲜血，一脸狰狞的对着他，他知道自己的假寐之术失败了，他已经被这个混蛋小子给撞醒。            “为什么？为什么，你这种家伙，可以做到这种地步——”            在中忍总决赛的时候，他就看过鸣人和日向宁次的战斗，鸣人那永不服输的精神就已经让他看不顺眼，我爱罗讨厌这种笨蛋，还要一直坚持下去的样子。            “因为，我要守护我的同伴——”            鸣人额头上的鲜血流淌到了他的嘴边，但是他的那双炯炯有神的双眼内，却燃烧着熊熊的火焰。            “任何胆敢伤害我同伴的人，我漩涡鸣人都不会放过!”            “同伴吗？”我爱罗嘲讽道:“那是什么东西？”            嘭，鸣人再次不要命的拿自己的额头狠狠的撞击在了我爱罗的头上，并大吼道:“同伴就是，能够给你带来温暖，只要心中有着守护同伴的信念，就可以变的无比强大的力量。你这种人，是永远都不会懂的。”
				







第509章 我和你不一样
    轰隆隆的巨大声响之中，那体型巨大的沙之守鹤开始破碎，然后那高达十几米的庞然大物，就此化成黄沙，簌簌的流淌下来。            堆砌在已经满目苍痍的森林之中，宛如一片小型沙漠一般。            相比较之下，那被召唤出来的蛤蟆文太也就要简单的多。            在那沙之守鹤不甘心的怒吼之中，蛤蟆文太也坚持到最后，然后再也撑不住的直接破碎，化成一股烟，回到了妙木山。            也难为它了，一个通灵兽和一头尾兽干架到了现在。            嘭一声，原本那被沙之守鹤打落的巨大忍刀也是消失在了这片森林。            鸣人和我爱罗都是摔落下来，我爱罗早已经是精疲力尽，从和春野樱在中忍总决赛战斗，再到和佐助对战，直到最后又要和鸣人比尾兽。            他真的已经不行了，躺在破碎的大地上，四周都是因为他们战斗，而被摧毁的不成样子的树木，从未有过的虚弱和无力，充斥着我爱罗的全身，他长这么大，还从未像今天这般虚弱过，虚弱到，仿佛一个小孩子拿着苦无都可以干掉他。            飕飕的声音，我爱罗转头看去，那个鸣人竟然用下巴挖着泥土，一点一点向他这边前行着。            他额头上那木叶的护额已经掉落下来，但是那破碎额头所流出来的鲜血却依然清晰可见，他的双手双脚，因为砸落下来，已经无法动弹，但是，他用下巴一点一点向我爱罗这边挪动的时候，那双湛蓝色的眼睛，是那样的执着，仿佛里面充满了力量。            我爱罗第一次动容了，是的，当在中忍总决赛的时候，鸣人面对日向宁次的打击，一次次站起来的时候，他并不会有这样的触动，因为他鸣人所努力所执着的对象并不是他。            可现在，在刚刚那宛如毁天灭地般的大战之后，即便是我爱罗，都已经放弃抵抗了，可是这个鸣人，他究竟为什么，他为什么还有这样的力量。            “你，你究竟为什么还要战斗？”            鸣人目光执着，他声音带着一丝丝沙哑。“因为，我要守护我的伙伴，我不会让你继续伤害他们。”            “所以，你要杀了我吗？”我爱罗的声音里带着一丝嘲讽，以前的他，是不会对鸣人这样的角色，多说一句话的，但是，今天他打败了我爱罗，无论他是用的什么办法。总之，他鸣人已经有资格让我爱罗愿意和他说几句话。            “如果有必要，我用牙齿也要咬破你的喉咙，杀了你。”            鸣人经过刚刚的战斗，他已经有了自信，同样他也有了勇气，他不是真的天不怕地不怕，而且在守护同伴的过程中，他鸣人是那种越战越勇的性格。            “哈哈哈~”我爱罗躺在地上，大笑起来，但因为扯到伤口，让他脸色猛的苍白一下。“你们一直说我是怪物，是恶魔，那么鸣人，同样身为人柱力的你，岂不是和我一样，不是也要杀了我吗？”            鸣人继续用下巴前行着，哪怕他的下巴已经磨出鲜血，但是，他却大声反驳道:“我和你不一样，虽然我们同为人柱力，但是，我是为了守护同伴而杀人，而你，只是自私单纯的为了证明自己还活着。”
				







第511章 小我爱罗的痛苦
    我爱罗仿佛听到了这世间最好笑的笑话。

    “守护？同伴？”

    我爱罗惨笑道:“我没有这些，我为什么要做这么愚蠢的事情？而且，鸣人，你也是人柱力，难道，你的村子里的人，不会把你当怪物一样看待吗？那群可恶的人，把别人当怪物的时候，却把自己的同类当做伙伴，你不觉着可笑吗？”

    鸣人目光变的忧伤起来，这话里面的伤痛，只有同为人柱力的鸣人才能够理解。

    从小到大，没有小孩子愿意和鸣人玩。

    无论他做什么事情，也总有人对着他指指点点，孤独从小到大的陪伴着鸣人…

    但是，直到伊鲁卡老师出现，那个第一个，拿身体为他挡下致命一击的男人，也第一个一把鼻涕一把泪的对鸣人说:鸣人，你一直都很痛苦吧…

    “每个人都有自己的同伴和最为亲近的人，只要你努力的去寻找，就一定可以找到。”鸣人说话间，脑海里，逐渐的从伊鲁卡老师到卡卡西老师，再到佐助和小樱，这些人，都是他鸣人可以拿生命去守护的同伴和亲人。

    鸣人的话，让我爱罗回忆到他的小时候，和伊鲁卡老师相反的是，我爱罗从很小的时候就有一位叫作夜叉丸的舅舅，在他的身边一直守护着他，并告诉我爱罗什么是爱。

    小我爱罗也是那个时候起，知道自己身边的绝对防御就是源自母亲加瑠罗的爱。他对夜叉丸所说的所有话，都深信不疑，他也始终坚信，即便全世界都讨厌他，说他是个怪物，也有夜叉丸爱着他。

    他是那么的喜爱夜叉丸，因为他从小体内就被封印了尾兽的关系，整个砂隐村没有人喜欢他，只有夜叉丸。

    就连他的哥哥勘九郎和姐姐手鞠，也是因为母亲因为生他难产死去，而怨恨着他。

    可直到有一天晚上，和往常一样，又有忍者来刺杀他。

    当小我爱罗的绝对防御将所有的暗器全部挡住后，小我爱罗随手就是将黄沙攻击而去，而当小我爱罗打开那刺客的面纱后，这小我爱罗一生，最让他痛苦，也最让他难以忘怀的一幕出现了。

    原来刺杀他的那个人，就是那个教导他爱的，并且也是小我爱罗唯一信任的人——夜叉丸。

    “为什么？为什么？究竟是为什么？”

    当时的小我爱罗几乎是疯了。

    “你是姐姐带着怨恨所生的孩子，而我，也一直怨恨着你，我恨不得有一天杀了你，为姐姐报仇。”

    夜叉丸的这番解释，无疑让当时的小我爱罗彻底坠入深渊。

    小小的他，整个世界一片黑暗。

    父亲要杀他，舅舅要杀他，全村子里的人都讨厌他…他是个怪物，他是一个怪物。

    “啊——”

    当时的小我爱罗痛苦的嘶吼着，这个教他爱的人，却在最后时候，选择来杀他，这个，小我爱罗唯一喜欢，唯一感受到温暖的男人，用刺杀他，用冰冷到残忍的话，来伤害着他。

    当时，小我爱罗就在自己的额头上用沙子刻了一个字，他告诉自己，从此以后，他不再相信这个字，他也永远不会再有爱。









第512章 不打了，我认输了
    面对我爱罗那痛苦的样子，鸣人继续用下巴向我爱罗而去。            “我能够理解你的痛苦，我也是人柱力，从小到大被人排挤，孤单长大的滋味，我都懂。但是，我愿意为我的伙伴而战斗，我现在不是一个人。”            不是一个人——            我爱罗震惊的看着面前的鸣人，从迈特凯老师守护李洛克开始，再到鸣人为了一个诺言，将日向宁次打败开始，再到现在，鸣人为了替小樱和佐助报仇，而变强最终打败我爱罗。            木叶忍者村真的是一个神奇的地方，这里有很多的忍者，都在为了他人而战斗，而变强。            “鸣人…”            我爱罗百感交集，原本孤独不爱任何人的信念突然崩塌。            “你想说什么？”鸣人问。            我爱罗突然抬头看向那高高的蓝天和白云。            “我累了，我想问，守护一个人，真的可以变的更加强大吗？”            鸣人万分惊喜的看着那个我爱罗，他突然停了下来道:“那是当然，我的梦想是要当上火影，我要用我的努力和能力，获得全村里的人支持和认同。”            “你要当火影？”我爱罗笑了。“你真是一个奇怪的家伙…”            突然我爱罗就是笑了。“不打了，我认输了。”            一个人变强，走到了极限，他就学会了反向思考。            从佐助到小樱，再到鸣人，我爱罗看到了太多太多他们相互为了对方，而变强的模样，他内心的触动终于在鸣人那用下巴来前行的行动中瓦解了。            ‘也许，我也可以像鸣人这样来活着…’            我爱罗在脑海里，对比了鸣人和自己完全不同的生活方式，他们同为人柱力，然而我爱罗活成了修罗，而鸣人，活成了英雄。            并不是鸣人的嘴遁感染了他，而且因为，种种复杂的原因，以及他是真的输了，输的人，会思考赢的人，他是怎么赢的？            毫无疑问，鸣人为了守护，变的异常强大。            “认输了吗？”鸣人很开心，他一开始还想杀了这个我爱罗，但是，当我爱罗说他认输的那一刻，鸣人能够从他的语气里听出，他是真的有忏悔之心。            忏悔之心对一个小人物来说，无足轻重。            但对我爱罗这样的存在来说，却是比黄金还要珍贵。            以至于那一刻，鸣人放弃了继续战斗的信念，他的身体终于到了极限，反而嘴角带着笑意的倒下了，昏睡过去。            嗖嗖，两道人影迅速赶来，是手鞠搀扶着身受不轻伤的勘九郎而来，他们看到而上躺着的我爱罗，异常震惊，从小到大，他们还从未见到被打的这么惨的我爱罗。            “我爱罗…”            “我没事，谢谢你们这段时间照顾我。”我爱罗突然对手鞠和勘九郎道谢了。            这让手鞠和勘九郎整个人完全呆住了。            “咳咳…咳咳，我爱罗…你，你没事就好，这个小子…他…”勘九郎甚至都会脸红了，他伸手指向地上已经昏迷的鸣人。            “是他赢了，我输了。”            我爱罗是以一种叹息的口吻说的，但是他口中的输了，不光是对战输了，同样还是一种选择，一种生活方式输了。            ‘我的忍道就是说到做到——’            ‘我的梦想就是要当上火影，到那个时候，我会让全村里的人都认同我——’            鸣人的话，还在我爱罗耳边回荡。            “走吧，我们回家，我要用另一种方式活下去。”            听到我爱罗突然宛如180度转弯的语气和态度，就连手鞠也是第一次忍不住脸红了，甚至还有泪珠在眼眶里打转。
				







第512章 终于完成了主线任务
    我爱罗被手鞠和勘九郎搀扶着离开了，对于完全变化的我爱罗，手鞠和勘九郎表现的非常惊喜。            无论当年有着什么样的恨，无论我爱罗当初有多么的可恶，但这一刻，这样的我爱罗让人发自内心的感动。            浪子回头还金不换，更不用说，以杀戮为忍道的我爱罗，突然180度的大变化。毕竟，手鞠和勘九郎是我爱罗的亲人。            …            佐助虽然是天之咒印，但是他忍受力，明显要比小樱强上一些。            当副作用最严重的那一阵过去，他脸色苍白，咬着牙，坚持站了起来。他的目光，从远处小樱的身上，转移到了那个已经倒下昏迷过去的鸣人身上。            再看看四周，因为蛤蟆文太和沙之守鹤战斗，而变的一片狼藉的森林。            佐助深呼吸一口气，暗暗紧了紧拳头。            虽然明明知道，刚刚那场宛如毁天灭地的大战，是鸣人体内尾兽的力量，但是，最终打败我爱罗的，确实是这个鸣人。            …            佐助没有多说话，他去把小樱搀扶了起来。            小樱受伤特别重，不光身体被巨石砸过，那地之咒印带来的可怕副作用，让她生不如死。不过，鸣人和我爱罗的战斗终于结束了，这点让她实在是太开心了。            “佐助…”            “嗯…”            两人一个呼唤一声，一个轻轻的回答一声，然后便都是沉默下来。            小樱特别的想安慰佐助，哪怕只是说点言不由衷的话，可是，佐助的样子，实在是让她的话，任何都说不出来。            在死亡森林里，面对大蛇丸的时候，鸣人已经表现的比较突出了，那个时候，佐助还并没有把鸣人放在眼里，认为他只是一个热血过头的小子。            可是现在，这个鸣人已经打败了，就连他都没有办法打败的我爱罗…            “我们去看看鸣人吧…”佐助的语气特别冷静，虽然他那关心鸣人的举动没有任何的参假。            “嗯…”小樱只能点点头。            半个小时后，鹿丸和阿斯玛老师带着大批的木叶忍者赶来，当他们看到这里已经变的满目苍痍的森林，真的是惊讶坏了。            询问了情况，佐助没有多说。            小樱怕佐助伤心，也没有多说。            3人受伤都太重了，基本上都没有办法自己行走，于是，阿斯玛老师安排人用担架将3人抬了上去。            鸣人还处在昏迷中，佐助沉默寡言，没有多说话。            小樱的身体还很难受，虽然她有很多话想说，比如安慰佐助，比如鼓励鸣人，比如，询问木叶忍者村的情况…            但是，被抬上担架，身体难受的她只想睡觉。            然而，就在这一刻，她的那好久都没有动静的无限牙刷，突然发出了声音:                        当小樱听到这个消息的时候，她几乎要激动的流下眼泪出来。            真的是太不容易了，太不容易了，为了让自己的灵魂上升一颗星，这背后，她付出了太多太多，忍受了太多太多的痛苦。            虽然，上个主线任务当上还不知道什么情况，但是，只要有这样的一颗星，就可以保证，她小樱不会魂飞魄散了。
				







第513章 倔强青铜Ⅲ（一颗星）
    “你们动作轻点。”            鹿丸比较细心，当他看到小樱那大大的眼睛里，盈满了泪水，他以为是抬担架的人，动作太过粗鲁的原因。            当他看到小樱受了这么重的伤，一张好看的脸蛋都是苍白的，鹿丸就是有些心疼。            ‘究竟是什么样的战斗，让小樱受伤成这个样子。’            小樱真的是太高兴了，努力了很多，血和泪都是流了，如今终于是完成了一条主线任务，自己的灵魂终于是保存了下来，能够继续活着的喜悦，努力终于获得回报的喜悦，都是在这一刻激荡在小樱的胸口，所以，她才会流下眼泪。            虽然鹿丸误会她了，但是受伤难受的时候，有人关心的感觉，真的很好。            “谢谢你，鹿丸。”            “嗯!”            鹿丸对小樱点了点头。            小樱躺在担架上，第一次使用地之咒印的力量，确实非常强大，让她在那一瞬间，就是感受到了一把身为上忍的感觉，但是，现在那全身疼痛到了极点的副作用，足已让小樱生无可恋。            她勉强静下来，然后闭上眼睛，让自己的灵魂进入灵魂世界。            这里，依然是一片漆黑，只有头顶的个人信息，以及那一处古老的无人药店。            小樱的灵魂先抬起头来，看了看自己的个人信息:            契约者:消炎            灵魂等级:倔强青铜ⅲ            金币:200            钻石:13            外伤药:0            内伤药:0            升功药:0            灵魂卷轴:1个，波之国封印半个灵魂的            钻石原本是8个，这次完成任务奖励了5个，加一起是13个。也就是说，小樱目前还差87个，就可以凑够100钻石，然后就可以获得穿越回现实世界1天的机会。            金币那200个，也是这次主线任务所奖励的。            来这异世界这么久，灵魂等级终于上了1颗星，对小樱来说，终于可以稍微喘口气了，一直以来，她的压力都大到几乎时时刻刻都要崩溃。            她来到那处药店，灵魂飘到里面看了看，里面没有什么太大的变化，还是和之前一样。            外伤药100金币，内伤药200金币，升功药500金币，灵魂卷轴1000金币。            现在，小樱有200金币，她特别想买内伤药。            因为她现在受伤真的太重了，如果掏了这金币，购买了内伤药，服用下的话，一定可减轻自己的痛苦。            就像之前，还没有中忍总决赛的时候，她第一次和佐助一起接受卡卡西老师的魔鬼修行，那晚，她的外伤疼的让她半夜睡不着。            最终，还是为了第二天不耽搁修行，买了那外伤药。            可现在，没有新的任务，而且，自己的灵魂已经没有随时随地破碎的压力。所以，小樱还是想积攒起来，购买。            这次和我爱罗一战，可以看出来，小樱和他们的差距还是非常大的。所以为了追赶上他们，小樱必须得快速的提升自己的查克拉。            哪怕，当小樱的灵魂从灵魂世界回来，那具身受重伤的身体，受伤的疼痛，以及地之咒印的疼痛让她生无可恋，但是，小樱还是忍了下来。            在这个异世界，小樱唯一学到的就是毅力和坚持。            如果，鸣人的追求是火影。            佐助是为了报仇。            那么，小樱的就是，一步步变强复活自己的灵魂——
				







第514章 佐助的仇恨
    而小樱为了省下那200金币的代价就是，她人直接痛晕过去。鸣人已经第一个晕过去了，小樱灵魂从灵魂世界刚刚回来，也是直接晕了过去。



    只剩下佐助，佐助也想晕过去，但是，他身上背负的仇恨实在是太大了，他也想无忧无虑的晕过去，但是，在他加入卡卡西老师的第七班开始，虽然在这里他和鸣人、小樱建立了羁绊。



    但是，小樱和鸣人的成长实在是太过迅速了，从这次的对战我爱罗大战中，佐助在其中扮演的角色，连鸣人都不如。



    这让自尊心一直都非常强的佐助，他真的很难以接受。



    他目光深深注视着那个担架上的鸣人，能够把那个以杀戮为忍道的我爱罗说动，让他改邪归正，鸣人，你真的很棒。



    可是，和鸣人比起来，佐助深深觉着，自己的成长，太慢了——



    他要获得力量，更多更多的力量!



    佐助的双眼顿时变的邪恶起来，他还有灭族的大仇未报，他又怎么能够被鸣人比下去!



    …



    回到木叶忍者村，因为鸣人和小樱都晕了过去，所以，第一个收到那让人震惊到呆滞消息的，是佐助和鹿丸、阿斯玛老师。



    “什么？三代目火影大人他…仙逝了？!”鹿丸张大嘴巴，难以置信，在他们这一代出生在和平时期的忍者来说，火影代表了就是最强，无敌的存在，是他们整个木叶忍者村的精神支柱。



    可是，这样无敌的存在，又怎么可能…死了。



    啪，阿斯玛老师嘴里的香烟直接掉落下来，比起鹿丸的难以置信和震惊，他的双眼里，则是写难了震惊和哀伤。



    因为他是三代目火影大人的儿子——



    “阿斯玛老师…”鹿丸想要安慰，却不知道该如何来安慰。



    他们随行的忍者们，也是一个个震惊在了原地，他们都是不能够理解，那个三代目火影大人怎么就死了。



    在他们询问留在木叶村的忍者什么原因的时候，佐助躺在担架上，听到了是大蛇丸杀了他的老师，也就是三代目火影大人。



    ‘大蛇丸…’



    佐助万万没有想到，竟然是他，那个眼神冰冷，身体恶心的宛如毒蛇一般的男人，在死亡森林，他给佐助种下天之咒印，给小樱种下地之咒印。



    ‘这个男人，竟然强大到足已杀死火影大人…’



    佐助一直生活在和平的忍者村的三观彻底被打破，在他被大蛇丸种下天之咒印之后，他调查过大蛇丸，知道他是木叶的叛忍。



    可就是这样的一个叛忍，却把鸣人做梦的目标火影给杀死了。



    而他一直要报仇的仇人哥哥宇智波鼬，也是木叶的叛忍。



    ‘难道，在木叶村外，还有更大的成长空间？’



    呲，佐助颈肩处的那天之咒印更加疼痛了，他一面为火影大人的死，而伤心，但是，他的一颗心，更加为变强而触动。



    因为，原来比影还要强的忍者，也是有的——



    …



    佐助、鸣人和小樱都是被送进了医院。



    佐助在被治疗之后，和赶来询问情况的卡卡西老师说了大概和我爱罗对战的情况后，就是入睡了。



    卡卡西目光看着佐助的眼睛，不由得，卡卡西心里生出一丝担忧。



    因为佐助的双眼太冰冷了…



    明明，很多木叶忍者村的年轻一代忍者得知三代目火影大人死去后，都陷入悲伤之中，佐助虽然脸上也有悲意，但是，他的那双眼眸里，依然都是浓到化不开的仇恨。穿越之变身绝色女主角







第515章 小樱的眼泪才会止不住的流淌
‘但愿是我多想了…’        卡卡西老师觉着佐助还是个孩子，虽然被仇恨蒙蔽了心智，但还不至于彻底坠入黑暗。        当从佐助的口中，得知打败我爱罗的竟然是那个鸣人的时候，卡卡西老师虽然也是震惊，但是并没有太大的意外。        如果我爱罗真的要爆发体内的尾兽的话，那么能够对抗尾兽的，除了那些传奇忍者外，也就只有鸣人体内的尾兽进行对抗了。        只是没有想到，小樱她为了救鸣人，竟然爆发了体内的地之咒印。        …        卡卡西老师脸色沉重的来到小樱的病房，看着这个脸蛋漂亮可爱，但全身都是伤的女孩子。        沉睡中她看起来，那么的普通。        但是，当这个女孩子睁开眼眸的时候，她的那双仿佛会说话的眼睛里，透露着让人着迷的神秘。        而她的那个能够‘梦见未来’的能力，也是让人为之震撼。        ‘她一直担心木叶，担心三代目火影，如果她知道三代目火影死了的话…估计…’        卡卡西老师知道，比起佐助的冷漠和仇恨，小樱和鸣人，则对木叶村更有感情些。        然而!        就在卡卡西老师担心的时候，小樱醒来了。        小樱的身体被绑满了绷带，还输着液，即便她的身体已经被医疗忍者治疗过，但是，那重伤后的伤痛，以及地之咒印的副作用，依然让小樱醒来的瞬间，就是痛的呲牙咧嘴。        “你的身体还很虚弱，不要乱动。”        卡卡西老师关心的声音响起。        这让小樱很惊讶，她没有想到卡卡西老师会待在她的病房里，病房里很干净，窗户被打开着，外面清新的空气吹动了那柔软的窗帘，也吹动了卡卡西老师那满头的银发。        “卡卡西老师…”        可能是女孩子的直觉，在小樱看到卡卡西老师的第一眼，不知道为何，小樱的心里咯噔一响，一种强烈的不详的预感，扑面而来。        “卡卡西老师，木叶崩溃计划…”        卡卡西老师犹豫一下，似乎在纠结要不要等小樱痊愈后再告诉她。        “木叶崩溃计划已经解决了，虽然避免不了会有些忍者英勇死去，但是，平民基本上没有受伤…”        “三代目火影大人呢？”        小樱声音带着颤音问着，卡卡西老师的反应，再加上她在追佐助和我爱罗时的那种仿佛被慈祥的老人拍一下肩膀的预感，直接让这一刻的小樱声音颤抖起来。        “三代目火影大人他…他，他也英勇仙逝了。”        卡卡西老师知道小樱是一个心细如发的女忍者，自己如果撒谎，一定瞒不住她。        “……”        果然，得知这个消息的一瞬间，小樱就呆住了。        虽然她已经有了很大的预感了，可是，当这个让人悲痛的消息直接砸来的瞬间，小樱就是崩溃了。        眼泪顿时就是流淌了出来，说真的，她不是这么爱流泪的人。        如果，那天她没有和三代目火影大人相遇，如果她没有告诉三代目火影很多的细节…如果不是，她曾幻想过，也许她的话能够改变悲剧的话。        她此刻应该不会那么伤心。        因为，三代目火影大人真的是一位非常慈祥的火影。        小樱对他吐露了那么多的秘密，可是，三代目火影大人为了木叶，没有丝毫退缩。而且，还为小樱保密，没有让她的秘密被第三个人知晓。        所以，他老人家就这样的死了…小樱的眼泪才会止不住的流淌。            
    







第516章 火之意识
    在小樱嗓子哽咽，内心宛如堵了一块石头一般的时候。



    那个鸣人已经从病房里冲了出来，他也是刚不久，听到这样的一个信息。他恢复能力惊人，即便也是全身绑满了绷带，但是，他还是跌跌撞撞的冲了出来，一边大声吼着:“我不相信…我要去见三代目火影大人。”



    是的，对于鸣人来说，三代目火影大人的死，无疑是晴天霹雳。



    和佐助完全相反，鸣人虽然从小到大都是孤单一人，但是他的生活费，一直都是三代目火影大人给予的，三代目火影大人就像他的爷爷一样，所以，当得知三代目火影竟然死了的时候，鸣人一下子就是受不了了，他人从病床上跳了下来。



    然而在接近小樱病房的时候，看到里面的卡卡西老师，他立刻就是冲了进来。



    “卡卡西老师，你告诉我，这一切，都不是真的？”



    鸣人大声询问的时候，他的眼泪就是凶猛的流淌出来。



    卡卡西老师看到鸣人这个样子，也是很难受。



    “鸣人…你稍微冷静一些。”



    “卡卡西老师，我冷静不下来，三代目火影大人怎么会死去？我不相信…他可是我们木叶忍者村的火影大人啊!连他也死了的话…”



    听着鸣人那一句一句深情的话，就连一旁的小樱也是泪两行。



    …



    整个木叶忍者村，在三代目火影大人死去后，都笼罩在了一片悲伤之中。



    鸣人在不能够接受火影大人死亡后，闹腾了好久，但他恢复能力再强，也还是因为受伤太重，导致他再次晕了过去。



    于是乎小樱、佐助和鸣人三人，再次躺在了医院里，一边等待着康复，一边品味着自己那内心深处不同的悲伤心情。



    对于小樱来说，她度过了刚刚听闻三代目火影大人死去时的剧烈难过心情。



    在这个异世界，谁死谁变强了，太正常了。



    虽然心里还难过的不得了，但身体上也是一样的难受，她只能够将这些暂且全部放下。



    这段时间，她的神经一直都是紧绷着，真的，太累了。



    舍不得那200金币去买，所以小樱只能够躺在这医院里，静静的养伤。每天都是睡觉，睡醒了，安静的看着窗外…



    直到!



    几天后，三代目火影大人的葬礼上，鸣人、小樱和佐助，都是一身黑色的衣服，在极为阴暗的天气下，手里拿着一朵白色的小花，全部来到三代目火影大人的葬礼上。



    整个木叶忍者村的忍者几乎都来了，鸣人身上的伤，还没有完全好，他的脸上还贴着纱布药棉，当轮到他给三代目贡献那朵小白花的时候，他哭了，然后，已经忍受好几天压抑的乌云，也终于忍不住的下起来瓢泼大雨。



    雨水混着泪水，让很多人的脸上看不出来了是眼泪和雨水。



    “为什么人可以为别人赌上自己的性命呢？”鸣人突然问起这句话。



    “因为，火之意识!”



    这句话是阿斯玛老师说的，他是火影大人的儿子，所以当他说出这样的话时，一旁刚刚要上去献花的小樱，几乎内心是崩溃的。



    “火之意识，就是树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。…年轻人才是木叶村的希望，老一辈要信任和守护他们，老一辈的牺牲并不是毫无意义的，而是会激励年轻人，成为担负未来的栋梁。”



    当鸣人听到这样的解释后，他整个人仿佛一下子成长了很多。







第517章 三代目火影大人的礼物
    大雨滂沱，整个木叶忍者村都被笼罩在了里面。            很多忍者连伞都没有打，就这样的让大雨从头淋到脚，但比起这样的雨，那火影仙逝的痛苦更加让人难过万分。            在火影三代目的年代，从动荡到难得的和平，他是当火影最久的一位，甚至好几代的忍者们，都是他看着长大的。            他平易近人，慈爱的对待每一位木叶村的孩子们。            所以，三代目火影大人的死去，每个人都很痛苦。            当然，其中哭的最厉害的，就是鸣人的小跟班，就是那个叫木叶丸的熊孩子，他是三代目火影大人的孙子，因为以前一直不听话，一直和三代目火影大人抬杠，而现在，三代目火影大人死了，他才发现，以前那个自己最讨厌的火影爷爷，其实，是他最最爱的那个人。            所以，这孩子抱着三代目火影大人的黑白照片，在大雨中哭成一个泪人。            …            悲伤的气氛弥漫在整个木叶村。            雏田、宁次、鹿丸、佐助、鸣人、油女志乃、今井野等等，都是在火影大人的葬礼结束后，心情沉重的离开。            小樱、鸣人和木叶丸是待的最晚的，其实阿斯玛老师也很痛苦，但是他是一位大叔，不可能像鸣人和木叶丸一样，把所有的难过情绪全部表现在脸上。            “鸣人…”小樱看着鸣人和木叶丸。            即便卡卡西老师和火影三代目大人，都对她说过，不是她的错。但是，在知道这样的未来后，小樱却没有能力来阻止，她真的觉着特别亏欠。            所以，看到鸣人和木叶丸如此难受，她心里也根压了一块巨石一般，压抑的难以呼吸。            “小樱，我没事…”鸣人对小樱露出一个比哭还要难看的笑脸。            小樱张了张嘴，心里有很多的话想说，但是，那些话到了嘴边却什么都无法说出口。            如今三代目火影大人已经死了，她无论说再多的话，他老人家也不可能再活过来。            “咳咳…”小樱的身体还没有好，心情压抑难过，又淋了大雨，她难受的咳嗽起来，手掌张开，还有鲜血渲染在上面。            在我爱罗那场大战中，她被那巨石砸来，受了内伤。            “小樱，你快回去吧…你让我和木叶丸再待会。”            鸣人看着小樱那苍白的脸，这让他难受的心情，更是难受起来。            小樱看了看鸣人，又看了看木叶丸，最终点了点头。            “嗯!”            小樱一个人走回去，大雨倾盆，和她的心情一样。            整个木叶村，还可以看到几天前木叶崩溃计划时的遭受损坏的样子，因为今天是三代目火影大人的葬礼，所以，整个木叶忍者村里的气氛都很压抑。            小樱默默的走着，雨水顺着她那长长的粉红色长发，滴落到脚下的地面上。            ‘死亡真的是一件可怕又让人难过的事情…’            ‘如果，我有一天也灵魂破碎，会不会像三代目火影大人这样死去…不，我死的一定没有他这样伟大。’            …            又过了几天，小樱躺在家里养伤。            这段时间，她心情一直很压抑，身体也难受，就窝在家里，那里也没有去。            直到，今天，小樱在自己屋子里，听到外面春野芽吹和卡卡西老师说话的声音，原来是卡卡西老师来了。            因为小樱还受伤着，卡卡西老师就是直接进来了，他手里拿着文件，说出一件让小樱目瞪口呆的消息:“恭喜你小樱，你已经被木叶高层认定为是一名合格的中忍了。”            卡卡西老师犹豫一下，然后又道:“其实，这份中忍审核认定文件，在你还没有参加中忍总决赛的时候，就已经起草好了。是三代目火影大人知晓你特别想成为中忍后，又亲自考察了你背后的努力，亲自起草的文件。对三代目火影大人来说，这是他对你对木叶提前预知木叶崩溃计划的报酬，也算是他本人送给你的礼物。”            “……”            小樱颤抖的接过这份中忍资格证书时，看到里面有三代目火影大人的亲笔签字的那一刻。            哇的一下子，小樱就是再也忍不住，直接抱着这份中忍证书痛哭了起来。
				







第518章 中忍资格证书
    对小樱来说，从她没有能力挽留三代目火影大人的死亡开始，她就已经很难受了。最新章节搜索笔趣里



    尤其是鸣人和木叶丸的痛苦状态，对她来说，无疑是让她伤上加伤，痛上加痛的。



    这几天，她一直过的很消沉，她一直在想，自己未来的人生要如何去走，在这个异世界，和现实世界。



    可直到这一刻，卡卡西老师将这样一份在三代目火影大人半个月前，甚至更久，就已经起草的中忍资格证书交到她的手里的时候，真的，无论是自身的压力，还是对三代目火影的这份礼物来说，都足已让小樱当场就是崩溃了。



    泪水瞬间就像断线的珠子一般，不断不断的从小樱的脸颊上流淌下来。



    她那痛哭的声音，甚至能够传到屋子的外面。



    一直直压抑着，一直直默默一个人忍受着，终于在这一刻，小樱将体内所有的情绪全部爆发了出来。



    …



    卡卡西老师看到小樱这样，心里也很难受，他待了一会儿，最终还是出去了，他觉得小樱全部哭出来也好，至少不用再压抑着自己了，至少心里会舒服很多。



    “小樱她？”



    春野芽吹看着卡卡西老师出来，有些担心的问道。



    卡卡西老师道:“没事，只是三代目火影大人比较看中小樱，在小樱还没有参加中忍总决赛的时候，就为她起草一份中忍资格书，最近木叶稍微正常运转了，这一届，一共2位获得中忍及格的下忍，一位是奈良鹿丸，他的智商非常高，策划能力很强，木叶上层就给予他和小樱一起通过了中忍考试。”



    春野芽吹一时间惊讶坏了，她双手紧张的不知道该往那里放，她看着卡卡西老师道:“你的意思是说，我们家小樱，在如今12岁的年纪，成了中忍？而她是因为三代目火影大人…所以才哭的这么大声的。”



    卡卡西老师苦笑一下道:“算是吧…可能三代目火影大人对小樱的看重，在他死后，对小樱的刺激比较大吧!”



    卡卡西老师说完后就是离开了，他还能够听到小樱屋子里，她那痛哭的声音，哭的是那么的大声，那么的肝肠寸断。



    ‘小樱，这就是成长啊!有泪，有感动，有震撼心灵的成长，但愿你能够坚持下去。’



    卡卡西老师离开后，春野芽吹看着小樱的房间，一边替她成为中忍而开心，一边又为她哭的这么凶，而难过。



    …



    真的，小樱抱着这张尊贵的中忍资格证书，她哭的眼泪鼻涕都出来了。



    一颗心，从来没有这么难过过。



    尤其是她的脑海里，突然出现无限牙刷的声音:



    这样让人又爱又恨的声音，足已让小樱内心被激发的更难受了。



    也让她哭的更凶了。



    明明，她对三代目火影大人都没有做过什么，但是，他老人家，却在自己还没有参加中忍总决赛之前，就把自己要成为中忍的资格证书起草了。



    一想到那位慈眉善目的火影，小樱就是心痛欲绝。.







第519章 伊鲁卡老师请鸣人吃一乐拉面
    这段时间对小樱来说，过的比较安静，因为三代目火影大人而痛苦的心情，只能够用时间来化解。



    但是，那由卡卡西老师送来的中忍资格证书，由她保存在最尊贵的木盒子里面，这是对自己这段时间坚持不懈努力的尊重，也是对三代目火影大人的缅怀。



    即便又是几天过去了，小樱还是不能释怀，只要一想到，三代目火影大人不光帮小樱保守那个可怕的秘密，更是知道小樱特别想获得中忍称号，而提前就帮她起草了。



    一想到这些，小樱就有些想哭。



    …



    过去这么久，砂隐村终于向木叶提交了认罪和投降书，而木叶也为了和平共处，并没有过多怪罪砂隐村。



    毕竟砂隐村的风影都死在了大蛇丸的手中。



    在长达2~3天的和谈中，砂隐村和木叶忍者村握手言和。



    即便在这场木叶崩溃计划中，两个忍者村的忍者都死伤惨重，那些死去的亲人和朋友们难以原谅彼此。但是在村与村这种大集体的面前，注定了没有永远的敌人，只有永远的利益。



    砂隐村和木叶忍者村共同把这次罪过，怪罪于大蛇丸。



    …



    鸣人在伤痛这么久后，心情也没有好过多少，当他听闻木叶和砂隐村重归于好后，他的心情很复杂。



    一方面，他恨透了这群进攻木叶的强盗，而另一方面，如果继续发生战斗的话，无疑会有更多的人会战死在里面。



    佐助这段时间也消失了，鸣人听闻他出院后，就是人消失了。



    鸣人想去找小樱，可是，人都已经走到小樱的家门口，可他又不知道该说什么。



    最终，他遇到了他的伊鲁卡老师。



    已经是傍晚时分，伊鲁卡老师请客，请鸣人吃一乐拉面。



    当面端上来后，一向对吃面异常执着的鸣人，他却看着热气腾腾的面，脸色忧郁的发呆着。



    “怎么了，鸣人？”



    鸣人看着他的伊鲁卡老师，然后又看了看拉面馆外的那火影岩，三代目火影大人的雕像，还对着木叶忍者村。



    “三代目火影大人明明没有死去多久，就和罪魁祸首砂隐村握手言和…我不是不喜欢和平，只是，心里不舒服。”



    伊鲁卡老师看着鸣人，他拿起鸣人的筷子，递给他道:“我知道，我知道你心里一定很不舒服，所以，我特意来陪你吃拉面。”



    “伊鲁卡老师…”鸣人感动的看着伊鲁卡老师。



    “快吃吧!不然一会儿就要凉了…”



    “嗯…”



    鸣人低头吃了起来。



    这个时候，伊鲁卡老师叹息一声。“鸣人，你要这样想。三代目火影大人虽然去世了，但是，他留给我们的火之意识，一直存在着。而且，如果大人他还在的话，他也希望能够和砂隐村握手言和的。因为，战争就代表着死亡，而死亡，就会有更多的人伤痛，这是一个恶性循环，唯有和平共处，才有机会，让时间慢慢的化解彼此的伤痛。”



    鸣人一边吃面，一边认真听着。



    …



    在一片森林和石山附近，佐助还流淌着汗水的修行着，对于鸣人比他强的这个事实，他绝对不承认。



    不远处，卡卡西老师默默叹息着。



    …



    小樱的家中，她坐在窗边，默默的闭上眼睛，然后灵魂进入灵魂世界。



    







第520章 倔强青铜Ⅲ（2颗星）
    当小樱的灵魂进入灵魂世界，看着那依然一片黑暗的独特世界，内心深处的情绪很复杂。



    从三代目火影大人帮她获得中忍资格证书后，也就是完成那条主线任务后，她一直都没有进入灵魂世界进行查看。



    因为她觉着，自己还没有用足够的时间去缅怀三代目火影大人，所以就不能够这么世俗的去查看她获得任务后的奖励。



    这段时间，她呆在家里，除了养伤外，那里也没有去。



    直到她收到木叶忍者村和砂隐村握手言和的信息后，她内心的情绪和鸣人一样的复杂。但是，当她看着那巨大的影岩，那三代目火影巨大的面部雕像后，她也就释怀了。



    就像火影大人经常提到的火之意识，前一辈的牺牲，不是无用的，年轻一代忍者，才是木叶忍者村的希望。



    所以，不光是为了火之意识，还是为了小樱她自己，所以她都必须振作起来。



    在灵魂世界，小樱的灵魂抬头看了看那头顶的个人信息:



    契约者:消炎



    灵魂等级:倔强青铜3



    金币:400



    钻石:15



    外伤药:0



    内伤药:0



    升功药:0



    灵魂卷轴:1个，上面显示是在波之国封印半个灵魂的



    要知道，在刚刚打败我爱罗后，小樱进入灵魂世界，看着自己的灵魂等级，终于从倔强青铜3一颗星没有，到升了一颗星，那个时候，小樱的心情，别提有多么般的激动了。



    因为那代表着，她即便下次主线任务失败了，还可以有一次机会，不至于自己的灵魂直接破碎，彻底的消失在这个世界。



    可这一次，看着自己的灵魂等级这么快的又升了一颗星，她除了高兴，却有种想哭的冲动。



    要知道，这颗星真的是太不容易了，为了它，小樱努力了整整一个月。为此担心受怕那么久，更是流血流汗那么多。



    最终，还是三代目火影大人帮她获取成功了。



    但是，三代目火影大人却和原剧一样的死去了…那种心情，真的，真的太难以形容了。



    如果说，在波之国，白的死，对小樱来说，用灵魂卷轴封印她半个灵魂，是一种安慰的话。那么，对三代目火影大人，小樱感觉，自己只有亏欠。



    只要一想到，自己获得中忍称号，背后除了自己的努力外，还是三代目火影大人的帮助，小樱觉着自己就难以忘记这位慈祥的老爷爷。



    …



    小樱在自己的灵魂世界独自缅怀了好久，然后才将自己的注意力，注意到了金币和钻石上面。



    钻石从上次的13个，升到现在的15个。



    而金币从上次的200个，升到现在的400个。



    钻石对现在的小樱来说，可有可无，因为距离100个，实在是太难了。



    而金币，在完成2次主线任务后，已经达到400个，这让她对自己的未来又充满了一丝希望。无论是对战我爱罗，还是三代目火影大人的死，都证明了，小樱现在的力量，还是太弱太弱了。



    我爱罗受伤那次，她强忍着痛，将那200金币省下来，不就是为了这一次吗？



    400金币，也就是说，她还差100金币，就又可以购买了。她现在已经是木叶官方认证的中忍了，而她的查克拉量，却刚刚突破中忍初期，所以，她必须得获得更多的力量才可以。



    而她的灵魂等级终于达到2颗星，对她来说，也和做梦一样。



    要知道，这可是她穿越变身到这异世界以来，第一次获得2颗星，虽然距离她成功复活自己的灵魂，还差的太远太远了，但是，这也是一个念想和巨大的进步不是。



    然而就在小樱打算退出灵魂世界的时候，突然无限牙刷的声音响彻而来。



    



    







第521章 【新支线任务】抽奖碎片
    绿光所在之处，任何鬼幽的统领都无法闯出这个空间。



    “放肆。”



    畜枭大怒，手中的古镜直接飞出，镜中出现一座山的影像，那山高有万仞，雄奇险峻，风雪如刀，宛如那喜马拉雅山的最高神峰。



    下一刻，黑暗空间中便出现一个一模一样的雪山，雪山悬浮天际，俯冲而下，势如破竹，似乎想把整个空间都碾碎。一股恐怖的力量在黑暗空间中扩散，那力量绝对能轻松碾死任何一个元神境界的修仙者



    一声龙吟响彻整个黑暗空间，莫晴歌手中的玉钗化为一条千丈长的玉龙，围绕着万仞高峰一个盘旋，居然将那奇峰硬生生托了起来。



    ……



    黑暗空间之外，一干天华宫的武宗飞向裂缝空间的中心古城，那祭祀仪式所在的位置，正是古城中的中心广场阴阳诡探最新章节。



    此时古城中警笛大响，所有鬼幽的人都纷纷从各个建筑中走了出来，聚集在中心广场。



    “哼，一群小杂鱼跑了出来，就以为能破坏圣祭，简直就是痴人说梦。”



    中心广场的一处高塔上，一个穿着白衣，衣衫猎猎，立于塔顶的青年人一脸的阴沉之色。



    此人相貌俊俏，身材修长，绝对的美男子，只是眉宇之间，有着一股无法遮挡的阴气，平添了几分柔美。



    此青年男子身后，站着几十个黑袍人，肃穆而立，每个人的身上都散发出一股股惊人的气息，居然全部都是武宗。超过三十个武宗立于塔顶，气息波动令整个空间都微微凝固。



    “杀!挡住那些天华宫的武者。”



    “是。”



    白衣青年一声令下，几十个黑袍武宗全部飞上高空。往天华宫武宗飞来的方向拦截而去。



    “少主，圣祭什么时候开始，我怕迟则生变。”



    一个披着薄纱。身材婀娜的少妇走到白衣青年身边，此女一身薄纱。敏感的部位若有若现，但又不艳俗，恰到好处，整个人散发出一股成熟的气息，像是一个熟透的水蜜桃。



    少妇眉目含情，大眼睛水汪汪的望着白衣青年，妩媚动人，勾起人最原始的**。



    然而。白衣青年像是没有看见一般，目光始终望着远处的战场，面无表情的道:“时辰不到。”



    只说了四个字，便不再多言。



    此次圣祭，具体内容知晓者甚少，即使鬼幽中的寻常统领，对此次圣祭也了解不多，



    但他知道，此次圣祭太过重大，不能出任何差错。否则整个鬼幽都会受到严惩，无人能幸免。



    王者一怒，亡魂万里。抹去区区一个鬼幽，更是不费吹灰之力。



    白衣青年缓缓抬起头，望向不远处一个不断掉沙的漏斗，时间在不断接近，他何尝不急迫，但关键时刻，更应该沉着冷静，帝王莅临，容不得任何差池。



    广场中心处。搭建了一个祭台，那祭台九层高。呈暗红色，上面符文闪烁。一个个玄妙神秘的上古符文时隐时现。祭台表面，有着一根根红线，像是一个个血管，里面有液体流动。



    每一层的祭坛上都分布着几十个绿光球，那些绿光球悬浮在祭坛周围，像是一盏盏鬼灯。



    只有走到近处你才能看清楚，那些绿光球里面，居然囚禁着一个个白衣女子，那些白衣女子卷缩着身体，面色苍白，全部昏睡了过去。一根根细密的导管插入她们的皮肤中，与血管链接在一起，那些祭坛上的血纹，正是由这些白衣女子的血液灌注而成。



    从祭坛第一层开始往上，每一层的绿光球都在减少，第八层只有五个绿光球，而第九层，只有一个!



    第九层的绿光球位于祭坛的最顶端，中心处有一个血池，里面血液沸腾，一个个血魂在血池里若隐若现，疯狂地挣扎着，一张张带血的扭曲脸从血池中浮现，痛苦而狰狞，周围阴风阵阵，鬼哭狼嚎之音不绝于耳苍龙铭最新章节。



    那个唯一的绿光球，正是泡在血池中，随着翻腾的血浆翻腾着。



    里面也有一个陷入了沉睡的女子，不是别人，正是失踪多日的许倩芊。



    百里之外，天华宫的武宗强者与鬼幽的武宗强者遇上，似是火星撞地球，当即就发生了大战。



    “吾乃武宗殿九星执事，四组组长，四组成员，一切听从我的号令。”



    天华宫众武宗中，飞出一个白发老者，此老者手握一柄长剑，身上散发出一股股恐怖的气息，覆盖方圆千米，居然比莫问在兽王岛遇见的兽王都可怕。



    此老者，至少都是武宗三境的修为。



    而且这样的绝世强者，至少有五个人，天华宫的底蕴，显现无疑。



    “吾乃一组组长，一组成员，一切听从我的号令。”



    有一个气息惊人的人飞出，带领着一队人斜向飞出，以不同的方向杀向中心祭坛。



    此行前来的武宗殿成员，大约有五十余人，里面分为五组，每一组十人。



    莫问属于临时插进来的成员，不在任何一组，反而不受组长调遣。



    武宗殿的人配合默契，分出两个组的成员应付鬼幽的武宗，另外三组武宗全力突破。



    莫问没有跟着任何一队人，四下扫了一眼，飞到一处隐蔽之地，悄然从药灵戒中取出一枚白玉灵符。



    下一刻，灵光一闪，他整个人便消失在原地。



    隐身符，此时再次派上用场。



    灵符乃是堪比元神境界这个层次及以上的力量，寻常的武宗绝对发现不了他，即使元神境界的修仙者，若是一不留神也很有可能被莫问蒙混过去。



    凭借隐身符的力量，莫问轻而易举便闯入了古城中，一路往中心处的祭坛飞驰。



    片刻工夫，他便出现在祭坛前。



    “那是!”



    莫问扫了祭坛一眼，很快便发现了位于祭坛最顶端的许倩芊，作为第九层的唯一一个祭品。她自然很显眼。



    他眼中闪过一抹喜色，旋即往下面几层的绿光球望去，若是云小蛮也落在了鬼幽的人手中。那必然也会出现在这些绿光球中。



    然而，很快莫问便皱起了眉头。因为他发现，所有绿光球中，都没有云小蛮。



    “云小蛮呢？难道她没有落在鬼幽手中!”莫问心中升起一股不妙的感觉，云小蛮不是落在鬼幽的人手中，那又是落在了谁手中。



    立于高塔之巅的鬼幽少主蓦然转头望向祭坛的方向，眼中闪过一抹冷光，瞳孔深处，似乎有绿光闪烁重生之妻人太甚。如果仔细观察，便能发现，此人的眼珠子中居然有着一只五彩蜘蛛的虚影。



    “哼，不知死活。”



    鬼幽少主的目光很快便定格在了莫问所在的位置，伸手虚空一按，顿时阴风乍起，天空之上乌云蔽日，一只庞大的手掌出现在莫问头顶，狠狠的一巴掌拍下。



    莫问眉毛一跳，一股危机感从心中升起。他几乎没有思考，身影一闪便消失在原地，再次出现的时候。已经在百米之外，身法之玄妙，堪称匪夷所思。



    那庞大的手掌，自然一击落空。



    鬼幽少主眼中闪过一抹惊讶，那少年居然如此的机警，他冷冷一笑:“有意思。”



    下一刻，他的身影已经消失在原地。



    “那少年身上的阳气好充沛，简直就是老娘的最爱，不知少主会如何处置他。”



    站在鬼幽少主身边的妩媚少妇双目放光。红唇微张，吐气如兰。婀娜的身躯微微颤抖，不受控制的兴奋了起来。她下意识的夹了一下腿。发现下面的薄丝已经湿透了。



    “管不了那么多，无论如何也要把那可人儿从少主手中抢过来，如此充沛的阳气，若是与他日夜交欢，修为必然会再次突破。”



    妩媚少妇一跺小脚，无限的一扭小蛮腰，身影也消失在高塔中。



    避过一击之后，莫问没有再使用隐身符，身影出现在中心广场，因为他已经暴露，隐身符已经没有了意义，他意外的是，居然有人能如此快便识破了他的隐身符，恐怕元神境界的修仙者都不容易做到吧。



    广场周围，顿时警笛声大响，那些守护祭坛的鬼幽武者纷纷围向他，从他们眼中，能清晰的看到气急败坏之色。



    如此严密的防护，居然被敌人不声不响的混了进来，若是追究他们的责任，恐怕人头不保。



    “哼!”



    莫问冷哼一声，七团火焰从药灵戒中飞出，然后化为一柄古剑，出现在他手中。



    莫问想也不想，直接握着圣火剑就往祭坛一剑劈去，只要把祭坛毁掉，那自然就破坏了鬼幽的祭祀仪式。



    一道恐怖的火焰冲天而起，恐怖的热浪炸裂，地面的岩石瞬间融化，一道百米长的剑气横贯虚空，狠狠撞向祭坛，大有一举将祭坛粉碎的架势。



    圣火剑已经不再是之前的圣火剑，斗灵塔中因为塔灵的缘故，圣火剑已经解除了一部分封印，威力堪比极品玄器，乃是绝世重宝。



    仅仅是一剑，几乎便抽空了莫问九成的内气，而且还只是勉强发出一击。



    “你找死。”



    一道阴森的声音蓦然响起，下一刻，百米火焰剑气之下，出现一道身影。



    莫问瞳孔一缩，居然有人敢挡在百米剑气之下，以身体抵挡圣火剑的攻击!



    刚出差回来，由于时间急迫，又没有带电脑，所以无法及时通知大家，接下来会恢复正常更新。







第522章 小樱和鹿丸晋升为中忍
    第二天，小樱和鹿丸一起来到木叶忍者信息登记中心，他们两个成为这一届的2个晋级的中忍，过来登记一下。



    鹿丸看着小樱，忍不住露出苦笑来。



    “想不到，最终获得中忍称号的，竟然会是我们两个。”



    小樱也不好多说什么，这个中忍，她获得的很是不容易，所以她把话题转移到鹿丸的身上道:“鹿丸，你的智商很高，中忍考核的不光是忍术，还有领导能力，你不必妄自菲薄，你很棒的。”



    鹿丸没有想到小樱这么看得起自己，就是不好意思伸手抓了抓后脑勺，然后对小樱关心的问道:“小樱，你之前的伤怎么样了？好些了吗？”



    小樱点了点头，笑道:“嗯好多了…”



    只是，有些心伤，估计得好久好久才能好，尤其是三代目火影大人…



    当鹿丸和小樱出来后，外面聚集满了熟面孔。



    有鹿丸第十班的井野、丁次，也有小樱第七班的鸣人，十分难得，第三班的天天、日向宁次、李洛克和第八班的油女志乃、犬冢牙和日向雏田也是来了。



    井野和丁次首先对鹿丸说出恭喜，鸣人对小樱说出恭喜。



    “鹿丸，真没有想到，你这个最没有干劲的家伙，竟然能够获得中忍资格，要知道，比忍术和体术，佐助和日向宁次可你厉害多了。”



    这话当然是井野对鹿丸说的，三代目火影大人的去世已经很久了，这些前段时间都是陷入悲伤之中的小伙伴们，现在大部分都是解脱了，至少见面也能够带着笑了。



    “是是是，我知道你喜欢的佐助最厉害了。”鹿丸对井野笑着道。



    “鹿丸，你讨厌~”井野是真的喜欢佐助，所以面对鹿丸的调戏，她会表现的特别不好意思。



    “小樱，恭喜你，虽然佐助没来，但是，你能够获得中忍资格，我很开心。”鸣人说的很真诚，这段时间的调整，也让他逐渐的从三代目火影大人的去世痛苦中，慢慢的恢复过来。虽然他脸上的笑容看起来还是有些勉强，但是已经比三代目火影大人葬礼的那天好了太多太多。



    “鸣人…谢谢你。”这个时候，小樱也不知道该对鸣人说什么，她只能伸手拍了拍鸣人的肩膀。



    “就是说，小樱，你好厉害!”井野是小樱的好闺蜜，原剧中，她们会因为佐助而暗自较劲，争风吃醋。但在这里，因为小樱不再对佐助表现出花痴状态，所以她们无疑是再次成为好闺蜜。



    “我没你说的那么厉害，你不要夸我…”因为具体原因，只有木叶高层和卡卡西老师、小樱知道。比起忍术和体术，佐助和日向宁次比她还要优秀。木叶高层，看中三代目火影大人提前的推荐。而卡卡西老师和三代目火影大人是知道木叶崩溃计划有小樱的提前预知，所以，她才会拿到这一份珍贵的中忍资格证书。



    “你当然厉害啦!”井野认真笑道:“你是我们木叶唯一进入中忍总决赛的女下忍，更是在和砂隐村那个这么可怕的我爱罗对战中，依然不落下风，当时你的战斗，可是获得观众席上很多人的赞赏呢!”



    







第523章 自来也老师到来
    在井野对小樱夸奖的时候，一旁的雏田也是害羞的走了过来，其实在木叶崩溃计划的时候，雏田被人掳走过。



    就是在敌人发动幻术，观众区众人都是陷入沉睡的时候，因为雏田拥有日向家族最为纯正的白眼，就被不怀好意窥视的其它村的忍者给掳走了。



    当时是赶来的日向宁次和犬冢牙以及李洛克过去施救了。



    在和敌人打斗的过程中，最后是日向宁次将雏田成功救了下来。也就是因为那次，雏田和日向宁次之间的隔阂彻底消失。



    所以，现在日向宁次再看向雏田已经不再冷着一张脸了，而雏田看着日向宁次也不会像以前那样的害怕了。



    而除了这次的事情外，日向宁次最大的改变还是因为在中忍总决赛上，和鸣人的那次对战，鸣人的那番话，以及他一个吊车尾将他打败，种种触动，最终让日向宁次发生着翻天地覆的大改变。



    “小樱，恭喜你!”雏田看着小樱还会有些害羞，因为她总觉着小樱看向她的眼神，和别的女孩子看过来的眼神不太一样。



    “谢谢你…雏田。”



    看着雏田如今比那个时候好很多的可爱脸蛋，小樱忍不住拉着她的小手摸了摸。



    “小樱，你真的很厉害，也很努力，能够获得中忍资格证书，当之无愧。”天天也是上来祝贺道，她对小樱真的非常佩服，跟她学空间卷轴忍术，在1个月左右的时间里，竟然就可以储存那么多的海水。



    雏田被小樱拉着小手，已经有些脸红了。



    为了避免尴尬，她松开雏田的小手后，又拉了拉天天的小手道:“我更应该感谢你，没有任何吝啬的就是将空间忍术教给了我，不然在和我爱罗对战的时候，我的水遁忍术一定达不到那种效果。”



    “都是你自己努力的结果…”



    天天说话比较阳光，虽然她有时候也会有苦恼，但是大部分时候，她给人的感觉永远都是开开心心的，哪怕看着她的笑容，以及她说话可爱的模样也会觉着开心。



    “小樱，恭喜你…”



    “小樱，你很厉害哦~”



    “小樱、鹿丸，你们都很棒，恭喜…”



    日向宁次、犬冢牙、李洛克、油女志乃等等，都是上来说恭喜。虽然，可能对于小樱和鹿丸成为中忍，有那么一丝丝的嫉妒，但是他们此刻的恭喜，却都是真心的。



    小樱特别感动，虽然她的灵魂是穿越来的，但是毫无疑问，在这个异世界，大家都已经接受她了。



    小樱在这里也能够感受到拥有同伴的喜悦。



    …



    最后，大家都离开了，是鸣人陪小樱一起回家。



    “那个佐助，真的是太可恶了!你能够获得中忍，这么重要的日子，他连声祝贺都没有，人更是来都没来，拽什么拽啊。”



    鸣人还在埋怨着佐助。



    小樱能够理解佐助，他没能够获得中忍，估计和他的身份有关，以及他还被这次木叶崩溃计划的策划者大蛇丸盯上。



    “没事的，可能佐助他最近忙…”小樱说道。



    “中忍考试都已经结束了，而且卡卡西老师也没有带我们执行任务，他会忙什么？”想到今天木叶十二小强都来了，就他佐助没有来，鸣人就是来气。



    然而就在小樱想接着解释的时候，突然一抹熟悉的身影，面容有些憔悴的出现了。



    “呦，鸣人、小樱…”来人，就是那个消失好久的自来也老师。



    







第524章 怀疑
    确实没有想到这种时候，自来也老师会突然出现。



    但是，只是看看他那双泛红带着痛苦之色的眼睛，小樱就可以猜测出来，他一定是已经知道三代目火影大人去世的消息，也只有这个消息，才会让他这样随性洒脱的三忍之一，会面露憔悴的表情。



    “自来也老师，你，你到那里去了——”



    鸣人本来经过这么多天，已经从三代目火影大人的死去悲伤里，解脱出来，可是在看到自来也老师的这一刻，鸣人再次就是眼睛红了起来，然后那泪水就是填满了整个眼眶。



    “您知不知道，在三代目火影大人死去之前，我和小樱疯狂的到处找你，但是，却找不到你。”



    鸣人不提这件事情还好，一提起这件事情，小樱当场就是双眼通红起来。



    如果不是她自己贪生怕死，没有提前和自来也老师说，也许，三代目火影大人就不会死了。



    “好了，鸣人，这件事情不要再说了——”



    自来也这么洒脱的人，这一刻也是强忍着痛苦之色。



    鸣人这次在三代目火影大人死去后，2次被提到火之意识，无疑让他成长很多，所以，在看到自来也老师这么痛苦之后，他也就是低头沉默下来。



    “鸣人，我这次来找你，是有一件重要的事情。”



    鸣人还没有从三代目火影大人的悲伤里清醒过来，然而，一旁的小樱却突然惊问道:“自来也老师，您是要带鸣人去找纲手大人吗？”



    “……”鸣人疑惑的看着小樱。



    然而，自来也老师却是震惊了，他面容有些夸张的问道:“你怎么知道的？”



    小樱问了之后，就是后悔了，自己不该多嘴的。但是，她必须得推断出接下来支线任务里千柿鬼鲛和宇智波鼬到来木叶的具体时间，这次任务关系到她能不能购买，以及那颇为神秘的抽奖碎片。



    因为，原剧中，自来也老师就是带着鸣人去修行之后，那2位晓组织就来了的。



    而自来也老师之所以会带鸣人走，就是躲避他们晓组织，顺便保护鸣人，同时帮助鸣人变的更强，像小樱的目标一样达到足已自保。



    包括这次木叶崩溃计划，自来也老师没能赶回来，也是因为，他去调查最近比较活跃的晓组织…



    “我猜的…因为，卡卡西老师对我说过一些。”



    小樱不想把自己能够‘梦里未来’的谎言再次说出来，毕竟她现在的能力，还不足以自保。所以，她只能把卡卡西老师搬出来，当挡箭牌。



    “卡卡西吗？”



    自来也老师是不太信的，因为他从始至终就知道这个小樱比较神秘。在他回来木叶村，得知三代目火影大人死去，是被大蛇丸杀死后，他痛苦万分。



    然而，在他知道三代目火影大人在中忍总决赛之前，就起草推荐了小樱当中忍。



    能够让自来也的老师三代目火影大人这么看重的小樱，再加上卡卡西的遮遮掩掩，以及他自己的怀疑，自来也隐约知晓这个小樱似乎拥有某种特殊能力。



    既然三代目火影大人和卡卡西都帮她隐瞒着，自来也老师也没有继续问下去。







第525章 【成功激活新主线任务】
    看着自来也老师那充满了怀疑但却什么都没有问的态度，小樱的内心便是一片的沉默。            自来也老师停顿了一下下，然后道:“嗯，过几天，我会带鸣人去找纲手公主。”或许小樱的存在确实有些特殊，不光三代目火影大人，还有卡卡西，以至于自来也老师自己的感觉也是如此，所以，自来也老师停顿一会儿后，询问小樱道:“小樱，到时候，你要不要一起？”            小樱愣了愣神，原剧中，小樱就是跟着纲手公主学习医疗忍术以及百豪之术，才最终在第七班有些作用的。            而小樱在经历雏田和自己受伤的事情之后，她也抱着必须跟着纲手公主学习医疗忍术的打算。            然而，就在小樱犹豫是跟上去，还是等鸣人他们将纲手公主带回来的时候，突然她那神秘的无限牙刷弹出一道声音来:                                                听到无限牙刷这突然冒出来的话，她也是无语了。            跟他们一起带纲手公主回来这条还不算难，可要学习螺旋丸，这就有些难受了。原则上，小樱是不想和鸣人挣师傅的，而且，螺旋丸还是鸣人的招牌忍术。            小樱觉着自己把水遁忍术、土遁忍术、医疗忍术，以及封印术学习好，就足够了。            可主线任务非让自己学习螺旋丸，这就是让小樱特别的头疼。            但主线任务又和支线任务不同，不完成的话，还会有掉星的危险。            “那个，我跟过去没有问题吧？”            小樱很纠结，她既想去，又不太想去。            自来也笑道:“你一个女孩子，确实有些不太方便，但问题也不太大。”            小樱咬了咬牙，虽然她现在的灵魂等级已经有2颗星了，但是她还是不想浪费自己那幸幸苦苦升上来的星星。要知道，那2颗星，1颗是三代目火影大人给她的，1颗是她拿自己的生命，差点战死在我爱罗沙之守鹤之下，才获得的。            都不容易，如果这个主线任务不完成的话，小樱的灵魂等级就会掉一颗星，这是她受不了的。            ‘主要是心疼。’            “好吧!那自来也老师和鸣人，你们到时候走的时候，叫我!”            “嗯!”            自来也老师点了点头，然后他就是带着鸣人先走了。            毕竟，名义上小樱还不是他的徒弟，他还有些私密的话，要对鸣人说。虽然自来也老师本能的觉着，这个小樱知晓一些事情，但是，表面上，小樱毕竟才12岁的小姑娘，自来也老师不可能什么话都对她说。            …            小樱心情复杂的一个人走在回家的路上。            这2天发生的事情比较多，首先是自己已经是木叶的一名合格中忍了，虽然感觉和以前的下忍没有太大的不同，但她确实是一位名副其实的中忍，更是听不少忍者小道消息传，小樱也算半个天才忍者。            卡卡西老师12岁已经是上忍，小樱比不过，但也比同龄人厉害很多。            之后就是，和竟然相差不多时间的出现了，而且，小樱努力回忆起来，原剧中，这两个任务的时间，貌似还有些矛盾。            总之，有些烦。
				







第526章 佐助的礼物
    即便过去这么多天，整个木叶忍者村里，还是随处可见的残垣断壁，还是会有很多村里人的脸上弥漫着伤感的表情。



    毕竟战争给这里的人们所带来的伤痛，没有那么容易就好。



    小樱一个人往家的方向走着，她的心情很复杂，一边为自己目前取得的成绩，而感到骄傲。然而，另一方面，她又会为新的支线和主线任务，而感到深深的烦恼。



    而就在小樱一步一步的走到她的家门口的时候，一道她没有注意到的人影突然就是从一开始就准备许久的房檐上跳了下来。



    他黑色的头发随风舞动，他身材消瘦，一双黑色的瞳孔自带着冷漠，这样的存在，无论任何人看了，都会由衷的感觉到一股拒人于千里之外的冷淡。



    但是，他却在看到小樱后，不由自主的流露出一丝温情。



    “小樱…”



    “佐助!你怎么来了？”小樱很惊讶，这个突然跳下来的人，不是别人，就是那个刚刚唯一缺席的佐助。



    佐助还有些尴尬，他对小樱有种说不上来的感觉。



    “恭喜你，成为了这一届的中忍!”佐助磨叽了半天，终于还是把这一句话给说了出来。



    “谢谢，谢谢你佐助，你能够来祝福我，我很开心。”



    小樱真诚的对佐助说着，她也不是傻子，佐助那么傲娇的一个人，竟然会偷偷一个人在这里出现，想必他等了好久了吧。



    “这个，是你的东西…我找了好久，算是当你成为中忍的礼物吧。”



    佐助突然将小樱无比熟悉的那半人高的空间卷轴给递了过来，可能是怕小樱看到他脸上的傲娇，所以他说话的时候，还会把自己的脸转到一边。



    这是自来也老师给她的大储存空间的空间卷轴，在上次中忍总决赛中，和我爱罗战斗后，就遗失了。



    当时大蛇丸发动木叶崩溃计划，害得整个木叶都乱的一团糟，小樱当时压力特别大，又身受重伤，自然没有那个心思注意她的空间卷轴，而后来等她想起来的时候，这空间卷轴就找不到了。



    真没有想到，佐助竟然帮她给找回来了。



    “谢谢你佐助，我太开心了，你找到它，一定很不容易吧？”



    佐助脸红了红，他故作冷淡道:“还好，也不是特别麻烦。”



    不等小樱再多说什么，佐助突然道:“好了，小樱你上去吧，我也要去修行了。”



    “佐助…你…”小樱很担心。



    “我没事，走了。”说完，佐助转身就是离去，他体术非常强，速度非常快。



    虽然小樱能够感受到佐助对自己特殊的感情，但是，因为这次木叶崩溃计划，以及鸣人和沙之守鹤的战斗，对他的刺激太大了，小樱甚至能够很明显的感受到，他身上那越来越冷的气质。



    小樱抱着那半人高的空间卷轴，她很担心佐助，因为她知道，宇智波鼬快要来了，那是佐助目前最大的仇人，如果佐助知道后，小樱不敢想像佐助会作出什么样的傻事情。



    这一刻，她感觉到特别无力，明明她知道未来的一切，可她却没有办法改变它。



    只能眼睁睁的看着，一切继续向原剧情靠拢。







第527章 中忍的担当
    小樱带着心事的回到自己的房间，春野兆不在家，但春野芽吹在厨房准备着中午饭。



    “小樱，你回来啦。”



    春野芽吹非常开心，这一届，虽然发生了很多大事情，但是能够获得中忍资格的，却只有2人，其中就有自家的女儿，当母亲的自然是开心又骄傲。



    小樱今年才12岁，却已经达到和她父亲春野兆一个级别了，左邻右舍，像井野的母亲就非常羡慕。



    春野芽吹即便是去买菜，一些知道她女儿就是春野樱的老板，也会特别笑容的说恭喜，虽然中忍，对整个忍者村子来说，不算什么，但是想获得这个资格还是很不容易的。



    尤其春野樱还那么小，还是一位难得的女忍者，甚至很多人都夸赞小樱是天才。



    “嗯~”小樱有气无力的应了一声，将那半人高的卷轴搬回自己的卧室。



    春野芽吹拿着做菜的汤勺，走出来问道:“怎么了小樱？你怎么看起来不太开心？”春野芽吹犹豫一下，还是问道:“你还是在伤心三代目火影大人的事情吗？”



    小樱苦涩的笑了一下。“不全是…”



    小樱坐在客厅的餐桌前，喝了口水，虽然心里有烦恼，压力也大，但是一回到家，就有人做饭，有家的温暖，也挺好的，能够让心情稍微得到慰籍。



    不一会儿，春野芽吹将中午的食物做了出来，虽然很简单的食物，但是看起来特别诱人的样子。



    春野芽吹也端了一盘出来，和春野樱坐在一起吃了起来。



    “小樱，今天你登记在册后，就是一名正式的中忍了，虽然你的年龄还小，但是，你不能再像以前那样消沉了，你必须得拿出来作为一名中忍的担当。”



    小樱看着春野芽吹，她知道，在原剧中，小樱一开始特别讨厌她的母亲，因为她总是要求小樱这个要求那个。



    但是，当以前那个不懂事的小樱，换成现在这个懂事的小樱后，她能够明显感受到春野芽吹对她的态度，和原剧中完全不同。



    “嗯，我知道了。”



    小樱对春野芽吹笑了笑，然后，她还是决定提前说一下道:“可能我过段时间，要跟自来也老师出去执行任务。”



    “天啦!”



    春野芽吹很惊讶，她问道:“是和传说三忍之一的自来也大人？”



    小樱知道春野芽吹惊讶的原因，就是开玩笑道:“不要那么惊讶嘛，我如今不也是中忍了，说不定，再过段时间，就可以晋升为上忍了。”



    春野芽吹虽然知道小樱是开玩笑，但也确实减轻不少的惊讶心情。“和自来也大人执行任务，一定是大任务，对小樱你目前来说是难得成长的机会，但是，你也要注意安全。”



    “嗯!”



    小樱重重的点头。



    …



    吃了午饭后，小樱感受到刚刚碰面佐助那修行的劲头，她也开始修行起来，她因为动用过一次地之咒印，导致她体内的查克拉已经没有以前纯粹了。



    所以，她现在查克拉运转起来，不但没有任何提升，反而有种特别生涩的感觉。



    小樱特别苦恼，虽然木叶崩溃计划之后，封邪法印被卡卡西老师再次加固了，但是，就像已经被病毒扩散的健康细胞。



    小樱对体内查克拉的控制，已经没有之前那么放心大胆了，因为她怕一不小心，就会让地之咒印的力量再次爆发出来。







第528章 证明自己
    之前，小樱一直都沉溺在对三代目火影大人的愧疚之中，再加上一直在养伤，她也没有多加注意。            此刻她修行起来，明显感受到她原来体内那如同湛蓝天空纯净颜色的查克拉，如今被地之咒印的邪恶力量感染了。            即便体内的地之咒印不爆发出来，小樱的查克拉里面已经有了一丝邪恶气息，但是这种感觉，虽然感觉有些唬人外，但根本没有任何作用。相反，当小樱开始复习自己会的封印术、空间忍术、水遁忍术的时候，都会受到影响。            “那个该死的大蛇丸——”            小樱无奈至极，只好把气全部撒到大蛇丸的身上。不过，反过来一想，在那次对战我爱罗的沙之守鹤的时候，如果她体内的地之咒印没有突然爆发的话，当时的场景真的是非常的危险，说不定当时小樱不光救不了鸣人，甚至还会和鸣人一起被拍成肉饼。            小樱将那半人高的空间卷轴收好，毕竟是佐助辛辛苦苦帮她找回来的。            她盘膝坐在自己的床上，开始让体内的查克拉游走全身，她要开始修炼查克拉，从而让查克拉的量得到提升。            然而，半个小时后，她放弃了。            真的，这玩意真的要依靠天赋和机遇。            小樱这样闭门造车般的苦修，几乎是没有任何的效果。            心情郁闷之极，小樱忽然想到中午吃饭的时候，春野芽吹说的:中忍的担当。            是的，她现在虽然各种困难依然非常多，但比半个月前要好太多了。首先自己成了一名合格的中忍，灵魂等级也是一下子升了2颗星。            并且不光如此，金币也一下子积攒到了400。            虽然三代目火影大人的死亡，她没能够改变。            虽然，已经变的更加冷漠的佐助，小樱无力去阻止。            但是，小樱也依靠自己，改变了一些东西。            比如，已经变的温柔和原剧不一样的春野芽吹，以及，那位躺在医院昏迷至今的月光疾风。            …            既然修行已经没有什么效果，小樱直接换了身外出的衣服。            她想去看一些东西，来证明自己确实改变了一些东西，她不是完全的无能为力。            她独自一人，来到了木叶的医院。            如今她已经是一名中忍了，虽然还有很多的忍者不认识她这位才12岁的中忍，但是，她已经拥有一名中忍的权力。            她来到月光疾风的病房外面，里面雪白的病床上，躺着中忍考试中的一名主考官。            原剧中的他，其实已经死了。            就像三代目火影大人一样…            但是，因为小樱提前透露一些讯息的关系，虽然他至今依然昏迷着，但却并没有真正的死亡。            小樱暗暗的握紧拳头。‘等我，等我和鸣人一起带纲手大人回来，一定会治好你。’            从医院出来，小樱的心情好了很多。            因为，她知道，她还是能够改变一些事情的。            她并不是一无是处——            …            几天后，鸣人突然找了过来，他兴奋和对小樱说:“自来也告诉我，我们明天就开始出发，小樱，告诉你，这次可是s级的大任务哦。”            小樱心里猛的一紧，她知道，该来的还是要来了。    
    







第529章 水户门炎和转寝小春
    小樱的脸色异常的郑重，因为她知道这个异世界那几乎不可抗拒的历史车轮已经开始滚动。            “好的鸣人，我知道了。”            鸣人似乎看出小樱的不开心，就是问道:“小樱，你怎么了？感觉你今天不高兴，难道，这次的s级任务，你不想做吗？”            小樱没有办法去回答鸣人，因为这其中的事情有些复杂，她就是反问道:“鸣人，自来也老师有没有告诉你，这次的s级任务是什么？”            鸣人看着小樱那奇怪的表情，犹豫了一下后，摇了摇头。“我也不知道，自来也老师说暂时保密，毕竟是s级任务，不可能随便说的。只是说，带着我，是帮我修行，单单是这一点，我就是无比的兴奋。”            “嗯!”            小樱点了点头，如果让鸣人知晓他们这是去找下一任火影，估计鸣人就没有那么开心了。            毕竟三代目火影大人去世的时间，还不到半个月。            …            在鸣人离开后，小樱有些坐立难安。            她在思考，接下来，自己该怎么做。            支线任务和主线任务，貌似时间上有矛盾，两个任务她又都不想放弃，尤其是在她现在体内查克拉并不纯净的状态下，她必须得需要在某方面有些突破，不然，她接下来的成长，不光没有丝毫进步，反而是在退步。            …            在木叶高层，水户门炎和转寝小春面前，自来也一脸的洒脱模样。            “自来也，你真的不再考虑考虑了吗？”和原剧中一般，转寝小春和水户门炎希望当第五代火影的人是自来也。            但是自来也随性洒脱惯了，他不愿意当火影，而让自己的余生一直被困在那一间火影办公室内。            而且，他始终相信着妙木山蛤蟆仙人的预言，说他将会旅游写作一生，并会教导一位对整个忍界带来巨大和平变革的预言之子。            “不考虑了~”自来也自嘲笑道:“其实，我当火影真的不合适，我没有我那爱徒波风水门的优良品质，当上火影的话，估计那个老狐狸团藏第一个会站出来反对。目前的木叶，需要和平发展，高层已经禁不起再明争暗斗了。”            水户门炎听了自来也的话后，忍不住叹息一声:“可是你推荐的纲手公主，她的名声也不好听。”            自来也苦笑道:“但是，目前继承三代目火影大人遗志火之意识的，只有我和纲手公主有能力来当木叶村的影。如果让团藏来当的话，那么，残酷无情手段的他，会全面推翻木叶现在的和平制度，也许他会将一直和平共处方针的木叶彻底带入战争之中。”            水户门炎和转寝小春对视一眼后，点了点头道:“这些，我们都知道，就是因为如此，我们才不推荐让他当火影的。”            自来也老师继续道:“纲手公主虽然名声也不怎么好听，但是，她是一代火影大人千手柱间的孙女，她不光继承了三代目火影的火之意识，更是继承了一代目火影大人开创木叶忍者村的宏愿。能够在这种时期，接手木叶当第五代火影之位，还能够让任何高层没有异议的，也就只有她才能胜任了。即便是团藏，也要考虑到她一代火影千手柱间孙女的这层身份。”        如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。        更多精彩内容请关注:大书包小说网新域名
				







第530章 志村团藏的野心
    水户门炎和转寝小春看着自来也离去后，忍不住叹息一声。

    “虽然对于三代目火影的死，我们表示遗憾，但是也正是因为他那种仁慈，才会造就如今的大蛇丸报复木叶村。这次他成功守护了木叶，死的光荣伟大，但是他的过错，我们也不能忘记。”

    水户门炎看向转寝小春，满脸皱纹的他，张了张嘴，嘴里的牙齿都不剩几颗，毕竟他转寝小春、志村团藏、三代目火影大人都是一个时代的人。

    “所以，你想让那个野心家团藏来当这个火影吗？”

    转寝小春思想有些偏向鹰派道:“我们木叶忍者村，本来就是忍界第一村，从一代火影千手柱间开始就是如此。而这次，一个大蛇丸，带着砂隐村和一个刚刚成立不久的音忍村，就敢攻打木叶。这几天晚上，我一直辗转反侧的睡不安稳，我在想，三代目火影提到的和平共处，究竟合不合理。也许，团藏的狼性侵略扩张，并不是错的。”

    水户门炎也是叹息。“你想的这些，我何曾没有想过。”

    然而，当水户门炎走向窗边，打开窗户，阳光和清新的风吹来，他伸出苍老的手，指向那一片祥和的村子，道:“但是，在三代目火影的管理下，木叶获得了极为难得的和平，这里的人们都是安居乐业，如果把木叶交给团藏这样的野心家，这样的祥和将会立刻消失，所有的村民和忍者必将生活在压抑和不断不断的战斗当中。”

    水户门炎继续道:“而且，我们不得不承认，一代火影的那个时代，我们木叶确实是最强的时代，因为有宇智波的斑，他们两大传说级的神级忍者联手，足已所向无敌。可是如今，五大忍村，除了木叶外的:砂隐村、雾隐村、云隐村、岩隐村，都拥有着不容小觑的力量，把木叶交给团藏，让他贸然和这4大忍者村开战，无疑是及其危险的，搞不好，木叶忍者村会从第一忍者村的位置降落下来，更甚者木叶会直接破灭，这样可怕的后果，我们无力承担，我们成为不了木叶的英雄，但也不能成为历史的罪人。”

    “……”

    转寝小春沉默了下来，木叶的高层就是这样，她们的所作所为，没有对与错之分，只要能够让木叶村更好，这就是她们的工作，也是她们的信仰。

    屋外，志村团藏脸色阴沉。

    即便三代目火影死了，但火影依然轮不到他。他半边身子都绑满了绷带，手里撑着拐杖，一副不怒自威的恐怖模样。

    他微眯着眼睛，整个人忍了又忍，最终，他松开那紧握拐杖的手掌。

    ‘就让他们把纲手公主找回来吧!可悲的木叶，在三代目火影的管理下，已经懦弱无能到需要一个女人来管理的程度…’

    团藏不打算在做什么小动作了，他不喜欢三代目火影的和睦共处管理理念，他要的就是让木叶变的最强，为了让木叶成为忍界最强，他什么黑暗龌龊的事情都愿意做，甚至为此，让更多的人牺牲，在他看来，一切也都值得。

    ‘等纲手那个女人，将木叶管理的一团糟的时候，这水户门炎和转寝小春会主动来找我的，他们会求着让我来当木叶的火影。’

    团藏如此想着，鹰派的野心，让他空前的膨胀。







第531章 小樱的神秘
    第二天，鸣人和自来也在约定的地方整装待发。            当小樱赶来的时候，鸣人无比兴奋道:“走，我们开始出发吧!”            因为3人待在的是村子的出入口，所以人流量比较大，鸣人、小樱和自来也的造型也比较显眼，自然被村里的人给认了出来。            “那个黄发的不是漩涡鸣人吗？”            “确实是他，和小时候顽皮劲相比，现在的他，看起来挺像那么一回事的，在中忍比赛中，他和日向宁次那场对战还算精彩，能够把日向家族的天才打败，这小子挺努力的。”            “那位背着巨大卷轴，满头白发，护额写着字的，不会是传说中的三忍之一自来也大人吧!我的天，没想到漩涡鸣人这小子，竟然和自来也大人一起执行任务。”            “喂喂喂，那位粉红色长发，长相可爱漂亮的女孩子，不会是这届唯一获得中忍资格证书的女忍者——春野樱？”            “还真是，才12岁的年纪，获得中忍称号，已经算的上小天才了。而且，她还是一位难得的女忍者，这在我们木叶忍者村已经是很少见了。”            小樱听着四周的议论纷纷，感到稍微有些无奈。            不过，大多数都是夸奖，也让她感到，自己和鸣人的努力，获得别人认可的那份喜悦。            “自来也老师，鸣人，我这两天还有些事情，你们可以先出发，我随后去追赶你们。”            鸣人一下子就是愣住了，明明昨天已经说好了，怎么今天小樱就变卦了。            “小樱，是什么事情？需要我和自来也老师帮忙吗？”鸣人关心问道。            小樱想了想，便是摇了摇头，她不想节外生枝。“不用，一点小事情，不用担心，顶多2天，我就会赶上你们的。”            “小樱…”鸣人还想说什么的时候，自来也老师伸手拍了拍鸣人的肩膀，让他安静下来，然后对小樱道:“既然你已经做好了打算，那我们先走一步，在路上我们会留下讯息，以你的聪明，应该会很快找到我们。”            自来也虽然目光带着疑惑的对着小樱看了好几眼，但是，她既然没有多说，自来也老师也没有多问。            “嗯!”            小樱对他们摆了摆手。“路上小心。”            …            鸣人和自来也，两人离开了木叶忍者村。            走在大路上，原本还比较兴奋的鸣人，立刻表现的有些失落起来，他背着行囊，看着路两边的风景，想了好久，还是忍不住问身边的自来也道:“自来也老师，你有没有觉着，小樱她有时候很神秘？”            自来也老师哈哈一笑，然后认真道:“看来，你还不太笨。”            鸣人更是郁闷了。“可是，她究竟是隐藏着什么？为什么不愿意提前和我们说呢？”            自来也陷入沉思，他想到小樱的中忍资格证书是三代目火影大人亲手安排的，就是叹息道:“可能，她是怕有些秘密说出来，会吓到我们吧!”            鸣人不信。“哪有这么恐怖？虽然小樱确实很聪明，但是她毕竟和我一样才12岁。”            “呵呵…”            自来也老师只是没有表明态度的一笑，也没有多说什么。
				







第532章 小樱的孤独
    和自来也、鸣人他们分开后，小樱心情有些沉重的从木叶村出入口回来，即便这个时候的村子里人很多，但是不由得，小樱竟然有些孤独的感觉。            这种孤独，并非是一个人远在他乡的孤独。            几个月前，小樱刚穿越过来的时候，确实都是这种孤独，可现在已经不是了，因为身边已经有了鸣人、佐助、卡卡西老师他们。            之所以还会觉着孤独，小樱猜测，应该和自己知晓他们所有人的命运，但这种知道，却只有她一个人知晓，这是一种很可怕的孤独。            小樱深呼吸一口气，让自己振作起来。            这次她没有选择和自来也、鸣人他们一起出发的原因，就是因为，她要去完成这次的支线任务。            她努力的去回忆原剧情，干柿鬼鲛和宇智波鼬就是在自来也和鸣人走后不久来木叶忍者村的，不出意外，应该就是明天，小樱的时间已经不多了。            她想完成这次的支线任务，然后获得任务奖励，成功购买升功药后，提升自己的查克拉，最后追上自来也、鸣人他们去完成主线任务。            时间很赶，计划的很好，但其中的难度，只有在真正面对的时候，才会知道。            一想到，明天，在自己的计划下，和那个佐助的最大仇人，也是佐助最亲的亲人宇智波鼬见面，小樱就有些紧张。            那位可是真正的将写轮眼运用到了极致的天才…            …            小樱运用体术，在木叶忍者村到处找着，终于找到了记忆里，那干柿鬼鲛和宇智波鼬来木叶的地点。            这里是一条极为宽阔的河流，河水清澈，岸边的风景也极为秀丽，人流不多，明天宇智波鼬会来这里找事，很明显是不想伤及无辜。            宇智波鼬是一位英雄，暗地里真正的英雄，直到他死去，心里还挂念着他弟弟佐助以及木叶。            和这样悲剧型的英雄见面，小樱真的非常紧张，她一直有压力的原因，也是因为这个。因为，她知道宇智波鼬背后所承担的一切秘密，可是，她不知道，真的不知道，目前该不该把这份秘密告诉佐助。            毫无疑问，如果这个时候告诉了佐助，佐助一定可以生活的轻松一些，甚至晚上都不用再做噩梦了。            可是，小樱不敢破坏佐助的命运，尤其是在他目前力量还不足以自保的时候。万一，因为她的多事，害得佐助身死的话，小樱真的不能够原谅自己。            就像宇智波鼬做的那样，他的目的就是要让佐助勾延残喘，为了报仇而活着。只要佐助的仇恨还没有报，他就不会轻易的去死。            所以，这里才是小樱这段时间，心里最难受的地方。            因为她发现，无论她是说，还是不说，最终结果还是无法美满。            她现在唯一能做的，就是变强。            只有自己强大到足已改变这一切的时候，她相信，她可以挽救这一切，而不是一个人在这里无力的难受。            …            小樱一个人在这里踩点，她看看有什么地方，可以很好的隐蔽自己。            只是，小樱不知道，她此刻奇怪的行为，被一位跟踪而来的忍者全程的看在眼里…
				







第533章 卡卡西老师和小樱的秘密会晤
    这个忍者不是别人，就是卡卡西老师。            卡卡西老师是木叶的精英上忍，虽然自来也的s级任务比较保密，但是以卡卡西的智慧，还是很轻松的就是猜测出来自来也此行的目的。            以自来也的身份和能力，这个时候的s级任务，无疑是和下一任的火影之位有关系。            自来也会带鸣人离开，这点卡卡西老师很能理解，只是不能够理解的是，今天他无意中看到小樱竟然也和他们碰头了，为了不必要的麻烦，卡卡西也没有偷听他们之间讲话。            但是，在小樱没有同他们一起出发，反而开始在整个木叶忍者村到处寻找什么的时候，卡卡西好奇起来，自然就是跟踪了过来。            终于，小樱在此处停留了下来。            为了解除心中的疑惑，卡卡西老师走了过去。            “小樱——”            小樱正在想着心事，再加上卡卡西老师是精英上忍，所以她并没有察觉到卡卡西老师的到来，所以她稍微吓了一跳。            “卡卡西老师？你，你怎么来这里了？”            小樱先是一阵疑惑，可随即她就是想到了什么，卡卡西老师出现在这里，绝对不是偶然，说不定，他就是跟踪自己来到这里的。            卡卡西老师也没有隐瞒，他大步走到那片宽阔的河流旁，露出来的那只眼睛，眺望远方。            “小樱，你是不是又梦到了什么？”            听到卡卡西老师突然这样问起，小樱苦笑了一下，不愧是卡卡西老师，自己这奇怪的举动，根本逃不开他的眼睛。            她大步走到卡卡西老师跟前道:“是的，卡卡西老师，我又梦到一些事情…”            小樱粗略的和卡卡西老师说后，卡卡西脸色顿时严肃起来，他沉默一会儿后，微微呵斥道:“这么重大的事情，你为什么不提前和我说？”            小樱没有办法，只能故作委屈道:“因为，这个梦是我昨晚刚刚梦到的，而且，梦里虽然有人受伤，但却并没有出现伤亡，所以我就没有告诉卡卡西老师你。因为我怕，过多的干预未来梦到的事情，最终反而会起反效果。”            说实话，如果不是之前的木叶崩溃计划，小樱的这番话，卡卡西老师是绝对不会信的。            但是，三代目火影大人的死，以及大蛇丸的种种行为，无疑都和小樱那个‘未来的梦’相吻合。            小樱提及的这个事情，真的特别重要，虽然小樱说的并不是特别详细。毕竟只是一个‘未来的梦’，如果太详细了，反而解释不清楚。            卡卡西老师沉吟好久，虽然没有伤亡，但是这件事情太过重大了。            宇智波鼬会在明天归来，还会和木叶的精英上忍们打上一架，虽然没有伤亡，但是，那个宇智波鼬…            小樱见卡卡西沉默不语，担心他会有特别的想法，只要没有伤亡，小樱并不想破坏原剧情，因为破坏之后，往往后面的剧情会发展到让人捉摸不透的方向。            好的还行，万一更糟了，那就一切都晚了。            于是乎小樱就是吐露出更为让卡卡西更为惊心动魄的话来。“干柿鬼鲛和宇智波鼬，目前都是影级的存在，所以卡卡西老师你最好不要打主意，把他们强行留在木叶，不然，对整个木叶村来说，都是不亚于木叶崩溃计划级的毁灭性灾难。”
				







第534章 宇智波鼬和宇智波佐助
    “都是影的级别？”



    卡卡西对这点，还真是震惊了，要知道，宇智波鼬的年龄比卡卡西还要小。



    小樱怕卡卡西老师会通报木叶高层，让更多的忍者过来围攻干柿鬼鲛和宇智波鼬，所以她就继续解释道:“对于他们这样的存在，如果惹恼了他们，他们将原来的目标，变成对木叶村的报复，会死伤及其惨重的。”



    卡卡西眼眸微眯，他继续问小樱道:“你难道知道他们此行来木叶村的目的？”



    小樱点了点头，小声道:“他们的目标是鸣人——严格来说，是鸣人体内的九尾，而自来也老师会选择带鸣人去执行任务，目的也是为了将他带出木叶村，一是可以保护鸣人，二是将灾难转移。因为自来也老师调查之后，会发现，他们那个组织已经强大到不得不重视的地步了。就连之前木叶崩溃计划的主使者大蛇丸，曾经也是他们那个组织里的一员。”



    卡卡西老师再次震惊了，他知道小樱可以通过‘梦到未来’这个及其特殊的能力，知晓很多可怕的秘密，但是他没有想到，小樱竟然会知晓这么多的秘密。



    卡卡西老师再次沉默好久，方才叹息道:“好了，这件事情我知道了…我会装作什么都不知道的样子，在明天带着迈特凯出现在这里。”



    说着的时候，卡卡西老师伸手拍了拍小樱的肩膀道:“小樱，你这个能力真的很神奇，对某些存在来说，简直就是可怕。我会尽我最大的努力，帮你保密。但有些能够告诉我的，你也不要隐瞒，不要一个人扛着。”



    “谢谢你，卡卡西老师。”



    小樱重重的点头，虽然她向卡卡西老师吐露出一些秘密，但是，有些秘密多一个人知晓，反而会让小樱轻松很多。



    “卡卡西老师，明天你要小心宇智波鼬的瞳术，虽然你的瞳术也很强，但是在幻术这个能力上，整个忍界少有忍者是他的对手。”



    卡卡西苦笑道:“好，我会注意的。”



    原剧中，卡卡西老师就是中了宇智波鼬的瞳术月读，导致他长时间躺在医院里，直到纲手公主归来才治好了他。



    足已可见宇智波鼬的瞳术有多么般的可怕——



    小樱只是稍微提醒一下，她并没有对卡卡西老师说出宇智波鼬的全部忍术，因为她怕卡卡西老师到时候把宇智波鼬逼急了，直接把最强天照和须佐能乎给使用出来，那到时候估计会死伤惨重。



    所以，小樱必须得小心翼翼的。



    哪怕这次只是支线任务，她也得及其认真对待。



    就在小樱感觉她和卡卡西老师之间的谈话，即将要结束的时候，卡卡西老师竟然突然说了一句，让小樱内心及其难受的话来。



    “小樱，你既然通过‘未来的梦境’能力知晓很多秘密，那么，你也应该知道，宇智波鼬是佐助最大的仇人…”



    “嗯!”小樱点了点头。“我知道。”



    卡卡西叹息一声。“那么，你也应该知道，佐助一直想找宇智波鼬报仇…你既然知晓，大概就是明天，宇智波鼬和干柿鬼鲛会来木叶，那么，你不告诉一下佐助吗？”



    “……”



    小樱沉默了很久，她摇了摇头。



    “就是因为我知道佐助那滔天一般的仇恨，所以，我才没有告诉他。”然而，小樱后面没有说的，也是最让她难受的是。



    因为佐助最终还是会知道的，并且不要命的追了上去。而在那之后的佐助，将会忍受滔天一般的痛苦，从此以后，笑容会彻底的消失在了佐助的脸上。







第535章 阿斯玛夕日红，好久不见
    ..，最快更新穿越之变身绝色女主角最新章节!



    小樱没有办法把佐助的事情处理好，她只能尊重原剧情，她只能够作为一个旁观者。



    和卡卡西老师告别后她就是回去了。



    …



    接下来，就是各种忐忑的并且漫长的等待。



    没有办法，干柿鬼鲛和宇智波鼬，每一位都是大蛇丸这种级别的存在，小樱虽然比起在死亡森林遭遇大蛇丸那次，要强的很多，但是和这种级别的相比，她还是差的太远太远。



    …



    “我出去了。”



    小樱为了不让春野芽吹和春野兆担心，都已经提前和她们说过了，如果自己没有回家，那就说明，她去追赶自来也老师去执行s级任务了。



    “一定要注意安全。”春野芽吹叮嘱道。



    “嗯，我会的。”小樱重重的点头。



    快速来到昨天踩点的地方，小樱内心极为忐忑。尤其是在预先知晓接下来会发生什么后的等待，这更加让人心情难以平静下来。



    甚至，小樱无时无刻不想放弃这次的支线任务算了。



    因为实在是太危险了。



    时间在小樱等待下，一分一秒的流逝。



    终于，在阳光开始上升到半空中的时候，熟悉的身影开始出现了，这是两个人，当小樱在暗处屏住呼吸，看着他们两个肩并肩走来的时候，她已经可以无比确信了，就是今天，就是今天干柿鬼鲛和宇智波鼬会来木叶。



    没错，这肩并肩走来的就是阿斯玛和夕日红。



    可以看出阿斯玛的脸上还是有些消沉，可见他还是没有从三代目火影大人的死亡里解脱出来，即便身边是他所喜欢的夕日红。



    夕日红长的确实比较漂亮，黑色的波浪长发，红色的眼睛，身材非常好，穿着也比较性感。



    在小樱的位置，隐约还可以听到夕日红在安慰阿斯玛。



    这样一位漂亮，又懂得安慰人的女人，怪不得后来阿斯玛会喜欢上她…



    今天，他们是过来巡逻，木叶崩溃计划过去没有多久，木叶村的治安，以及有没有敌人趁机侵入的问题，阿斯玛和夕日红身为木叶上忍，自然要巡逻查看。



    小樱没有估算错误，果不其然，在一串诡异的小铃铛声音里，两个头戴斗笠，身穿绣着红云的黑色风衣的晓组织成员，漫步走来。



    这个时候晓组织，在木叶忍者村，还很少有人认识。



    阿斯玛和夕日红，也只是感觉这突然出现在木叶的2人，身上的气息让人有些不舒服外，并没有发现其它的可疑地方。



    4人擦肩而过，这让躲在一边的小樱，看的禁心动魄。



    时间在这一刻，过的及其缓慢，小樱甚至怀疑，会不会今天不会发生和原剧情中一样的事情。



    然而，就在小樱这样想的时候，阿斯玛突然回过身来，他一双并不太明亮的眼睛猛的对上那干柿鬼鲛和宇智波鼬道:“两位，我在木叶忍者村似乎没有见过你们，不如把斗笠打开，让我确认两位是敌是友。”



    阿斯玛相信自己的判断，无论是这2人的衣着还是其身上的气息，绝非善类。



    阿斯玛本以为对方会拒绝，但让阿斯玛和夕日红都是震惊的是，那位身材稍微消瘦一些的男人，突然就是将带着风铃的斗笠打开。



    露出一张对阿斯玛和夕日红都极为熟悉的脸。



    “阿斯玛、夕日红，好久不见。”







第536章 干柿鬼鲛和宇智波鼬到来
    劲风吹拂而过，将那宽阔的河面之上的水吹起波光粼粼。



    明明只有这4人，但因为他们的身份及实力，都是超级恐怖的存在，所以，只是这样的一个照面，那紧张到让人感到压抑的气氛，顿时就是弥漫开来。



    小樱也难以避免，尤其是当那位表情几乎万年不变的宇智波鼬露出他的真容的时候，她能够很明显的感受到自己的心脏猛的一阵收缩。



    这个男人真的太强了，无论是他的颜值，还是他的气场，哪怕只是看上一眼，都会感受到一股强大的冲击力。



    当年，他能够在宇智波带土的协助下，将自己整个宇智波家族全部屠杀干净，只留佐助一人，也许从那个时候起，他身上的这种无与伦比的生人勿近气场，就伴随着他一生。



    “宇智波鼬——”



    “竟然是你——”



    即便阿斯玛和夕日红年龄都比宇智波鼬大，但他们2人在看到宇智波鼬打开那带着风铃的斗笠之后，都是震惊的呆立在了原地。



    “这种时候，你来木叶做什么？”夕日红更是紧张到脸色都变了，当年，宇智波鼬屠杀了整个宇智波家族后，成为木叶叛忍，这么重大的事件，她们那一代的忍者又怎么可能不知道。



    所以，此刻宇智波鼬的出现，足已让她感到心悸。



    嗖一声，宇智波鼬身边的干柿鬼鲛也是将自己头上的斗笠打开。露出那一张宛如鲨鱼一般的恐怖脸来，如果说宇智波鼬是颜值担当，那么干柿鬼鲛就是颜值里那种，单单依靠一张脸，就足已吓哭小孩子的存在。



    “呦呦，宇智波鼬，看来，你在木叶并不怎么受欢迎啊？”



    宇智波鼬淡淡看了干柿鬼鲛一眼，并没有回答他这种无聊的问话。



    阿斯玛严肃问道:“你是什么人？”



    干柿鬼鲛一副坏人模样的看向阿斯玛，怪声道:“看来，我还并不怎么出名啊？你竟然不认识我!听好了，就是忍刀七人众之一的干柿鬼鲛。”



    “竟然是雾之忍刀七人众!”夕日红脸色更加难看了，因为一个宇智波鼬已经非常难以对付了，然而现在又出现一个恶名昭彰的忍刀七人众，单单依靠夕日红和阿斯玛他们2名上忍，他们自然有压力。



    现场的气氛更加凝重了一些，宇智波鼬突然道:“漩涡鸣人在那里，我们只是来找他的，告诉我他的位置，我们并不想破坏木叶…”



    宇智波鼬的意思很简单，他们就是要来带走漩涡鸣人，并不是来破坏木叶的。潜台词就是，让他们两个放老实点，不要引起不必要的麻烦。



    宇智波鼬这种盛气凌人的态度，很明显激怒了夕日红。“你认为，我们会把鸣人的信息告诉你吗？”



    鸣人身为人柱力的事情，夕日红和阿斯玛身为木叶上忍，又怎么可能会不知情。



    这宇智波鼬和这忍刀七人众来势汹汹，一看就是打算对鸣人不利。夕日红身为上忍，她的忍术很强，在不用结印的情况下，就是发动了幻术。



    在宇智波鼬的身后，立刻快速生长出了藤蔓，将宇智波鼬紧紧缠绕住，那绿色的藤蔓疯狂生长，在最顶端的位置，夕日红的半个身子从里面钻了出来，她手里那些锋利的苦无，就向宇智波鼬凶猛的刺去。







第537章 上忍级的战斗
    幻术，作为忍者三大技能分类之一，和忍术、体术一样强大。



    它是以精神攻击，让敌人的五官陷入一个奇妙的幻想世界，根据幻术的强弱，而让中幻术的人感受到的幻想世界越加强大。



    夕日红的幻术，能够立刻用藤蔓束缚住对手，在幻想的世界里，杀死对方。她能够以拿手的幻术，成为上忍，就说明她的能力很强。



    但是，当她的幻术刚刚将束缚住宇智波鼬的精神的时候，只见他面无表情的抬起头来，一双原本黑色的眼睛，立刻变成血红色的写轮眼后，同样是没有任何的结印。



    那刚刚还缠绕在宇智波鼬身上的藤蔓，立刻就是反向的缠绕在了夕日红的身上。



    这是真正的做到了幻术反弹，宇智波鼬的能力，和夕日红不是一个等级的。夕日红拥有幻术天赋，精修幻术，成为上忍。



    但是，宇智波鼬可是天才，再加上他那血继界限的写轮眼，足已让他秒杀夕日红的幻术。



    夕日红被自己的幻术反弹束缚在自己的精神上，要知道人的身体能够动弹，完全由大脑放射出去的精神信号，而当夕日红的精神被自己的幻术困住的时候，宇智波鼬直接进攻而来。



    宇智波鼬他们这种层次的忍者，战斗经验不要太丰富，而且，宇智波鼬的体术也是一流的存在，纵身而来，快如闪电，只是一脚，就是将夕日红踢飞出去。



    宇智波鼬虽然没有杀她们意思，但是下手也是极重，可能也是想让她们知道自己的厉害，让她们不要再不知好歹的招惹。



    所以只是一脚就是将夕日红给踹飞了到了那大河之上，阿斯玛心系夕日红，他想过去帮忙，不想却被那七人众之一的干柿鬼鲛阻拦。



    “让开——”



    阿斯玛情急之下大喝一声，然后拔出他那特殊的忍具，就是可以握在双手上的查克拉刀，这种刀及其特殊，可以让阿斯玛那极为特殊的风属性查克拉可以通过这两把刀完美释放出来，全力一击，足已达到削铁如泥的程度。



    干柿鬼鲛猛的躲开，却被那刀刃释放的查克拉刀气撕裂空气，让他的脖颈感受到了一丝寒意。



    如果刚刚干柿鬼鲛后退慢一点，可能这样一击，足已让他的头颅被斩掉落下来。



    “呦，还挺凶。”



    干柿鬼鲛也没有藏拙，直接拿下他后背上，那七人众中七把忍刀里，最强的一把鲛肌，即便此刻的鲛肌被白色绷带紧紧的缠绕着，但那比一般孩童还要巨大体型的凶悍气息，还是极为震撼人心。



    “偷偷告诉你，我的能力可是忍刀七人众里最强的存在——”干柿鬼鲛战斗起来，及其疯狂。



    呛，阿斯玛特殊的双刀猛的斩在了干柿鬼鲛的鲛肌上，这是阿斯玛的全力一击，要是对方的是一般的忍刀或苦无的话，他都能够将对方的武器斩成两截。



    可是他此刻的全力一击，不光不能将干柿鬼鲛的鲛肌斩开，更加恐怖的是，他那蕴含在特殊忍刀上的查克拉竟然全部消失了。



    干柿鬼鲛看着阿斯玛那脸上的震惊，就是狂笑道:“是不是很惊讶，为什么你的查克拉消失了？再偷偷告诉你，我的能力，可是影级的——”



    狂妄大声说着，干柿鬼鲛就是将他那巨大无比了鲛肌直接对着阿斯玛砸落下来。







第538章 鲛肌的能力
    宇智波鼬自始自终都未正眼去看夕日红，哪怕对方是木叶难得的女上忍。



    夕日红刚刚用手臂挡住宇智波鼬的那凶猛一踢，但是依然被他一脚踢飞出去，此刻她的双臂生疼，即便她及时把查克拉凝聚在脚底，成功站立在了水面上，但是她头发凌乱，身上的气息混乱，人显得比较狼狈。



    然而，比起宇智波鼬的手下留情，那边干柿鬼鲛就显得无情的多。



    他那巨大无比的七忍刀之一的鲛肌直接砸落下来，巨大的鲛肌本身的重量，再加上干柿鬼鲛的巨力，阿斯玛勉强双手中的忍刀上举，才能够接住。



    然而，对面的干柿鬼鲛却是残忍一笑，他猛的将鲛肌一拉。



    鲛肌的四周都带着数不清的倒刺，直接将阿斯玛的肩头肉给刮了下来。



    一时间，阿斯玛脸色苍白，他的肩头鲜血淋漓。



    然而，这还不是最严重的，最严重的是，他不但身体受伤，体内的查克拉，也一下子少了一大截。本来以他的能力，刚刚那一击，他是可以成功躲开的，但是就因为他的双刃接触对面的鲛肌之后，体内的查克拉一下子少了很多，一个恍惚，才会中招。



    “哈哈，我可告诉你，我的鲛肌可是七忍具里最强的一把，而且它的能力可不是用来砍的，而是用来削的。”



    说着，干柿鬼鲛猛的扯开那鲛肌上的白色绷带，然而那绷带上，还沾染着刚刚阿斯玛的鲜血。



    只是两个照面，体内的查克拉少了一大截，而且身体还受伤，阿斯玛知晓了这干柿鬼鲛的可怕，就是立刻跳开，和那个长相可怕，能力也十分可怕的家伙分开一段距离。



    一大早就躲起来的小樱，惊心动魄的看到这里，她的一颗心紧紧的纠结了起来。



    这次的事件，本来与她没有关系，就是因为支线任务，要求用水遁忍术偷袭一下那个可怕的干柿鬼鲛，所以小樱才会先耽搁一下主线任务，留在了这里。



    可是，即便夕日红和阿斯玛都有危险，小樱也不能够轻易出手。



    要知道，阿斯玛身为上忍，都不是那个干柿鬼鲛的对手，她一个中忍初期的菜鸟，现在贸然的出手，无疑和找死没有多大的区别。



    她在等，等那个昨天已经约定好的卡卡西老师出现。



    说真的，现场已经危险到了这种地步，卡卡西老师还能忍到她说梦里会出现的时间来出现，由此可见，卡卡西老师是真的比较重视小樱的话。



    怕破坏‘梦里剧情的顺序’，多生变故。



    确实如此，如果卡卡西老师不担心变故的话，他一开始就可以和阿斯玛、夕日红老师一起。



    但那样的话，搞不好会逼的干柿鬼鲛和宇智波鼬狗急跳墙，即便他们两个都是影级的存在，但面对4位木叶上忍的围攻，保险起见，还是会先杀几个。



    毕竟他们都不是过家家，有危险的时候，自然会优先选择杀死对方。



    而卡卡西老师和迈特凯老师没有提前出现，宇智波鼬和干柿鬼鲛本身就是来木叶找鸣人，而并非杀人，再加上，他们自视甚高，看不起木叶上忍，自然一开始不会使用全力。



    这样的战斗，虽然看起来惊心动魄危险重重，但其实，并不会威胁到阿斯玛和夕日红的生命。







第539章 干柿鬼鲛的震惊，卡卡西的震惊
    在小樱千呼万唤之下，卡卡西老师仿佛能够感受到此刻小樱那及其紧张和忐忑的心情。



    她和那迈特凯老师两人，在这及其关键的时刻登场了。



    迈克凯今天本来就打算找卡卡西谈些事情，然而，卡卡西却首先找到了他，并直接拉着他就是往这边来。



    卡卡西的模样太反常了，在迈特凯不断的盘问下，卡卡西只是说这边有大事情发生，让他过来帮忙。



    ‘会有什么大事情发生？我怎么不知道？’



    迈特凯非常怀疑，然而，刚来这里，竟然看到阿斯玛和夕日红，竟然和那两位身穿红云黑色风衣的人战斗，要知道，迈特凯有些头脑简单，他不会记人的脸。



    尤其是宇智波鼬当年离开木叶的时候，还比较年轻，如今归来，迈特凯还没有认出来。



    干柿鬼鲛就更不用说了，原剧中，直到干柿鬼鲛死去的那一刻，迈特凯才记住他的名字。



    所以，当这两个人，竟然让夕日红和阿斯玛落入下风，他是极为惊讶的。



    卡卡西内心和小樱一开始一样的紧张，干柿鬼鲛的大名他听说过，这样的狠人已经比较恐怖了，更恐怖的是当年就屠杀整个宇智波家族的宇智波鼬。



    这两个人会在今天出现在木叶忍者村，还会和巡逻的阿斯玛和夕日红战斗，并且两人都不是对手，这些，昨天小樱都与卡卡西老师说过。



    有了木叶崩溃计划的那次经验，卡卡西老师对小樱的话及其的重视。



    但是!



    当他为了不破坏小樱的‘梦境’导致节外生枝的准时赶来时，果然看到了干柿鬼鲛和宇智波鼬，以及已经落入下风的阿斯玛和夕日红时，卡卡西老师的内心是及其震惊的。



    因为现在眼前所发生的一切，都和昨天小樱所说的那个‘梦境’分毫不差。



    ‘小樱的这个能力实在是太可怕了。’



    如果不是小樱那个可怕的能力只有卡卡西老师知晓，而小樱目前也只说给他一个人听的话，卡卡西甚至都会觉着这一切都是天方夜谭。



    ‘怎么可能会有人，能够提前梦到几天后所发生的事情!’



    “卡卡西，迈特凯，你们小心那个干柿鬼鲛，他的忍刀可以吸收触碰人的查克拉。”



    卡卡西和迈特凯的突然出现，让阿斯玛心中一喜，上忍中，也是分强弱的，无疑卡卡西和迈特凯属于上忍中最精英的那种。阿斯玛用刚刚用血的代价，稍微弄懂干柿鬼鲛的鲛肌的能力，所以，怕卡卡西和迈克凯中招，就是赶紧提醒道。



    然而，迈特凯老师是一个急性子，他教出来的李洛克也是和他一样，一天到晚把青春，把激情，把热血挂在嘴边。



    当他看到阿斯玛受伤，血流一地，在阿斯玛还没有提醒的时候，就是直接爆发出最强体术。



    没错，最强体术的男人，在这个忍界，迈特凯老师说第二，没人敢说第一。



    迈特凯老师的体术真的很强，他速度快到肉眼无法捕捉，瞬间消失在了原地。当他再次出现的时候，已经出现在了那干柿鬼鲛的面前，强力的一脚，直接踢了过去。



    干柿鬼鲛大惊，这是什么体术，怎么这么快？他纵横忍界这么多年，还是第一次见这么快的体术。快到他根本来不及躲避，只能用手里的鲛肌来防御。



    但是，迈特凯老师的体术太强，半空中还能猛的换了一个角度，轰一声，直接踹在了干柿鬼鲛的脸上。



    可怕的体术力量，让干柿鬼鲛在被踹的那一瞬间，简直要怀疑人生了。



    他本以为这一脚，顶多让他歪歪头，大不了后退几步。



    可是他万万想不到，他竟然被直接踹飞出去——手里的鲛肌一个大意没有捏稳，也是脱手飞离而去。



    “我的天，这还是人的力量吗？”干柿鬼鲛震惊至极。



    迈特凯老师将那干柿鬼鲛一脚踹飞后，才一脸疑惑的回头问阿斯玛道:“那个，你刚刚说了什么？什么鬼鲛？什么吸收查克拉…”







第540章 体术最强的男人
    阿斯玛目瞪口呆的看着此刻略微有些呆萌的迈特凯老师，内心的无语让他几次张了张嘴，却什么话都没有办法说出来。



    卡卡西老师也是愣了愣，这迈特凯就是如此，做什么事情，都避免不了冲动。



    不过，能够一脚，将这个七人众之一的干柿鬼鲛踹飞，也足以说明他的体术，真的非常克制那人。



    小樱在后面也是看的膛目结舌，虽然她一直知道阿斯玛老师的体术非常强，但是没有想到，竟然能够强到这种地步。虽然有偷袭的成分，让那干柿鬼鲛没来得及防备，但是不得不说，迈特凯老师就是牛。



    那干柿鬼鲛被踹飞在了河面之上，一脸怀疑人生的表情。



    “既然是敌人，那就战斗吧!”



    迈特凯老师再次冲了出去，他的速度非常快，这次他进攻的对象是那宇智波鼬。



    对这个男人，迈特凯老师略微有些面熟，他强力的一拳攻击而去，万万没想到，这身材看起来消瘦的宇智波鼬竟然抬起双臂，挡住了他这全力的一拳。



    ‘这个男人，很强。’在这电光火石之间，这种想法，立刻就是浮现在了迈特凯老师的心头。



    然而，这个时候宇智波鼬却是陡然间抬起了头，一双诡异的血色眼瞳，对向了迈特凯的眼睛。



    “不要看宇智波鼬的眼睛——”卡卡西老师大吼一声，就是冲了过去。



    他迅速打开那一直覆盖在左眼上的护额，将一只同样血色的写轮眼，对上了宇智波鼬。



    迈特凯刚刚差点中招，那种精神仿佛一下子遭受到恐怖级攻击的感觉，让他不寒而栗。



    迈特凯立刻就是低下头，他来到夕日红身边，夕日红看到卡卡西和宇智波鼬已经开始对决幻术，她对迈特凯沉声道:“宇智波鼬的幻术非常强，你不能贸然去接近他。”



    迈特凯刚刚已经体会到那种让人不寒而栗的感觉，他不敢大意，但是也不妄自菲薄的道:“只要不去看他的眼睛，而根据他双腿的行动，来预判他的攻击动作就好了。”



    说着，他再次冲了过去，他攻击迅速，即便一直低着头，却能够预判到宇智波鼬的行动。



    宇智波鼬被迫和这迈特凯交手起来，即便宇智波鼬的体术很强，但比起迈特凯来说，还是差上一些的。



    宇智波鼬一直被迫防御，最终却被迈特凯逼到后退。



    一旁的卡卡西和夕日红都非常惊讶，没想到迈特凯老师的这种笨方法，反而有奇效。



    远处的小樱也是看的手心冒汗，不是激动迈特凯老师的体术，因为她知道这个男人的体术，就连后期传说级存在宇智波斑都夸奖过，没有忍者的体术能够强过迈特凯老师。



    但是，小樱知道他们都有所保留。



    她紧张的是，自己要不要出手。



    她的支线任务，不需要和他们战斗，只要用水遁忍术偷袭一下那个干柿鬼鲛就可以了。



    但此刻，很难下手，万一偷袭不中，反而暴露了自己。



    小樱虽然心急如焚，但是她只能静静的寻找机会，寻找出手就能够偷袭成功的机会。



    迈特凯和卡卡西一同进攻宇智波鼬，一旁刚刚落下来的干柿鬼鲛看不过去了，他大吼一声就是攻击而来。



    “喂!你的对手是我，踹我一脚的男人——”







第541章 万花筒写轮眼，月读
    干柿鬼鲛虽然主修的不是体术，但是他的能力也非常强，他被刚刚迈特凯一脚踢飞，早已经恼羞成怒，此刻没有保留，全力攻击而来。



    那气势汹汹，迈特凯老师不敢大意，只能暂且放弃和卡卡西老师一起进攻宇智波鼬，而是起身与那攻击而来的干柿鬼鲛大战起来。



    迈特凯几招下来，手掌发疼，知晓这个干柿鬼鲛果然是不简单。



    而干柿鬼鲛更加震惊，他战斗那么多，杀人无数，但还从未见过能够把体术修炼到这种程度的忍者，对这样的对手，干柿鬼鲛又气愤又尊敬。



    “你叫什么名字？”



    迈特凯再次与这干柿鬼鲛交手之后，退后半米，用热血青春的口气大声道:“我是木叶高傲的苍蓝猛兽——迈特凯。”



    干柿鬼鲛被迈特凯这样的行为逗笑了。“你真是一个搞笑的家伙。”



    干柿鬼鲛接着道:“我的名字叫——干柿鬼鲛…”



    然而他的话还未说完，迈特凯就是攻击而来，并大声道:“我不关心你叫什么名字，身为敌人，我只需要打倒你就行了。”



    干柿鬼鲛虽然不是什么高傲的人，但在他介绍自己名字的时候，却被对方看不起，这让他及其愤怒。



    “真是一个狂妄的家伙——让我来教你什么叫作礼貌。”



    不像，迈特凯老师却是道:“我不是没有礼貌，而是你的名字实在是太难记——”



    “……”



    干柿鬼鲛承认，这一刻，他特别想杀这个叫迈特凯的男人了。



    …



    比起迈特凯和干柿鬼鲛之间的热闹战斗，宇智波鼬和卡卡西这边就要沉默很多。



    两人都没有说话，都是用血轮眼进行对决。



    此时，那阿斯玛老师虽然肩膀受伤，但他还是忍痛来到夕日红的身边，要协助卡卡西。



    突然，卡卡西感受到一股恐怖的气息，他赶紧大吼道:“你们不要和宇智波鼬对视——”



    虽然昨天小樱就已经对卡卡西老师说过宇智波鼬的幻术非常强，但是，卡卡西老师还是想亲自试一试，因为小樱说过，不会出人命，而且，木叶也需要知晓宇智波鼬这个叛忍的真正实力。



    旗木五五开的名号不是说说而已。



    然而在他告诫阿斯玛和夕日红低下头的时候，他自己却和宇智波鼬对视起来。



    那一瞬间，卡卡西老师的五感立刻来到一个血色的幻觉世界，这里有乌鸦有枯木桩子，无数的乌鸦组成宇智波鼬的上半边身子，只见宇智波鼬的眼睛，立刻从普通的写轮眼进化成万花筒写轮眼。



    当这种更加强大，并且更加诡异的眼瞳出现的时候。



    卡卡西发现自己已经动弹不得，他整个人被绑在了木桩上，下一刻，宇智波鼬轻吐一声:“月读——”



    瞬间，在卡卡西的四周立刻出现数不清的宇智波鼬，他们每人手里拿着一把锋利的忍刀。



    然后在卡卡西那震惊的目光中，慢慢的刺进卡卡西的胸膛。



    “卡卡西，在这个月读的世界，你将永恒忍受着被刀刺穿身体的痛苦…”



    卡卡西难以置信，宇智波鼬的幻术，竟然能够强大到这种程度。



    他明明知道这里是幻术的世界，一切都是假的，可即便他是精英上忍，即便他也有一颗写轮眼，可是他根本破解不了宇智波鼬的月读。



    “啊——”



    一把把忍刀，一次次穿透卡卡西的身体，那种身体被撕裂的痛苦，一开始卡卡西老师还能够忍受。



    可十次，二十次…一百次，永无止境的痛苦，终于让他忍受不住惨叫了起来。







第542章 宇智波鼬的良苦用心
    卡卡西竟然会中了宇智波鼬的月读，这让一直躲起来的小樱感到难受，昨天明明让卡卡西小心点的，怎么今天还是中招了？



    是宇智波鼬太强，还是卡卡西老师轻敌了？



    又或者，卡卡西老师是帮木叶收集宇智波鼬的能力信息…



    对于后者，可以看原剧中自来也和佩恩那场，自来也因为和三代目火影大人一样的大爱心思，要亲手阻止佩恩，但在他最后要死的那一刻，他让蛤蟆深作带着他留下的信息去木叶。



    可以说，一个忍者的忍术以及能力信息，太重要了。



    尤其是晓组织这个可怕的存在，他们的忍术，以及能力，如果能够提前知晓，那么，未来与之战斗，就能够快速总结出应对之策，正所谓知己知彼百战百胜。



    拿到当代来说，就是打信息战。



    而小樱昨天对卡卡西老师说了，他会中宇智波鼬的忍术，但具体是什么忍术，小樱并没有明说。



    因为，宇智波鼬的忍术，在这种时候，还非常神秘。如果小樱告诉了卡卡西老师，那么在卡卡西老师和宇智波鼬对决的时候，一定会防备。



    宇智波鼬可是晓组织内的可怕存在，万一找到了源头是小樱泄露的消息话。



    那么她完了，能够‘预知未来’的能力，无疑不比尾兽更加有吸引力。她可不想，接下来的异界生活，一直要面临着被晓组织的各种抓捕。



    但是，她不明说的代价就是，卡卡西像原剧中一样，中招。



    老实讲，小樱有那么一丝的愧疚。



    不过，月读这招幻术很强，但对宇智波鼬也有很大的影响。要知道宇智波鼬的身体本来就不好，再加上，月读和天照，每使用一次，对眼瞳的视力是会受影响的。



    所以，在宇智波鼬将卡卡西定在了月读的世界，他自己的身体也是虚弱了近5分之1。



    那边干柿鬼鲛还和迈特凯老师大战的难解难分。



    夕日红和阿斯玛赶紧过来扶住卡卡西…



    宇智波鼬不想杀人，尤其是不想杀木叶的人。



    而刚刚和卡卡西他们缠斗，已经有一会儿了，所以再耽搁下去，木叶的忍者和暗部会发现这里，到时候，人多了，宇智波鼬和干柿鬼鲛想不杀人的离开，就难了。



    而且，宇智波鼬之所以会对卡卡西老师使用月读，是有原因的。



    在木叶村的上忍里面，12岁就是天才全能型上忍的卡卡西，尤其他还拥有1只写轮眼，这样精英级的上忍，不光是在木叶，在其它隐村的名气也是很大的。



    杀鸡给猴看，这就是宇智波鼬来木叶除了要抓鸣人外的更重要的目的。



    甚至可以说，抓鸣人，还是次要的。



    宇智波鼬当年离开木叶村加入晓组织，其实是当木叶的间谍。而这件事情，也只有三代目火影大人知晓。



    宇智波鼬加入晓组织，代价是:1，让晓组织不要进攻木叶村。2，让三代目火影大人照顾他的弟弟佐助，让他好好的在木叶忍者村里成长。



    而木叶崩溃计划震惊全忍界，三代目火影竟然死了。



    了解木叶村高层中有志村团藏这种野心存在的宇智波鼬，开始担心他弟弟宇智波佐助的安危，所以，他这次来木叶，其目的就是告诉木叶村的高层们:



    



    所以，他对卡卡西用月读，就是要震慑木叶高层，他宇智波鼬是比木叶崩溃计划主使者大蛇丸还要恐怖的存在。



    他们木叶忍者村精英上忍，他一招就可以让其半年动弹不得。



    识相的，即便三代目火影大人死了，也不能动他的弟弟——







第543章 小樱的偷袭
    宇智波鼬的目光变的蕴含着多重感情，现场的忍者里面，即便卡卡西、迈克凯还是阿斯玛，或者夕日红，都难以读懂宇智波鼬的眼神。



    干柿鬼鲛知晓一些，但是他并不知道全部。



    唯一能够从此刻宇智波鼬眼神里读懂悲痛和难过的，估计只有那还躲在暗处的小樱。



    老实讲，从早上蹲到现在，即便小樱是一名中忍了，可依然蹲的双脚发麻。战斗都快结束了，卡卡西老师也中了月读，可小樱还在等。



    虽然她是穿越过来的，但是原小樱在忍者学校学习到知识全部储存在脑海里。她必须要做到一击成功，不然她纠结这么久，甚至昨天放弃和自来也老师、鸣人同行都白费了。



    大蛇丸对她留下的地之咒印，让她体内的查克拉运行受阻，所以，她必须要变强，这支线任务的奖励，对她接下来做主线任务至关重要。



    从穿越过来，每天在灵魂破碎的压力下，坡爬滚打这么久，小樱早已经养成做事一丝不苟的精神。她必须要努力到极限，才能够在这个残酷的异世界生存下去。



    …



    “我们走——”



    宇智波鼬突然对干柿鬼鲛道。



    干柿鬼鲛一愣，宇智波鼬的能力他是知道的，而且那个麻烦的卡卡西已经失去战斗力了，虽然月读的副作用让宇智波鼬的脸色有些苍白，但他们明明占据上风，为何要撤？



    干柿鬼鲛的迟疑，让宇智波鼬读懂他眼神里的意思。



    宇智波鼬立刻给了干柿鬼鲛一个他无法拒绝的解释:“我们的目标是漩涡鸣人，不是在这里平白的消耗了自己的实力。”



    宇智波鼬的话，听到阿斯玛和夕日红耳里，无疑让他们震惊。



    ‘他们竟然还保存着实力？’



    这两人究竟是有多么的可怕——



    干柿鬼鲛确实没有办法拒绝，他收手，跳到宇智波鼬的身边，一张恐怖的鲨鱼脸上，露出无奈的怪笑道:“没办法，九尾是尾兽里号称最强的存在，我们俩，确实得保存些实力。”



    干柿鬼鲛回头对那迈特凯道:“喂!那个体术很强的男人，你之前踢我的那一脚，我记住了，等我下次再杀了你。”



    迈特凯很难受，因为卡卡西倒下了，有卡卡西在的时候，他可以肆无忌惮的和这个干柿鬼鲛战斗。



    但是，那个宇智波鼬太邪门了，他的幻术让人防不胜防，所以，即便迈特凯一直没有去看那个宇智波鼬的眼睛，他也不敢贸然的冲过去，他虽然热血，但还没有傻到1打2的程度。



    干柿鬼鲛见迈特凯没有说话，他就是开始去捡他的忍刀鲛肌。



    鲛肌原型是跟随三尾身边的小鱼，帮助三尾吸收和消化查克拉，然后再将大量的查克拉提供给三尾矶抚。因为这个能力，所以说，鲛肌是七忍刀里最强的一把。



    干柿鬼鲛尤其对他的忍具比较痴迷，所以，他不可能丢弃他的忍具离开的。



    然而就在他捡起那巨大无比的忍具鲛肌的时候，异变突发。



    因为鲛肌是活的，所以，它可以自动的向干柿鬼鲛飞去。



    而干柿鬼鲛也没有防备他的武器。



    轰，在‘鲛肌’接近干柿鬼鲛的时候，竟然突然变成了一团由水遁变化的巨大水球，直接攻击在了干柿鬼鲛的身上。



    虽然这样的攻击不是很强，但是，因为水流量比较大，当场将干柿鬼鲛这样的存在，直接淋成落汤鸡。



    “……”



    干柿鬼鲛当场就是傻眼了。“这是，这是谁使用的水遁忍术？”







第544章 偷袭成功，但被宇智波鼬抓住
    不光干柿鬼鲛震惊和傻眼了，就连对面的迈特凯、夕日红、阿斯玛也是震惊傻眼了。



    他们都是没有想到，干柿鬼鲛这样的存在，竟然会被这种级别的水遁忍术，直接从头淋到尾。



    原本身上那专属于晓组织的衣服，看起来特别神秘和霸气，但是此刻，却被水遁凝聚的河水打湿的彻底。更别提他头上的水，还在嘀嗒嘀嗒的流淌。



    没有受伤，却狼狈的惨不忍睹。



    此刻干柿鬼鲛的模样，即便一旁的宇智波鼬看了，都会忍俊不禁笑了笑。



    主要是，他也没有想到，干柿鬼鲛这种专业玩水遁忍术的存在，竟然会中了这种级别的小把戏。



    “哼!别以为你偷袭了，还能够躲得了!”



    干柿鬼鲛恼羞成怒，他一个专业修行水遁忍术的影级存在，竟然被这样伪装的c级不到的水遁忍术给侮辱了，他怎么能忍。



    只见他及其快速的结印，爆喝一声:“大鲛弹之术——”



    干柿鬼鲛的恐怖级查克拉，立刻将脚下的海水及其快速的凝聚成一只超巨大的鲨鱼，就是向着小樱隐藏的方向攻击而去。



    小樱潜伏这么久，不惜脚掌蹲麻，结果就用了最基础的水遁忍术来偷袭的原因有2个，1是这样的水遁忍术更容易伪装，因为里面蕴含的查克拉比较少，如果是水遁水龙弹之术，或者水遁大瀑布之术，一定会在还没有接近干柿鬼鲛的时候，就被发觉，定然会偷袭失败。



    第2个原因，也很简单，小樱怕惹恼了这样的存在。



    她现在，上忍都不是，怎么和这样恐怖的家伙打？



    这样的偷袭水遁忍术，虽然不可避免的让他有些狼狈丢脸，但至少没有伤到他。应该，大概，不至于惹怒这样的存在，而直接要杀小樱自己。



    但是，小樱还是低估这干柿鬼鲛的小气了。



    眼看那随手就是a级水遁忍术——水鲛弹之术，攻击而来，小樱无法再隐藏，赶紧跳了出来。



    “竟然还是一个小丫头？”



    干柿鬼鲛没有想到偷袭他的竟然是一个小女孩!



    小樱在这里蹲点的事情，只有卡卡西老师知道，然而，此刻的卡卡西老师已经中了宇智波鼬的月读，五感全部被束缚在月读的世界。



    所以，小樱突然跳出来，不光干柿鬼鲛感到惊讶好奇。



    就连迈特凯、阿斯玛和夕日红也是一惊。



    他们没有想到，刚刚使用水遁忍术偷袭干柿鬼鲛的，竟然会是这一届中忍比赛刚刚晋级中忍不久的春野樱。



    “小樱你…”迈特凯还没有说完。



    那干柿鬼鲛就是直接进攻而来。“小丫头，你胆敢用水遁忍术偷袭羞辱我，你是活的不耐烦了——”



    干柿鬼鲛的体术很强，他来势汹汹，小樱吓的不敢有任何保留，她最怕的就是被这样的可怕存在直接秒杀。



    体术——闪现。



    小樱直接爆发自己的拿手体术，在干柿鬼鲛这样恐怖存在眼看着要抓住自己的时候，立刻闪现到一旁。



    “咦？跑的还挺快!”



    干柿鬼鲛不信邪，再次抓来。



    小樱再次爆发最强体术——闪现。



    即便是干柿鬼鲛这样的存在，也是再次没有抓住这宛如人型跳蚤的小樱。“这是什么体术？!”



    小樱刚刚心中一松，因为干柿鬼鲛第二次没有抓住自己的时候，停了下来，她认为自己的危险已经过去了，她立刻计划丝毫不保留，直接连续爆发最强体术闪现，多闪现几次，先逃离这里。



    自己目前只是一个小虾米，想必那2位这么强的存在，应该不会对她一般见识。



    可是!



    小樱刚刚一转身，第三次体术闪现还没有爆发出来的时候，就被一只雪白的大手，一把掐住了脖子，然后被高高的举了起来。



    那一刻，小樱心猛的一凉。



    ‘怪不得那干柿鬼鲛突然停了下来…’



    只见陡然间出现，并一把掐住她脖子的不是别人，就是那个超级恐怖级的——宇智波鼬。



    宇智波鼬用冰冷的眼神看着手里这个还不到1米5高的粉红色头发的小丫头，他用及其冷漠的声音道:“我们来的时候，就已经发现你隐藏在那个角落，说，你刚刚为什么要偷袭干柿鬼鲛——”







第545章 我是佐助的女朋友，请不要杀我
    小樱整颗心几乎都是提了起来，自己那柔软的脖子如同被掐住的鸡脖子，特别难受，难以呼吸。



    她特别想用水遁水替身之术逃脱出去，但是，宇智波鼬和干柿鬼鲛太强了，这里又没有大佬级的存在罩着她，如果有自来也老师在还好，现在的她，已经被抓住，最理想的状态，就是老老实实的，不然，反抗的结果，和找死没有什么区别。



    而且，她也不认为自己目前这还属于小女孩的美色，能够让宇智波鼬和干柿鬼鲛对她手下留情。



    而当宇智波鼬说他从来时就发现了自己的时候，小樱顿时如坠冰窖。原来，自己的这些把戏，在人家宇智波鼬的眼里，完全的暴露着。



    干柿鬼鲛走了过来，他一脸的阴郁。“宇智波鼬，你早就发现这胆大包天的丫头？”



    宇智波鼬没有回答干柿鬼鲛，而是一双冰冷的目光直视着被自己掐住脖子的小樱，及其危险道:“你再不回答，我就把你杀了——”



    “……”



    最怕死的小樱立刻吓的脸色苍白，而就在这个时候，从她的灵魂世界突然传出来无限牙刷的声音:



    无限牙刷突然说自己完成了支线任务，小樱又喜又怕，高兴自己努力这么久，潜伏这么久，担心受怕这么久，终于没有没有白费。



    而害怕的是，这还掐住自己的宇智波鼬真的是太强了，他竟然在无限牙刷说话的时候，那双冰冷的眼眸颤抖了一下，毫无疑问，他似乎从小樱的身上感受到了一种特殊的灵魂力量。



    小樱特别害怕宇智波鼬会对自己使用幻术，然后逼问她的秘密，于是，她赶紧闭上眼睛不去看宇智波鼬的眼瞳，然后，为了活命，她已经决定不要脸了。



    “我，我是佐助的女朋友，请不要杀我——”



    “……”



    “……”



    确实，宇智波鼬是天才，他接触的忍者比较多，各种特殊能力的忍术他都见识过，当小樱的体内突然传出来那特殊灵魂波动的时候，他立刻敏锐的感觉了出来。



    而当他确实打算用幻术探究一下这个小丫头的秘密的时候，这个粉红色长发，长的细皮嫩肉可爱漂亮的小丫头，竟然会突然说出这样的话来。



    着实让，宇智波鼬当场有些目瞪口呆。



    不光宇智波鼬，就连一旁的干柿鬼鲛也是愣住了。他了解宇智波鼬的一部分秘密，所以他知道宇智波鼬内心非常重视他的弟弟佐助，并不是像表面上表现的那样痛恨他的弟弟。



    ‘而这个刚刚胆敢偷袭他的小丫头，竟然自称是宇智波鼬弟弟佐助的女朋友？’



    这真是不要太过戏剧化——



    远处的阿斯玛和夕日红，以及迈特凯老师，眼看小樱被抓住，都是一阵担心，也不敢轻举妄动，怕宇智波鼬会伤害小樱。



    然而，他们万万想不到，这个小樱竟然为了活命，说自己是佐助的女朋友？？



    宇智波鼬在这个一瞬间，他回忆起他的小时候。



    宇智波泉，那个宇智波鼬唯一的恋人，但为了那次黑暗的灭族任务，宇智波泉被他亲手杀死在了自己的怀里。



    春野樱和宇智波泉小时候一样漂亮，所以，当小樱突然说自己是佐助的女朋友，并让宇智波鼬不要杀她的时候，那一瞬间，宇智波鼬就是将春野樱当成了12岁的宇智波泉。



    一颗已经死去多年的心，不可避免的深深痛了一下。



    也就是这痛苦的一下，宇智波鼬松开了手，放下了春野樱。







第546章 宇智波泉
    宇智波泉真的很爱宇智波鼬，宇智波鼬对她也有一定的好感，如果不是当年族里的人极度膨胀，想要颠覆木叶的话，宇智波鼬也不会背负着一辈子的骂名，接受志村团藏的任务，屠杀整个宇智波族。



    当年，宇智波鼬杀死宇智波泉的时候，曾对她使用过幻术，让她在死前，和宇智波鼬经历了虚假的一生。



    当年那个过程，真的非常凄美。



    然而，宇智波鼬可以对着自己的父母抬起屠刀，可以对着自己的恋人抬起屠刀，可唯独，对着那个唯一弟弟宇智波佐助的时候，他下不去手。



    干柿鬼鲛虽然没有爱情，但当初他叛变雾隐村的时候，曾也对着一位喜欢她的妹子，抬起了屠刀。



    可以说干柿鬼鲛和宇智波鼬一样，都是对喜欢自己的女人，抬起屠刀杀过。



    宇智波鼬是为了木叶，为了任务。



    而干柿鬼鲛也是为了任务，只不过那个时候的雾隐村正处在黑暗时期…



    “你认识佐助？”宇智波鼬看着面前的小樱好久，方才问道。



    小樱点了点头。“我认识他，未来，我会成为他的爱人，还会为他生一个不太可爱的女儿…”



    小樱实话实说，但是这话听在干柿鬼鲛和宇智波鼬的耳里，却显得小樱是那么的大胆以及不要脸。



    “……”



    “……”



    即便那边的迈特凯、阿斯玛和夕日红也是一样，他们都是没有想到，平常看起来比较乖巧的小樱，这一刻说起话来，这么直接大胆。



    宇智波鼬看了这个小樱好几眼，最终在四周聚集而来的木叶忍者到来之前，放弃了继续盘问小樱的打算，他对干柿鬼鲛道:“我们走——”



    干柿鬼鲛似乎还想对小樱出手，但看到宇智波鼬眼神禁制他出手，他无奈的摇了摇头，去捡起自己的真正忍刀鲛肌，就是跟随宇智波鼬一起离开了。



    临走前，干柿鬼鲛还瞪了那个小樱好几眼。



    老实讲，就刚刚那不到2分钟的时间，小樱的背后已经吓满了冷汗。



    她虽然已经是中忍，但落在宇智波鼬的手中，他想杀她，简直不要太容易。



    “小樱，你没事吧!”迈特凯老师赶紧冲了过来，他对小樱道:“刚刚我不敢贸然冲过来，怕他们对你不利…”



    小樱知道，她站起来，赶紧关心的问道:“卡卡西老师呢？他好像中了宇智波鼬的幻术，得赶紧送去医院。”



    阿斯玛和夕日红都是一脸怪异的看着此刻的小樱，老实讲，刚刚一系列特殊表现的小樱，无疑是刷新他们对小樱的认知。



    夕日红搀扶着受伤的阿斯玛老师。



    而迈特凯直接将卡卡西老师背起来，就是往木叶村的医院而去。



    …



    在医院，小樱的身体也被检查了一番，除了受了点惊吓外，就是她的脖颈被宇智波鼬掐出淤青。



    阿斯玛的肩膀包扎了起来。



    只是卡卡西老师的情况，比他们想像的还要严重，即便是木叶最好的医疗忍者，加最好的幻术忍者，都没有办法解开卡卡西老师所中的月读。



    甚至，他们还不知道卡卡西老师中的幻术叫什么…



    …



    卡卡西老师的病床外。



    “小樱，今天你怎么会出现在哪里？还有，你为什么要偷袭干柿鬼鲛？”



    迈特凯、阿斯玛和夕日红都看着她。







第547章 被夕日红怀疑的小樱
    卡卡西老师躺在病床上，所有人心里都是不舒服，面对之前行为如此奇怪的小樱，他们依然得询问一下。



    “我只是今天刚好路过哪里…看到卡卡西老师中他们的幻术，我脑袋一热，就是用了水遁忍术去攻击那个干柿鬼鲛…”



    小樱一本正经的胡说八道着。



    这种时候，她当然不可能说实话了。



    “那你怎么会知道那个抓住你的人叫作宇智波鼬？”夕日红也是女人，心思较为细腻一些，她看着小樱，她总觉着小樱在隐瞒着什么。虽然在卡卡西老师刚刚的病床前，她所表现出来的悲伤表情并没有虚假。



    “我来的很早，听到你们之间的谈话…我知道宇智波佐助的哥哥叫作宇智波鼬，是一个非常可怕的叛忍。所以，当时情急之下，我就说自己是佐助的女朋友…”



    迈特凯听了哭笑不得，他伸手拍了拍小樱的肩膀道:“还好你急中生智，不然，当时你已经落入宇智波鼬的手中，他的写轮眼我们也没有办法直视他的眼睛，想安然无恙的救下你，确实很困难。”



    小樱干笑了笑，然而，突然小樱脸上猛的苍白起来。



    不知道是她刚不久情绪太紧张，还是被宇智波鼬的幻术影响了。



    导致她的地之咒印爆发了出来——



    地之咒印就像病毒，小樱一开始没有使用这股力量的时候，还能够很好的压抑住。



    可自从上次在对战我爱罗的时候，为了救鸣人爆发了，就是没有办法像以前那样可以完美的压制了。



    因为地之咒印的力量，已经遍布她的全身，就像病毒扩散了一样。



    即便后来卡卡西老师加固了一次封邪法印，但是，当遭受打击，或者情绪极度紧张到难以控制的时候，这股可怕的，带有侵蚀的力量，就会爆发出来。



    像岩浆一般的树叶形状的咒印，开始从小樱那雪白的颈肩处，直接蔓延出来。



    小樱体内的查克拉开始暴涨，但那随之而来的副作用痛苦，也是侵入骨髓。



    “啊——”小樱忍不住咬牙嘶吼一声。



    一旁的迈特凯、夕日红、阿斯玛都是惊呆了。



    他们没有想到，小樱的身上，竟然还有这种东西。



    还好这里是医院，立刻来了几名医疗忍者，帮助小樱来抑制那股地之咒印的力量。小樱这次并没有受太重的伤，体内自己的查克拉也比较充足，在医疗忍者的帮助下，终于将那地之咒印的力量给压制了下去。



    但是，恢复平静的小樱躺在病床上，脸色苍白，全身因为刚刚的痛苦流出的汗宛如水洗一般。



    “谢谢你们，我，我没事了。”



    小樱躺在病床上，极度虚弱的说着。



    在医疗忍者的解释下，迈特凯和夕日红、阿斯玛都是走了出来。



    病房外，医疗忍者离开后。



    阿斯玛和夕日红关心问道:“小樱身上怎么会有大蛇丸的咒印？”



    迈特凯经常和卡卡西老师在一起，知道一些的道:“这是之前木叶崩溃计划前，大蛇丸在死亡森林对佐助留下咒印的时候，对小樱也是留下了一个…”



    三位上忍都是沉默了好一会儿。



    因为，无论是大蛇丸还是今天的干柿鬼鲛、宇智波鼬，都是非常可怕的存在。



    然而，沉默之后。



    夕日红突然皱眉问道:“你们有没有觉着，这个小樱比较奇怪？”



    在迈特凯和阿斯玛同时看过来的时候，她接着分析道:“我们都知道大蛇丸看中的是佐助，因为他是宇智波家族的后裔，可是，小樱有什么？我没有看轻小樱的意思…而且，这次中忍考试，听闻，小樱能够成为中忍，是三代目火影大人生前，就对这个小樱推荐过。这次，这个小樱，以刚刚晋升中忍之力，偷袭干柿鬼鲛成功。并且，还能够在情急之下，准确的抓住宇智波鼬的软肋…让他放了她。”



    







第548章 咒印复发、支线任务奖励
    迈特凯被夕日红说的一愣一愣的，尤其是他还知道当初在中忍预选赛的时候，他的爱徒李洛克，在和我爱罗对决中，似乎就是小樱提前告诉他要注意我爱罗的沙子忍术。



    最后，更是小樱第一个跳下来，拿一把锋利的武士刀和水遁忍术救的李洛克。



    如果，把这一切全部串联起来，那个小樱真的是越来越神秘。



    因为迈特凯知道，卡卡西这人比较孤僻，平常连三代目火影大人都不是特别看在眼里，可是他却对那个小樱特别上心。



    “你想多了，小樱才12岁，哪有你分析的那么夸张…”阿斯玛说道:“小樱她只是一位比较努力的女忍者而已。”



    夕日红和迈特凯不约而同的看了阿斯玛一眼。



    阿斯玛突然眼神复杂的说道:“三代目火影既然提前就为小樱提交了中忍资格证书，就说明，小樱这个忍者，他已经考察过，不要再怀疑了，你们不相信我的话，也要相信他老人家的眼光。”



    “……”



    这个时候，迈特凯和夕日红都是沉默下来。



    阿斯玛说的不假，尤其他还是三代目火影的儿子，有关三代目火影大人的事情，从他嘴里说出来，想必他一定比较痛苦的。



    …



    躺在病床上的小樱，她心里比较急迫。



    刚刚地之咒印突然爆发，害的她再次经历了一场生不如死。她真的是恨透了这个咒印，而她现在急迫的是，干柿鬼鲛和宇智波鼬会很快从木叶村其他人口中，得知鸣人和自来也离开木叶的消息。



    毕竟，自来也老师就是故意带着鸣人光明正大的离开，他的目的就是要告诉对尾兽偷谋不轨的晓组织，鸣人已经跟着他离开了木叶，不要在木叶村找麻烦。



    要知道，经历了木叶崩溃计划后的木叶，到目前还没有恢复过来。



    而卡卡西老师中了宇智波鼬的幻术，昏迷不醒的消息，也一定会传到佐助的耳朵里。



    不出意外，不到2个小时，佐助一定会火急火燎的冲进这家医院，他要亲眼看看被他最大的仇人宇智波鼬伤害的卡卡西老师。然后，再去找宇智波鼬去报仇。



    强烈的仇恨，已经蒙蔽了此刻佐助的双眼以及他的心智。



    现在的佐助就像井底之蛙，又或者称之为赌徒，心中除了报仇外，已经完全忘记了自己的斤两，誓要殊死一搏。



    而小樱，必须要阻止他，或者，必须要陪伴在他身边。



    即便不是为了佐助，她也要赶去鸣人那里，跟随自来也老师将纲手公主带回来，这是她的主线任务。



    为了灵魂等级的提升，小樱也不可能放弃这次的主线任务。



    所以!



    她现在的身体，根本不行，她必须得赶紧好起来。



    但是，咒印爆发后的副作用，又不是那么容易好的。



    “只能用这种方法尝试一下了!”



    小樱目光变的坚定，她闭上眼睛，让自己的灵魂再次进入灵魂世界。



    这里依然是一片的漆黑，除了那古老的药店亮着昏暗的光芒。



    头顶上是自己的个人信息:



    契约者:消炎



    灵魂等级:倔强青铜3



    金币:600



    钻石:17



    外伤药:0



    内伤药:0



    升功药:0



    灵魂卷轴:1个，上面显示是在波之国封印半个灵魂的



    抽奖碎片:1张



    毫无疑问，因为完成了这次的支线任务，她的金币、钻石都增长了。金币增长了200，钻石增长了2个，抽奖碎片也是获得了一张。



    







第549章 小樱提升到中忍中期查克拉
    小樱虽然特别想知道那个抽奖碎片是怎么用的，但是它并没有特别的提示，想必只是一张碎片，目前还并不能够使用。



    而且她现在的时间特别赶，她不知道佐助什么时间就会收到消息。



    如果能够阻止，她想阻止他，她不想佐助也和卡卡西老师一样，会盲目的去招惹宇智波鼬，中了月读，然后一直痛苦下去。



    于是，她看向自己那已经达到600的金币，直接让自己的灵魂飘到那古老的药店，因为灵魂等级太低，这里基本上没有太多的变化，用500金币购买1颗。



    小樱的灵魂没有在灵魂世界多待，这个病房里，只有她一个人，虽然已经压制住她的地之咒印，但是，她此刻的身体还是非常的虚弱。



    她挣扎爬起来，走路踉跄，去把门反锁上，然后将窗帘拉上，让这里短暂形成一个密室。



    小樱深吸一口气，仔细确定自己接下来的行为，不会被任何忍者监督后，她回到病床上，赶紧盘膝坐好，从灵魂世界将那刚刚用500金币购买的拿了出来。



    看着手中的这枚升功药，小樱感到一阵的可悲。



    来到这个异世界开始，能说她不够努力吗？



    流血流汗流泪那么多，结果，自己能不落后鸣人和佐助太多的，全部都需要这种药来提升的。第一次是波之国，第二次是中忍考试之前，这已经是第三次了。



    由此可见，并不是原剧中的小樱不努力，而是你努力了，天才忍者也努力了，最终成长的程度完全不同。



    啊，小樱张嘴吃了下去。



    入口即化，并且没有任何的副作用。



    而且此药的药效特别快，不一会儿，小樱就能够感受到腹部开始发热，她通过内视自己体内的查克拉，那增长的速度，简直可以用肉眼看见。



    这要是让小樱自己苦修，估计得1~2年，才能够达到这一颗升功药提升的强度。



    查克拉的提升，不光施展忍术更加充盈外，就连**也感觉比之以前强健了不少。



    小樱很高兴。



    “之前还是中忍初期的查克拉，这次提升的大概到了中忍中期的查克拉了。”



    原小樱的父亲春野兆是中忍后期查克拉，而母亲春野芽吹也不过是中忍中期。



    也就是说，目前12岁的小樱，已经达到春野芽吹这种水平了。



    如果让她们知道小樱这么迅速的成长，估计也会高兴坏了的。



    但是!



    当她开始查看自己体内那查克拉的纯度时，还是在里面看到宛如病毒一般的咒印查克拉。



    “……”



    小樱简直是无语，这咒印的查克拉太可怕了，连升功药都没有办法完全剔除。



    不过想想也是，的能力只是提升查克拉的，又不是驱毒的。



    小樱下床走了两步，虽然体内的咒印查克拉没有办法剔除，但是，刚刚引发的咒印复发带来的副作用，确实减轻了好多。



    刚刚躺在病床上，下来走动都十分困难，而现在，虽然还达不到完好的程度，但因为查克拉的提升，至少能够施展出咒印复发前的实力。



    小樱刚想施展2个小忍术，来试试身手的时候，最让她担心的事情发生了。



    咚咚咚，急促又紧张的跑步声，直接冲到离小樱不远的卡卡西老师的病房，然后就传出佐助那宛如要疯狂一般的声音:“是不是宇智波鼬回来了？他在哪？他在哪里——”穿越之变身绝色女主角







第550章 阻止佐助
    面对佐助那宛如声嘶力竭般的怒吼，整个医院里的医护人员都是惊呆了。



    但是卡卡西无力的躺在病床上，中了月读的他，是不可能回答佐助的。



    有知道内情的医护人员，知道佐助是卡卡西老师的学生，他佐助这么痛苦的样子，就是以为佐助是因为卡卡西老师受伤才会变成这样。



    于是他就是大概的解释了缘由，而当佐助听闻，真的是他那位仇人宇智波鼬来了并害的卡卡西老师变成这样之后，他整个人宛如进入了疯狂状态。



    “鸣人？他们为什么要找鸣人——”



    佐助一想到当年宇智波家族被那个可恶的男人屠杀的可怕场面，佐助已经没有办法再淡定下去了。他立刻转身，冲出卡卡西老师的病房，要去追赶宇智波鼬。



    小樱没有办法淡定了，她赶紧冲了出来，她知道自己想要阻止佐助实在是太难，但是她没有办法不去阻止。



    “佐助!”



    小樱虽然查克拉已经达到了中忍中期查克拉，但因为刚刚的地之咒印爆发，导致她现在的脸上看起来还是有些苍白。



    小樱她站在走廊走道上，她那粉红色的长发，因为快速冲出来，而散乱的飞舞着。



    佐助看到这个时候的小樱，他非常惊讶。



    “小樱…”



    即便这个时候，佐助很想对小樱打招呼，但是他整颗内心里，都是被仇恨，都是被宇智波鼬的出现而填满。



    “佐助，你要干什么去？”小樱大声询问。



    “我要去救鸣人!”佐助下意识就是说出这番话来，身处在仇恨和少年热血中间的他，这一刻就和原剧中一样，最在意的，反而是鸣人的安危。



    原剧中，佐助因为担心宇智波鼬会对鸣人做什么，他整个人几乎都慌了，奔跑，寻找，那一段剧情可谓是佐助对鸣人感情的最深体现。



    直到见到宇智波鼬的时候，佐助对鸣人的担心才会消失，然后，全部都是被仇恨所替代。



    佐助从小到大生活的宇智波家族，他认识的爷爷奶奶们，他严肃的父亲，慈爱的母亲，都是被宇智波鼬杀死，这种不共戴天的仇恨，足已让宇智波佐助失去理智。



    从当年的惨案过后，他一直都是一个人，屈辱的活着，每天晚上，一闭上眼睛，就是族里人的尸体，尸横遍野，鲜血流淌到他的手上…



    还年幼的他，因为怕死，当初在仇人宇智波鼬面前，露出他最为不堪一幕求饶着，这样的回忆画面，每次出现在佐助的睡梦中，都足已让他咬牙切齿痛苦屈辱万分。



    “鸣人有自来也老师，不需要你去救他。”小樱表情严肃，虽然她知道她现在的行为，已经在破坏原剧情，但是她真的不想佐助盲目的冲过去，然后受伤。



    佐助也没有多解释，他转过身，一双冷峻的脸上，密布着狰狞。“那我，就是过去找宇智波鼬报仇——”



    小樱突然伸手拉住他，佐助被迫眼神同小樱对视在了一起。



    小樱的眼神里，佐助发现她和自己一样的痛苦。



    “即便去了你会受到更大的伤害，你还要去吗？如果你能够理智一点，你就应该知道，宇智波鼬能够把卡卡西老师变成这个样子，现在的你，就算冲上去，也不是宇智波鼬的对手。”



    在小樱这番痛苦的说辞下，佐助却低下了头，黑色的头发将他的双眼盖住。然后，小樱就感受到佐助伸手过来，将她的手推开，然后佐助压抑到了极点的声音道:“小樱，我知道你关心我…但是，这件事情，你不要管。因为，我之所以至今勾延残喘活着，就一个目的，就是要杀掉宇智波鼬报仇——”



    







第551章 佐助的报仇
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    听到佐助这样说，小樱的内心深处真的很难受，虽然她知道，自己能够阻止佐助的成功利率很低很低。



    但是，在她打算阻拦佐助的时候，内心深处是抱有希望的，因为她知道，如果今天，她没有成功阻止住佐助的话，那么，接下来面对佐助的，将会是他这一生中，也许是最痛苦的几个回忆之一。



    对他接下来的人生抉择有着非常重大的影响。



    就是因为小樱知道问题的严重性，所以，哪怕她知道或许会因此而改变了原剧情，她也想阻止佐助。



    “小樱，你不要阻拦我，我不想对你出手。”



    佐助真的疯了，光是宇智波鼬这个名字，就足已让他失去理智，更不用说，他还知道了宇智波鼬的目的是鸣人。



    那个他嘴里说吊车尾看不起，心里会忍不住拿来攀比，但是，到了关键时刻，却可以用自己的身体替他当致命攻击的鸣人。



    小樱真的放手了，她知道，佐助不是在开玩笑，如果她敢继续纠缠，佐助一定会出手打晕她。



    既然无力阻止，那么小樱只能退而求其次。“那我可以跟你一起吗？”



    佐助回头看了这个小樱好几眼，他不是傻子，即便他此刻整个脑海里都是报仇报仇，但小樱对他的关心，却没有半分参假。



    “好，但是，在我报仇的时候，你不要插手——”



    小樱只能点了点头。



    因为她知道，佐助之所以还愿意和她说话，是因为她的特殊，如果换成原来的小樱，这个时候，他是根本不会和小樱说一句废话的。



    …



    佐助的体术很强，他是一名天才忍者，非常聪明。



    小樱本想用不择手段的方法，比如她来带路，故意把佐助往鸣人、自来也老师相反的方面而去。



    但是，佐助自己用最快的方式打探到了鸣人和自来也老师所离开木叶的方向，然后他施展及其快速的体术，向那个方向而去。



    佐助在内心深处不断的分析，干柿鬼鲛和宇智波鼬也一定会在刚刚不久，打探到鸣人和自来也离开木叶的方向，所以佐助必须得赶在他们抓捕鸣人之前，就把他那个不共戴天的仇人宇智波鼬干掉。



    如果大仇未报，佐助永远都没有办法，像正常人一样生活。



    佐助的天赋真的很强，即便小樱和佐助是一同修炼的体术，吃一样的苦，流一样的汗水，可此刻，小樱要想追上宇智波佐助，还得使出吃奶的劲。



    只是，小樱和佐助并不知道，他们离开木叶忍者村的时候，被人跟踪了。



    有关被跟踪的剧情，因为在原剧中并不突出，所以小樱并没有回忆起来。



    跟踪他们的是迈特凯和李洛克，最先还是李洛克发现了小樱，而迈特凯，是因为刚不久在医院夕日红对小樱分析和怀疑，导致迈特凯对小樱稍微上了点心。迈特凯也想了想，今天的小樱确实很可疑。



    如果像她说的，因为卡卡西老师受伤，所以她忍不住想出手的话，那么，就迈特凯老师知晓的，小樱会的水遁忍术有a级的，为何她不用？而是偷袭那个干柿鬼鲛，用一招不痛不痒的水遁忍术。



    即便是报复，可伤了卡卡西的是那个宇智波鼬啊，她为什么要偷袭干柿鬼鲛？



    所以，迈特凯老师是想来找李洛克询问一下他所了解小樱的情况，如果是以前，迈特凯老师一定会找卡卡西商议，但是，现在的卡卡西还躺在医院的病床上，昏迷不醒。



    于是乎，在迈特凯找到李洛克后，李洛克却又说，佐助和小樱一起，急匆匆的向木叶村外而去…



    当打听一番，迈特凯和李洛克知晓，佐助和小樱是要去找鸣人，并且佐助是要杀宇智波鼬报仇后，迈特凯老师坐不住了，情急之下，他就带着李洛克一起跟踪上佐助和小樱。







第552章 难道是我开门的方式不对？
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    小樱看着前面的佐助，心情是五味陈杂的，因为她知道佐助接下来将会面对着什么。



    但是佐助自己却不知道，他一如既往的往那火堆里冲，就像残忍又可悲的飞蛾扑火一样。



    …



    鸣人和自来也这边，鸣人真是受够了自来也老师的风流了。



    明明这么大年纪了，还动不动就去找小姑娘喝酒，找丰满的小姑娘喝酒也就算了，还用他鸣人辛辛苦苦积攒的私房钱。



    明明是去执行s级的超级任务，可这个自来也倒好，在出了木叶村后的第一个还不知道叫啥名的小镇，直接把他丢在宾馆，然后他自己风流潇洒去了。



    越想越有气，白白浪费了鸣人昨天那么大的激情，就连小樱也是，之前都自己讲好了，结果到了关键时刻，她有事情要等2天才能够赶来，这就让他难受到今天睡个大懒觉了。



    “睡的真舒服啊~”鸣人伸个懒腰，感叹着。



    然而，他却不知道，真正的危险正在降临，宇智波鼬和干柿鬼鲛在半个小时前，已经来到这个小镇，他们已经开始寻找鸣人起来。



    在知道自来也会在鸣人的身边，宇智波鼬更是做了一件相当没品的事情，只见他用写轮眼幻术，控制住了一位身材特别丰满的女人，并对其施展幻术让她去勾引自来也，只要缠住自来也几个小时，让他们找到鸣人，并将其带走就行了。



    宇智波鼬身边的干柿鬼鲛感觉这是多此一举，就是不满道:“宇智波鼬，你有必要这么做吗？”



    宇智波鼬脸上的表情很少，他没有看干柿鬼鲛道:“自来也是传说三忍之一，我们的任务是带走漩涡鸣人，并不是要和那样的强者死战。”



    干柿鬼鲛无奈笑了笑。“好吧，你说什么就是什么，我听你的就是了。”



    宇智波鼬也没有多说什么，他们就是开始快速的寻找起来。



    …



    远在木叶忍者村，当木叶高层得知宇智波鼬和干柿鬼鲛归来后，都是非常震惊，尤其是，精英上忍卡卡西，竟然一个照面，就被宇智波鼬的幻术控制的到现在都没有清醒过来。



    志村团藏一双危险的眼睛不断转动，被大蛇丸盯上的宇智波佐助，他确实也想动上一动。



    毕竟，宇智波佐助的那双写轮眼，几乎是这个忍界最后一双可以用的了。



    “如果不是宇智波鼬突然归来…”



    算了，就让宇智波鼬和那个大蛇丸斗吧，等他们俩因为佐助而两败俱伤的时候，就是木叶忍者村渔翁得利的时候。



    …



    鸣人这边，他肚子饿了，正打算开门去找吃的时候，而门一打开，他整个人直接愣住了。



    “佐助？怎么是你？”



    鸣人以为自己没有睡醒，他喃喃自语道:“难道是我开门的方式不对？”他直接嘭一声关了门，而等他再次打开的时候。



    他又愣住了。



    只见门开了，一位是暗恋的初恋小樱，粉红色长发，美丽动人的出现在他的门口。



    “小樱!我的天，我不是在做梦吧？”



    佐助从小樱身边黑着脸，跳出来，他冷声道:“好了鸣人，不要玩了，这里很危险，你快跟我们走!!”







第553章 我愚蠢的弟弟啊，你还活着？
    鸣人愣住了，用清晨那还没有睡醒的大眼睛，像看待智障一样的看着这个突然跳出来的佐助。            “喂!佐助，你还没有睡醒吧？”            佐助气的都想暴打这个鸣人一顿了，这都大中午了，究竟是谁没有睡醒？他从木叶赶来，先不说这一路奔波花费的时间，单单是早上宇智波鼬出现在木叶忍者村，和卡卡西老师他们战斗的时间，这个鸣人一副睡眼朦胧的模样，还有脸说别人没有睡醒。            小樱在做最后的打算，如果这个时候，他能够和佐助一起，将这个鸣人给提前带走的话，那么就能够避免他和那个宇智波鼬碰面了，那么，一切的悲剧就能够全部避免了。            于是乎，小樱直接伸手拉住鸣人道:“鸣人，我们先离开这里，然后再解释。”            鸣人还是比较听小樱的话的，他赶紧道:“小樱，究竟是怎么了？不过，你得让我先穿上衣服…唉，我的外衣还没有穿。”            “来不及了，先离开这里。”小樱急迫道:“有一个可怕组织里的人，要抓你体内的那个尾兽，今天，他们已经到木叶了，卡卡西老师都中了他们的忍术，至今昏迷不醒。”            鸣人这下是真的惊慌了。            佐助赶紧问道:“鸣人，自来也呢？你不是跟他一起执行任务吗？”            “那个老头，风流去了——”            鸣人想到这事，就心里不痛快。            然而，当他们3个出现在宾馆走廊的时候，眼前的一幕，同时让他们3个停了下来。            小樱和佐助都是一脸的严肃，鸣人即便脑子转圈慢一些，但是看此刻陡然间凝聚起来的紧张气氛，也知道，对面那两个突然出现的家伙并非善类。他们都是一身绣着红云的黑色风衣，一个长着像鲨鱼一样的可怕脸，而另一个，一脸冷漠，尤其是他的脸上的法令纹特别深，即便他颜值颇高，但配上他那冰冷的眼神，显得特别严肃可怕。            “呦，小丫头，我们又见面了？”            刚不久在木叶忍者村，被小樱用水遁忍术偷袭的干柿鬼鲛，这一刻，在这里再次见到小樱，他感觉特别意外。            “呵呵…”            小樱心坠入冰窖，一脸尴尬的笑了笑。            此刻，场面里两个主角，是宇智波鼬和宇智波佐助。            当这两个人，一见面的时候，他们的两人的眼瞳就是同时变成鲜红的写轮眼，压抑到了极点的气息，就是在两人之间弥漫出来。            即便是平常话比较多的鸣人，也是被宇智波佐助和宇智波鼬之间这种诡异的气氛所惊到。            尤其是宇智波佐助的表情，特别的夸张，他以为自己听到宇智波鼬的名字后，他已经非常疯狂了。            可是，这一刻，当佐助亲眼看到这个屠杀整个宇智波家族的宇智波鼬时，佐助那内心压抑无数个日日夜夜的复仇怒火，完全就是爆发出来，他面容狰狞，身上的查克拉几乎是不由自主的弥漫出来，声音仿佛是从牙缝间迸发出来一般。            “宇智波鼬——”            相比较于佐助的巨大反应，宇智波鼬虽然在看到佐助的时候，身上的气息不可避免的改变了一些，但是，他的反应反而冷淡到了极点，他只是淡淡的叫了一下佐助的名字，然后冷漠道:“佐助，我愚蠢的弟弟啊，你还活着？”
				







第554章 想要杀我的话，就怨恨诅咒吧
    宇智波鼬？



    不同于小樱已经在木叶忍者村见到过了，鸣人这还是第一次见到传说中的宇智波鼬。



    ‘他就是佐助要报仇的人，就是佐助活下去的唯一目标。’



    单单是这个名字，对鸣人来说就是及其震撼的，就更不用说这样的一位站在他的面前，活生生的存在。



    宇智波鼬的气场真的很强，以鸣人此刻的能力，站在他的面前，就真的跟一个小孩纸一样。



    “我当然还活着，我每天苟延残喘的活着，就是为了这一刻的报仇!”佐助声嘶力竭着，因为太过激动，以至于额头上的青筋都是直接爆出狰狞的形状。



    宇智波鼬对佐助的反应非常的冷淡，他声音及其冷漠道:“那就继续勾延残喘下去!我今天来找的是漩涡鸣人，你赶紧去逃吧。”



    又是这样的一句话!



    在宇智波佐助内心深处，当年那晚整个家族被屠杀之后，这个宇智波鼬也是这样说的一句话。



    ‘愚蠢的弟弟啊!想要杀我的话，就怨恨，诅咒吧!然后丑陋的苟活下去吧!不断逃跑逃跑，只是为了活着，然后有一天等你拥有和我一样的眼睛后，就来我的面前吧!’



    佐助的内心激荡的难以平复，而一旁的鸣人惊呆了，竟然是来找他的？佐助压根就没有给鸣人说话的机会，他直接就是冲到了宇智波鼬的面前，一双鲜红并带着邪魅气息的写轮眼，直接瞪向宇智波鼬，然后继续像个发了疯的孩子一样，怒吼道:“不要回避我，我这次不会再逃了，因为我已经拥有了这样的眼睛。”



    宇智波鼬继续冷眼看着这个佐助，他的一切行为都是那么的可笑，仿佛一个小丑在表演。



    “你现在的眼睛，远远不够。”



    说着，宇智波鼬根本就没有理会佐助，明明这是他最爱的弟弟，父母和恋人，在大义面前，他都是杀了。可唯独这个弟弟，宇智波佐助他下不了手。



    然而这一刻，他就是要激怒佐助，他没有其它办法，唯有愤怒和仇恨，才能够让一个人迅速变强。



    尤其是拥有宇智波血继界限的人，仇恨和愤怒可以让人异常的强大。



    宇智波鼬的身高比目前的佐助整整高近2个头，他面无表情的从佐助身边走过去，目的只有那个还愣在原地的鸣人。



    当宇智波鼬的眼睛落在鸣人身边的春野樱时，他不可避免的那古井无波的眼瞳波动一下，这个丫头，又出现在这里，还是带着佐助一起来的，看来，她之前说自己是佐助的女朋友，并没有说谎…



    只是，不知道是不是宇智波鼬的错觉，他总觉着这丫头身上的查克拉气息，比早上看到的时候，还要更强了一些。



    不过这种强的跨度，对他这种存在来说，根本不值一提，他就是好奇多关注一下，但并没有多加理会。



    鸣人体内的尾兽，才是他这次来木叶忍者村的第二个目的。



    然而，就在宇智波鼬即将要接近鸣人的时候，宇智波佐助，再也无法忍受宇智波鼬那种蔑视的态度。



    “我已经不是当年的那个懦弱无能的小孩了——宇智波鼬，今天，我是来杀你的!”



    佐助大声的吼出这一路赶来，内心最想说的话后，就是拿出一把锋利的苦无，直接向宇智波鼬心脏刺去。







第555章 哥哥虐打弟弟
    佐助的攻击看起来异常的凶猛，那一击如果命中，直接可以达到致命的效果，然而如果他攻击的对手是宇智波鼬这样的存在话。



    轰一声，宇智波鼬稍微侧了一下身子，即便佐助的体术真的非常快，可依然连宇智波鼬的衣服都没有办法触碰到。相反，宇智波鼬随手抓住了佐助的手腕，一甩，整个佐助顿时变成一个旋转的陀螺一般，被宇智波鼬直接甩飞出去。



    即便单单是体术之间的差距，都是如同鸿沟一般巨大。



    让一旁的干柿鬼鲛看了，都是忍不住嘲笑的勾起了嘴角，这个佐助，和他这个哥哥宇智波鼬比起来，真的是差距太大了。



    “哼——”



    佐助的复仇进攻，在宇智波鼬的眼中，根本就不值一提。



    他继续大步向着鸣人走去。



    佐助被砸落在墙壁上，落下后，脸色略微有些苍白。而鸣人已经开始结印，并大喝一声:“影分身之术——”



    因为这走廊比较狭小，鸣人就分身出2个，然而，正在鸣人打算带着他的影分身冲过去，和这个要抓自己的宇智波鼬大战的时候，佐助突然在宇智波鼬后面大吼一声:“鸣人，小樱，你们不要出手!宇智波鼬的对手是我——”



    佐助开始结印，这是一个a级忍术，当结印完成之后，佐助身上的查克拉就完全变了。



    次啦次啦，白色刺目的电流开始在佐助的右手中出现，仿佛有一千只鸟在嘶鸣。



    这让一旁的干柿鬼鲛也是忍不住感兴趣起来，没有想到这个小鬼，还会这么犀利的雷遁忍术。



    宇智波鼬第一次正式的看向佐助，他面无表情，即便佐助使出来的是旗木卡卡西成名忍术雷遁千鸟，可是，在宇智波鼬的双眼之中，却看不见任何的震惊。



    宇智波鼬那无声的蔑视，让佐助再次大怒起来。



    “宇智波鼬，我已经不是以前的佐助了，就让我用这招来杀了你——”



    噼里啪啦，雷遁千鸟，在佐助的施展下，完全发挥到了极致，因为走廊太过狭窄，千鸟的可怕闪电，刺到地面和墙壁上，都是留下了可怕的痕迹。



    佐助大吼一声，就是向着宇智波鼬冲了过去，右手上的雷遁千鸟，几乎一路贯穿了墙壁，那冲击而来的气势，完全不像一个下忍。



    即便是鸣人见过佐助的雷遁千鸟，但是这次再看到，依然感到惊心。



    因为人类本能的会对雷电产生一种敬畏之心，而佐助被宇智波鼬那蔑视的态度，以及那强压多年的仇恨，完完全全的激怒了，这么可怕的雷遁忍术，再加上他那誓要报仇的气势，让整个佐助，这一刻特别的可怕。



    然而——



    轰一声，佐助的雷遁千鸟直接贯穿了整个墙壁，只见宇智波鼬快到肉眼根本看不见的，就是再次抓住佐助的手腕，将那击中足已致命的一击，推向了墙壁上。



    才一下子造成这么恐怖的一幕。



    “佐助，我对你很失望!”



    一向话少的宇智波鼬，这一刻难得的话多了起来，但是，他的语气却是那么般的冰冷。“我愚蠢的弟弟，你什么时候变的这么盲目自大，你以为，单凭一腔热血就可以杀我报仇吗？”



    说完，宛如单方面虐打一般。



    宇智波鼬抬起膝盖就是踢打在了佐助的肚子上，只是一击就是将佐助打到吐血，半边身体都是深陷进了墙壁之中。



    然而，宇智波鼬依然没有停手，他似乎也是动怒了。



    一把将已经吐血的佐助，甩到另一面墙壁上，紧接着，咚一声，宇智波鼬的一条手臂，直接顶在佐助的脖子上，强大的力量，让那一面墙壁也是迅速的龟裂开去，佐助惨叫一声，脸色惨白，鲜血再次吐出，而他整个人，就是这样被吊在半空中，动弹不得。







第556章 佐助中了月读
整个场面惊心动魄，同时又惨不忍睹。        佐助的仇恨，很少有人能够理解，但是小樱却能够理解。但是，以他现在的能力，现在冲上去，完全就是单方面的找虐。        一开始小樱千方百计的让他不要过来，就是害怕现在的局面，可是，最终这样的局面，还是在她的面前残忍的展开了，小樱很想冲上去，但是她知道在上午，宇智波鼬能够放自己一马，绝对不是因为宇智波鼬是圣母，如果自己一而再，再而三的不知好歹的冲上去，下场离死不远了。        “你认为，你已经拥有了和我一样的眼睛？真是笑话。”        宇智波鼬一双写轮眼再次当着已经半生不死的佐助进化起来，直接变成万花筒写轮眼。        “我愚蠢的弟弟，是什么让你变的这么傻？在宇智波家族秘密基地下面，有块石碑，上面记载了宇智波家族的历史，你因该好好看看。”        不等佐助反应过来，宇智波鼬用那一双强大的万花筒写轮眼，直接对佐助使用了月读——        “啊——”        佐助顿时痛苦且凄厉的惨叫起来，和卡卡西所中的月读世界不同，佐助的月读世界，就是他每晚噩梦中一直在逃避的世界，是他还小的时候，他放学回家，所看到的，原本一片平静祥和的宇智波家族，被全部屠杀，血流成河。        直到佐助惊慌失措的冲回家中的时候，看到自己的父母同样倒在血泊之中。而在那月光阴影后面，一身鲜血的宇智波鼬慢慢的走了出来。        当时的佐助就是泪流面面，他大声嘶吼着，询问自己曾经最爱的哥哥宇智波鼬，究竟是怎么回事？        然而宇智波鼬沉默良久，却淡淡的说出:“全是我杀的——”        而也就是在那一刻，无助无比熟悉的宇智波鼬的写轮眼，慢慢的进化成了万花筒写轮眼。        陌生、可怕、邪恶的气息，从宇智波鼬身上弥漫出来。        还小的佐助，当时就是害怕起来，他本能想要逃跑，想要逃命。        嗖，宇智波鼬的一记手里剑，直接割开佐助的肩膀，咚一声，扎在了墙上，将佐助的鲜血，醒目的渲染在了墙上。        这一击，本来是要划破佐助的脖子的，因为只有这样，宇智波鼬的任务，才能够算是真正的完成了。        然而，能够和宇智波带土一起屠杀整个宇智波家族的宇智波鼬，却无法对佐助下手。        “我愚蠢的弟弟，想要杀我的话…等你拥有和我一样的眼睛后，就来我的面前吧。”        当时，宇智波鼬就是说出了这样的一番话。        但是，佐助却不愿意相信。        他鼻涕眼泪就是流了出来，明明白天还一切都是好好的，怎么在晚上就是变成这个样子。        佐助继续大声质问，并说自己不相信，他不相信，以前他那个善良的哥哥，竟然会屠杀整个家族。        然而，当时的宇智波鼬就是给佐助施展了一招万花筒写轮眼的月读，而这个月读的世界，就是宇智波鼬残忍杀害整个家族人的过程。        惨叫声，鲜血，尸体，在宇智波鼬的屠刀下，全部回现出来，佐助惨叫着，他难以接受这样的月读世界，一直在无力的叫着“不!不!不!”        可是直到最后宇智波佐助的父母，跪坐在自己的家中，宇智波鼬提着带血的屠刀站在他们的后面…        
				







第557章 佐助的痛苦记忆
        &lt;content&gt;            这是月读中还小的佐助，所中的月读里最后一个画面，也是最让佐助撕心裂肺的画面。            虽然父亲从小对佐助异常的严厉，小佐助一直认为，父亲是喜欢他那个天才哥哥，而不喜欢自己，直到有一天早上，他问他那个漂亮又慈爱的母亲，她母亲却笑着告诉他:事实上，并不是佐助想像中的那个样子，因为每晚睡觉前，佐助那个严厉的父亲，更多和佐助母亲聊的却是小佐助，之所以，会让小佐助误会父亲不爱他的原因，是因为佐助的父亲是宇智波家族的族长，每天要处理的事情繁忙，而且他也不善言辞，所以才会让佐助误会。            就是那次误会解开了之后，佐助就变的更加努力了。            因为他知道父亲是爱他的，当他学习的第一个忍术，火遁豪火球之术，就是由佐助的父亲教导他的，佐助一遍又一遍的学习修行，终于在2天之后，获得了父亲第一次夸赞。            当时佐助眼中那位严厉父亲说出的一句话，是佐助一直记忆很久的。            他说:“佐助，你不用和你天才的哥哥宇智波鼬去比，你是你，你哥哥是你哥哥，你们都是我最爱的孩子。”            那时佐助第一次感受到了父爱，他一直觉着自己很幸福，有这么善良的母亲，有这么好的父亲，以及有这么疼爱自己的哥哥。            可是!            直到在这个月读里的世界，残酷的画面出现在他眼前的时候，他难以接受。            …            月读世界中。            “既然你已经作出了选择，那么就动手吧!”            当时佐助的父亲是这样对宇智波鼬说的:“不用心慈手软，身为一个父亲，我为你和佐助感到骄傲，你们都是我最好的孩子。”            黑暗中，宇智波鼬的眼泪低落下来，砸在地板上，碎成晶莹剔透的花瓣。            “不要——”            在月读里的世界，佐助眼睁睁的看着他最爱的哥哥，手起刀落，将他的父母斩死在了血泊之中。            “啊——”            佐助在宇智波鼬月读的世界里，痛苦到全身痉挛。            和鸣人不同，鸣人是从生下来，就是一无所有，虽然孤独，虽然会牵挂，但是，并没有这种撕心裂肺的疼痛。            而佐助，拥有过，族人、父母和哥哥，可现在，一夜之间，他什么都没有，而且，更加残忍的是，宇智波鼬还用月读回放，让佐助眼睁睁的看着，他是怎么屠杀整个家族里的人，甚至怎么杀死自己的父母。            最后，还要让佐助勾延残喘的活着…让他为了复仇而活着。            拥有这样痛苦到了极点经历的佐助，准定了，他这一生，要走和其他忍者不一样的路。            这也是为什么，当身为吊车尾的鸣人，已经在力量上赶上他，甚至爆发尾兽力量的时候，还能够超越他时，佐助会那么难受的原因。            因为，他的一生，活着，就是为了复仇。            那段痛楚，他不能够忘记，他必须要变的比任何人都强。只有这样，他才有能力，有资格报仇。            …            而此刻，佐助再次中了宇智波鼬的月读。            那段痛苦到极点的家族被屠杀的画面，再次，一遍一遍又一遍的在佐助的脑海里上演。            那段佐助逃避的，那段让佐助痛不欲生的回忆，就这样由月读的力量，在佐助的脑海里，不断不断的循环着。            佐助痛苦的声音，刺激的一旁的鸣人再也无法忍受。            虽然刚刚佐助大声吼着，让他们不要出手，但是，这一刻，他鸣人怎么还能够不出手。            佐助是鸣人最在意的朋友，他们之间的羁绊，从波之国开始，就已经牢补可破了。            看到佐助这么痛苦，鸣人直接激发了自己体内的九尾之力，一时间，恐怖级的血红色憎恶查克拉，就是弥漫在了鸣人的身上，他双眼变的通红，牙齿爆出。            “放开佐助——”            鸣人大吼一声，就是爆冲了过去。&lt;/content&gt;            本书来自    最快更新，无弹窗阅读请。
				







第558章 自来也归来
鸣人看到佐助如此痛苦，当时就是愤怒了。        他全身都是红色查克拉弥漫，脸上的表情异常的狰狞，前期的佐助之所以变的这样的热血，就是受到了此刻的鸣人影响，因为鸣人是那种，不管三七二十一，只要你是坏人，欺负我在意的人，我就要冲上去和你拼命。        有时候鸣人的这种热血有奇效，然而大多时候，却只能悲剧收尾，只见干柿鬼鲛用他那把鲛肌，对着鸣人身上那弥漫出来的红色查克拉一扫，顿时那个刚刚还气势汹汹的鸣人，脸色一白，直接倒地不起。        原来鲛肌拥有吞噬查克拉的能力，当年鲛肌就是三尾身边，帮尾兽消化查克拉的存在，所以，鸣人的九尾查克拉，它也能够吸收。        “这就是九尾查克拉？”干柿鬼鲛能够感受到他的忍刀鲛肌在兴奋，他伸手像是在安抚鲛肌道:“你是在说，这种查克拉非常纯正，很和你胃口对吗？”        扑通一声，这边的宇智波鼬直接将已经中了月读的佐助丢在地上，然后露出他那手上特殊的戒指，这是一枚戴在右手无名指上的朱雀。他们晓组织，每一位成员都有一枚。        干柿鬼鲛的是在左手无名指上，叫作南斗。        “不要再耽搁时间了，将漩涡鸣人带走。”        虽然鸣人肯为佐助冲出来，这让宇智波鼬有些另眼相看，但是，还不足以让他放弃抓捕鸣人。        干柿鬼鲛笑了笑。“好的。”        他大步向鸣人走了过去，小樱极为紧张的看着，要不要出手，她在犹豫，鸣人是肯定不能够让他们带走的。哪怕她刚不久通过提升了体内的查克拉，但是要对战干柿鬼鲛和宇智波鼬这样的存在，根本不可能。        但是，她必须得站出来，哪怕是拖延时间。        小樱的脸色极为沉重，当她站出来时，干柿鬼鲛笑了。“丫头，上午你偷袭我那一击，我还没有找你算账呢？”        小樱刚要回答，如果能够通过口盾的方式拖延一下时间，也是好的。        然而那干柿鬼鲛明显不是善类，他突然就是爆冲而来，手中那能够将鸣人查克拉几乎尽数吸走的鲛肌，当头就是向小樱砸落而来。        而一旁的宇智波鼬并没有阻止的意思，毕竟，不能因为小樱是他弟弟的女朋友，他就一再的绕过小樱。        就更不用说，连佐助都被他打个半死，还用月读折磨佐助死去活来。        ‘该怎么办？’        该怎么办——        小樱急了，她可以用体术闪现强行躲开，但是，她如果躲开了，鸣人必然会被抓走。        可如果她不躲开，这个时候，她多半会被那干柿鬼鲛毫不留情打死。        刚刚，看到佐助那么痛苦，而她只能够干看着，无能为力，她已经很难受了。        所以这个时候…        轰!        千钧一发的时刻，一位满头白发的，气质独特的忍者突然出现，他颜值不高，但是却和三代目火影大人一样，长着一张和善的脸，让人很有亲近感。        而且，他的力量也和三代目火影大人一样，很强。        他一只手，就是阻挡住了干柿鬼鲛那强大的一击，然后对着担心受怕一脸纠结难受的小樱笑道:“抱歉，我回来晚了!”
				







第559章 天照
    真的，当自来也老师突然出现那一刻，小樱整个人感动的几乎想哭了。            没有人知道她背后究竟承受着多么巨大的压力，这一刻，她守护住了鸣人，已经是她的底线了。            不然，她真的感觉自己一点用都没有，因为在这个忍者的世界，死亡是一件太正常不过的事情了，就是因为这样，所以小樱的每一步都得小心翼翼，她生怕出现了意外。            万一鸣人和佐助死了，她简直不敢想像那种后果。            她穿越而来，作用很大，大到如同蝴蝶效应中的那一只翩翩起舞的蝴蝶，哪怕轻轻煽动一下翅膀，就足已改变太多人的命运。            但是，她现在的力量，又实在是太过卑微，面对佐助此刻所遭受的苦难，她提前阻止过，可没有成功，而现在，被宇智波鼬单方面虐打的佐助，小樱根本就什么也做不了。            那种无能为力，但又想做点什么的痛苦，只有小樱她自己知道。            …            自来也在与小樱打过招呼之后，就能够敏锐的感受到，虽然他的力量足已和干柿鬼鲛抗衡，但是这干柿鬼鲛的武器着实古怪，竟然可以吸收自己的查克拉。            刚刚鸣人没有防备，被吸走了大量的查克拉，导致瞬间失去战斗力。            但是自来也是什么样的人物，发现情况不对，立刻一招抬腿侧踢，直接就是将干柿鬼鲛的鲛肌踢到一边。            ‘这是一个狠角色!’            只是稍微的两招接触，那干柿鬼鲛就能够感受到这个自来也非同一般，至少比上午遇到的那4位上忍要强。            ‘木叶忍者村果然能人辈出…’            干柿鬼鲛都忍不住生出这种感叹，光晓组织里，就有2位出自木叶，除了身边的宇智波鼬外，就是那个目前已经脱离晓组织的大蛇丸。其实他目前还不知道，晓组织里的宇智波带土和宇智波斑，都是来自木叶。            而现在，这个自来也，也是一个狠角色。            自来也一看他们身上所穿的红云黑色风衣，就猜出大概来。“你们是那个无恶不作晓组织的忍者，想要抓鸣人吗？哼!今天，你们两个都留在这里。”            说着，自来也直接快速结印。            这是一招自来也的最强结界术，他知晓这2人不是寻常忍者，为了获得他们背后晓组织的情报，自来也没有任何犹豫的动用这最强结界，目的就是要先困住他们。            “蛤蟆口束缚之术——”            就是召唤出妙木山会喷火的岩宿大蛤蟆的肠胃，此术很强，足已改变整个宾馆的样貌。尤其是由三忍之一的自来也发动，那更是了不得了。            只见那原本的木制墙壁和地板，立刻被一层红色肉壁所包裹，鸣人和佐助都被包裹了进去并将他们运到自来也老师的身边，由自来也老师来保护他们。            而干柿鬼鲛和宇智波鼬则是被直接束缚住双脚。            干柿鬼鲛不信邪，他想用蛮力去破坏那肉壁，竟然发现，以他的力量根本就做不到。‘这古怪的忍术，竟然这么强——’            宇智波鼬目光流转，能够带走鸣人，自然最好。但是，既然他有人保护，说明木叶还是对鸣人及其重视，不到万不得已，宇智波鼬还是不太想动了木叶忍者村的根基。            “这人是传说中的三忍之一，我今天使用了两次月读，已经不是他的对手…我们走!”            这话也就是宇智波鼬对干柿鬼鲛说说。            自来也老师当真了，他大吼一声:“今天，你们两个谁都走不了。”            干柿鬼鲛确实走不了，但是，宇智波鼬的万花筒写轮眼直接聚焦在肉壁薄弱的区域，轻喝一声:“天照——”            立刻，那这个忍界最为可怕的火焰，黑炎就是凭空之间，在那肉壁之上燃烧起来。
				







第560章 迈特凯的霸气一脚
    恐怖的黑色火焰，只有拥有万花筒写轮眼的人才能够使用的出，而天照最为可怕的还不是它燃烧时的炽热温度，而是它那只要沾染上了，就必须得燃烧殆尽的能力。



    这样的火焰根本就扑不灭的，只有燃烧殆尽才行。



    就连自来也老师也是极为惊讶，他没有想到这个宇智波鼬竟然会这么强。即便自来也老师见多识广，但在这一刻，他也是感到惊奇，这火焰竟然是瞳术？这宇智波鼬的瞳术，究竟是强到了什么地步？



    但是第一次接触黑色火焰的自来也老师，自认为自己的蛤蟆口束缚之术非同小可，那黑色火焰应该是奈何不得的。



    然而让自来也惊讶至极的是，那黑色火焰从燃烧开始，根本就是不停，很快就是将那肉壁包裹的墙壁燃烧出了一个大洞。



    然后宇智波鼬和干柿鬼鲛就从那大洞之中跳了出去。



    …



    在一条人烟稀少的路上，干柿鬼鲛脸色有些不忿的看向宇智波鼬，问道:“这自来也真有这么可怕？我们两人都打不过？”



    宇智波鼬停顿一会儿，他脸色略微苍白道:“毕竟是传说中的三忍之一…”



    干柿鬼鲛冷笑一声。“三忍之一怎么了？能够杀死火影的大蛇丸，不也是三忍之一，当年不也败在了你的瞳术下，你是有其它的原因吧？”



    宇智波鼬看了看干柿鬼鲛，并没有再多解释。



    干柿鬼鲛的力量很可怕，但是，他比较喜欢听从宇智波鼬的话，因为这个男人无论是力量还是气质，乃至智力都非同一般，值得他听从。



    …



    宇智波鼬和干柿鬼鲛走了之后，自来也脸色沉重的拿出一卷特殊的封印卷轴，他开始结印，然后将那黑色火焰给封印了进去。



    这种不燃烧殆尽的火焰，也只有自来也能够封印，一般人，拿其根本就没有办法。因为自来也从年轻时，就是到处旅游写书寻找预言之子，见多识广，即便是第一次见识宇智波鼬的瞳术，但是在其燃烧之后，他还是可以将少部分封印起来的。



    小樱看到这一些终于暂且告一段落了，她也是忍不住长叹了口气。



    “小樱，你没事吧？”



    自来也关心的询问道。



    小樱摇了摇头，说:“没事。”



    而就在此时，自来也开始结束蛤蟆口束缚之术，将那能够将整个宾馆包裹的肉壁，慢慢的消散下去，突然，难以预料的事件发生了。



    只见霸道一脚，突然凌空飞来，这偷袭而来的一脚，实在是太强了，以至于自来也根本就反应不过来的，被其一脚踹在了脸上。



    还好自来也的能力很强，后退几步，不至于被一脚踹飞。



    “迈特凯老师——”



    小樱看着那个一身绿的迈特凯，有些哭笑不得。和迈特凯随行的是那同样一身绿，粗眉毛，西瓜头的李洛克。



    “小樱——”



    李洛克看到小樱也非常高兴，而这时，迈特凯已经意识到，自己踢错了人了。一脸尴尬的看着自来也，赶紧各种道歉。



    自来也揉着被除踹歪的下巴，没好气的瞪着迈克凯道:“你体术是很强，但是，你也得看准人后再踢啊？”



    







第561章 S级任务
    &lt;ontent&gt;



    被前辈自来也责备，迈特凯自然是一脸的尴尬，尤其是看到自来也脸自己那刚刚一脚落下的鞋板子印，他更是感到不好意思起来。--    .  odt  .  o



    “自来也大人，刚刚没看清，没看清哈…”



    自来也也不好过多责怪什么，只能挥挥手道:“下次注意，下次注意。”



    迈特凯自然是赶紧道:“下次一定不会再踢脸了…”



    “……”



    自来也老师一脸郁闷，难道你迈特凯还想踢其它地方？



    这件小插曲，并没有改善此时这里那浓重悲伤的气氛。



    鸣人悠悠转醒，他看向还陷入昏迷的佐助。“佐助，佐助他怎么样了？”



    看到鸣人这样，小樱心里更难受了。



    “佐助他了宇智波鼬的月读，五感和精神陷入极为痛苦的幻术世界，只有纲手大人的医疗忍术，可以让他早点清醒过来…”



    小樱后面的话还没有说，但是，在这期间的痛苦，会让清醒后的佐助完全变成另一个人。只要回忆到这段时间的过往，小樱的心情是极为难受。



    “这是和卡卡西的一样的幻术对吗？”



    迈特凯用异样的眼光看向小樱，结合之前木叶忍者医院夕日红所说的话，再看看此刻小樱的各种反应，她真的不是寻常的忍，她知道的东西太多了。



    “是的，迈特凯老师，你带佐助先回木叶忍者村治疗吧。即便无法让他和卡卡西老师一样清醒过来，但能减少一些痛苦，也是好的。”



    尤其是佐助身体还被宇智波鼬打成重伤。



    这更是加重了佐助的痛苦。



    自来也老师也没有多说话，他知道小樱特殊的，目前除了卡卡西老师外，是他掌握的情报最多。



    李洛克嘴较笨，但看到小樱这么痛苦难受，他还是过来安慰几句。



    为了不耽搁佐助的治疗，自来也交待迈特凯老师一些刚刚发生的情况，而迈特凯也将午干柿鬼鲛和宇智波鼬出现在木叶忍者村的事情讲了出来。



    当自来也老师听闻连卡卡西这样的精英忍，竟然也被宇智波鼬一招幻术打败。再结合刚刚宇智波鼬万花筒写轮眼下的黑色火焰，宇智波鼬的能力在自来也老师心目再次被重新定义。



    在迈特凯老师将一脸痛苦，并昏迷不醒的佐助扛肩膀时，自来也将刚刚封印的少量黑色火焰的卷轴交给了迈特凯。



    “你拿回去，让木叶高层好好研究一下，这是一种什么火焰？”



    一旁的小樱看到后，很想解释，但是她知道，她目前只是一名忍期的忍者，让他们知道，自己知晓的太多，明显不是一件好事情。



    迈特凯最后看了小樱和鸣人一眼，便是带着李洛克，匆匆而来，又匆匆而去。



    …



    直到第二天，小樱从睡梦清醒过来，她方才记忆起，记得原剧，迈特凯临走前，将一件和他以及李洛克一样的土得掉渣的绿色紧身运动衣，送给了鸣人。



    对衣服审美观严重有问题的鸣人，还高兴的不行。



    “小樱，你今天好些了吗？”



    鸣人出现在小樱的门口，小樱苦笑了笑。“差不多吧!”小樱知道自己接下来的主线任务，为了不让自己继续沉沦在佐助和宇智波鼬的悲伤之，小樱勉强让自己振作起来，她拍拍自己的脸蛋道:“今天，我开始陪你们一起完成这次的s级任务吧!”&lt;/ontent&gt;







第562章 我要变强
    即便是一夜过去了，但是小樱的心里依然很难受，她不知道佐助怎么样了，面对他的哥哥宇智波鼬那样的对待他，比起身体上的伤痛，小樱更加担心佐助内心深处，被月读无限次的撕心裂肺般的痛楚。



    “小樱，你是在担心佐助吗？”



    虽然小樱从波之国开始，就对鸣人有了翻天地覆的改变，但是，鸣人依然知道，小樱的心里，喜欢的那个人是佐助。



    牵挂的，为之流泪的依然是佐助。



    这世间最痛苦的恋情莫过于如此，你真心喜欢的女孩子，明明在你身边，但她的一颗心，却时时刻刻牵挂着另一个人。



    “嗯!”



    小樱点了点头。



    “放心吧!佐助那么强，这次的伤痛，很快就会过去的——”



    鸣人露出他那招牌式的阳光笑容，哪怕是一眼，就能够给予别人灿烂一般的心情。



    但是，小樱却苦笑了一下。



    她很想对鸣人解释，佐助所中的那个月读，没有那么简单，也许等他下次再见到佐助的时候，他已经完全变成另一个人。



    这个时候，自来也老师走了过来，他抬抬手道:“走，出发了。”



    …



    小樱开始加入自来也和鸣人的这个小队，开始了寻找纲手公主的路。



    头顶上的阳光特别灿烂，离开了那个不知名的小镇，仿佛，昨天所发生的一切，都像是不曾发生过一样。



    无论是宇智波鼬，还是撕心裂肺的佐助。



    他们之间的，有关宇智波家族的痛楚，在今天的这片阳光灿烂下，都仿佛变成了回忆一样。



    对自来也和鸣人来说，或许就是如此，但是对小樱来说，她知道，这一切才刚刚开始。



    …



    又来到一个新的陌生小镇，这个小镇非常热闹，四周被山石围绕，里面有很多卖吃的。



    自来也老师不愧是神经大条，昨天还担心宇智波鼬的能力会危害到鸣人和木叶，今天，一看到那热闹街道上的漂亮且身材好的美女，就是移不开眼睛了。



    鸣人一看，就是一脸的鄙视。



    “今天赶了一天的路了，你们先去找个旅馆，我去去就回…”



    自来也老师说完就想开溜，明显就是要为老不尊的去泡妞去了。



    但是，这一次，他却被鸣人扯住了衣服。



    “自来也老师，我们不是来玩的，我们是来执行s级任务的!”



    “我知道，但是，我们忍者也是人嘛，累了就要休息。”自来也洒脱的解释着，木叶村的高层一开始想让自来也当火影，还好他自己有自知自明，他随性洒脱惯了，而且他还好色，这种劣根性，当上木叶的火影，岂不是让其它四大隐村的影们笑话。



    鸣人学聪明了，不听他忽悠，就是抓住他不放道:“自来也老师，我要修行!你答应过我，要帮我修行的。”



    自来也老刚想找理由拒绝，不想，鸣人立刻极度认真道:“自来也老师，昨天那两个要抓我的人，他们那么强大，如果我不努力的话，我不但守护不了我的伙伴，甚至，连我自己…”



    鸣人口中的伙伴，明显就是指的佐助，昨天，他没能够帮上佐助，不光小樱难受自责，就连鸣人也是一样。



    “……”



    自来也一下子沉默了，刚刚还想着去泡漂亮女子的心思，立刻淡了很多。



    这个时候，小樱也是开口了。“自来也老师，虽然你没有答应当我的师傅，但是您也教了我很多，我也想变强，所以，请你也让我和鸣人一起接受您的修行指导。”







第563章 小樱要学螺旋丸
    自来也老师最终还是同意了，虽然他缺点很多，尤其是好色。



    但是在正事上，自来也老师很少掉链子过。



    …



    后山，这里没有什么人，安静，找了一个位置比较宽敞的地方，自来也老师站在小樱和鸣人的面前，他虽然是鸣人的老师，但是他的眼光从情绪高涨的鸣人身上，直接转移到了小樱的身上。



    “自来也老师，你要教我什么忍术？”鸣人真的很激动，他的梦想本来就是要当火影，所以他平常就很努力，而现在，经历了昨天的事情后，他更加的渴望快点变强，他已经不想再看到伙伴受苦，而他却只能在一旁眼睁睁的看着了。



    然而，自来也却是没有理会鸣人，他看着小樱，用古怪的口气道:“小樱，你想学习什么？空间卷轴忍术？水遁忍术？还是土遁忍术？”



    自来也在中忍总决赛之前，曾指导过小樱空间卷轴忍术，以及土遁忍术。



    小樱也没有想到，自来也老师会突然先问自己。



    要知道，鸣人才是他老人家的徒弟，她小樱根本不是。



    但是，看到自来也那一张认真的脸，小樱只能道:“我想学习自来也老师您打算教给鸣人的忍术。”



    小樱知道自来也老师早已经对她有所怀疑，而且，她的主线任务要求，不光是和鸣人、自来也老师一起将纲手公主带回木叶。同时，还要学习螺旋丸。



    小樱也知道，她学习鸣人的成名忍术螺旋丸，有些过分。



    但是，她的主线任务，又不能这样的放弃。



    毕竟，主线任务成功了，可以让灵魂等级升一颗星，相反，小樱就要面临被扣掉一颗星。



    从穿越变身过来，小樱是有多么般的不容易，才获得如今的倔强青铜32颗星，她实在是不想再掉星了，她不想再每天担心受怕的面对着灵魂等级降到最低，然后无时无刻的在灵魂破碎的压力中度过了。



    那段黑暗般的日子，她已经过够了。



    所以，即便这次的主线任务很难，无论是纲手公主，还是螺旋丸，都很难。



    但是小樱不想放弃了。



    自来也很惊讶。“你要学我要教给鸣人的忍术？可问题是，我还没有说我要教给鸣人什么忍术呢？”



    小樱苦笑了笑，她当然知道，她很想把说给卡卡西老师听的那个‘梦见未来’的谎言说出来，给自来也老师听。



    但是，她还是觉着不合适。



    等自己完全遮掩不住了，在说吧。



    至少得等自己拥有自保的力量才行，最少也得拥有上忍的实力。



    “我研究过自来也老师的信息，所以知道自来也老师您是三代目火影大人的徒弟，同时，四代火影大人波风水门也是你的徒弟，波风水门曾经自创一个忍术，可以不用结印，就可以施展出来。之前，自来也老师您教过鸣人通灵之术，你知道鸣人很笨，所以，我没有猜错的话，自来也老师你今天就是打算把那个忍术，教给鸣人吧!”



    鸣人在一旁完全听懵了，他几乎被小樱的话给绕晕了。



    然而，自来也老师却是听的目瞪口呆。



    “……”



    他呆滞一般的看了这个小樱良久，难以置信的表情充分的展现在了他的脸上。“小樱，这些…你说的话，难道，真的全部都是你通过获得的信息，推断出来的？”



    小樱既然已经把自己塑造成一个心思缜密，又及其聪明的女忍者后，就不怕再表现的更聪明一些。



    “对!我还猜出，自来也老师你要教给鸣人的忍术就是——螺旋丸。而这招不用结印的忍术，我也想学!”



    







第564章 自来也惊呆了
    自来也老师真的是惊呆了，小樱竟然能够将自己想要教导鸣人螺旋丸的事情，也猜了出来。更新最快            “小樱，你确定，你没有开玩笑？”            小樱淡笑道:“难道自来也老师不是这样打算的吗？”            鸣人则是完全在一旁懵笔当中，他听小樱和自来也老师说话，就像在听天书一样，于是就是开口问道:“自来也老师，你究竟是要教我什么忍术？难道真是那个可以不用结印的螺旋丸？”            自来也内心真的非常惊讶，小樱如果真的仅从那些信息中，就推断出这么多东西，那么她的智商究竟有多高？自来也老师是不相信的，但是他又没有卡卡西知道的‘梦见未来’的秘密，所以，一时间，他也找不出其它的理由。            不再究竟小樱究竟掌握多少信息，他转身看向身边鸣人，苦笑道:“鸣人，小樱太历害了，竟然能够猜出我想要教导你的忍术。”            鸣人也是再次吃惊起来，他那一双大大的眼睛看了一旁那个可爱漂亮的小樱一眼，然后问自来也老师道:“所以，自来也老师，你究竟要不要教给小樱这个忍术？”            自来也老师再次看向小樱，这片安静的地方，有微风吹拂而过，将小樱那柔软的粉红色发丝吹动了起来，明明还是不到13岁的小姑娘，却已经有些美艳动人了。            “当然，当然会教了。”            当自来也这样说的时候，小樱感觉自己的一颗悬浮的心，立刻放下了。老实讲，螺旋丸这个忍术非同一般，她就怕自来也老师不教给自己。主线任务有2个要求，如果她没有完成这一个，那么整个任务是可以宣告失败的。            刚刚她故意把自己塑造成非常特殊又聪明的存在，就是这个原因。            还好，自来也老师看自己比较特别，也愿意教给自己了。            “太好了，自来也老师，你能教给小樱真是太好了。”            一旁的鸣人比小樱还要高兴。            自来也老师笑了笑，他伸出了右手，道:“看好。”            只见自来也那淡蓝色的查克拉，开始在他手掌之间凝聚，并迅速旋转起来，紧接着，一个蓝色由无数的查克拉丝线组成的球就是出现了。            自来也老师直接将那个球随手丢了出去，轰一声，击中在那不远处的一棵巨树杆上，猛烈的旋转和爆破力量，直接将那棵巨树杆给炸出一个巨洞。            “天啦!这招忍术太历害了，自来也老师，我要学，我要学。”            鸣人激动了。            不用结印的忍术，而且还这么炫酷，威力这么巨大，鸣人当然是激动了。            因为这招和佐助的那个雷遁千鸟有些相识，都是在手掌上凝聚，并且威力惊人。佐助会卡卡西老师的雷遁忍术，鸣人即便知道原因，但是内心还是有些嫉妒的。            然而接下来，就是让鸣人无比郁闷。            只见自来也老师突然拿出2个水球，分别交到鸣人和小樱的手中。和原剧几乎一样，只是这一刻，多了一个小樱。            “你们将体内的查克拉形成我刚刚那样的丝线，然后进行旋转，并将这个水袋撑破。”        
				







滴565章 佐助和鸣人之间的区别
                鸣人捏了捏水袋，其实是圆形的水球，手感不错，但是他实在是不理解。            “自来也老师，这个，算弄破了，那和螺旋丸有什么关系？”            自来也在回答鸣人问题之前，首先看了看小樱，似乎他想通过小樱的表情知道小樱对这个修行方式有什么看法。            然而，这个小樱，明明长着一张稚嫩的脸庞，可是，见多识广的自来也竟然会有种看不透的感觉。            “当然有关系了，你那里来的那么多废话，好好修行，用释放的查克拉凝聚的线，撑破这个水球之后，你再来找我。”            鸣人被说了，心里自然是极为不舒服，他问:“你要到哪里去？”            自来也老师头也不回的道:“那还用说，当然是去调查这次的s级任务。”            “切，你肯定去泡妞去了——”            鸣人不忿的道:“你身为老师，却这么不负责任…”            自来也老师回头是对着鸣人爆打一顿，然后大声道:“师傅领进门，修行看个人。我对你已经很负责任了，不要忘了，带你修行是次要的，主要的还是寻找到纲手公主…”            鸣人被打的很惨，顿时是老实了很多。            小樱原本心情较沉重，但看到他们两个师徒，宛如活宝一般的互动，虽然较搞笑，但也确实较有爱，让小樱的心情稍微好了很多。            …            自来也老师离开后，鸣人是迫不及待的修行起来。            看着鸣人立刻变的专注，让小樱有种是曾相识的感觉，记得在忍总决赛之前，她和佐助一起接受卡卡西老师的指导，好像也是这样的。            只不过，那个时候压力较大，灵魂随时面临着破碎的危险，所以，修行的也较吃苦，恨不得把1分钟拆开成2分钟来修炼。            不过，对一番，卡卡西老师确实自来也老师更会教一些，可能自来也老师等级较高，教导鸣人和小樱这种小孩纸，他老人家实在是提不起兴趣。            “切!不是一个水球吗？”鸣人颇有些不屑一顾的模样道:“看我立刻是用查克拉丝线弄破它!”            没有对没有伤害，回忆起那个时候和佐助一起修行，佐助的专注、细心、沉默，和现在的鸣人起来，佐助那种才像是在修行，而鸣人这种，像在过家家。            鸣人查克拉开始凝聚在了手掌之，在他看来，这样的小水球，一捏可以捏破，能有什么难得？            然而，让他意外的是，他的查克拉量，十分充足，可是，这一刻却没有办法将查克拉在水球里进行旋转爆破。            这种感觉，像是用手捏鸡蛋，虽然鸡蛋稍微碰一下，会碎去。但是，一般人用手掌来捏鸡蛋的时候，却根本捏不碎。            鸣人此刻手里的水球是如此，看起来很容易可以弄破，但是，当用查克拉旋转的力来进行内部破坏的时候，真的很难很难，鸣人试了几次，明明已经可以看到水球内部在滚动，可是没有办法弄破它。            “小樱，你有什么诀窍吗？怎么我感觉好难？”        
				







第566章 这个忍术好难
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    看到鸣人一副真的特别困难的模样，小樱笑了笑。



    “螺旋丸是a级忍术，因为可以不用结印，所以战斗的时候，非常方便拿出来使用，不出意外，这招忍术，非常适合鸣人你，未来的你，使用螺旋丸的次数应该和你现在使用多重影分身之术不相上下。”



    小樱只是实话实说而已，毕竟未来因为她的出现，并没有太多的变化，不出意外，螺旋丸依然是鸣人今后最拿手的攻击忍术。



    但是，很明显，鸣人并不知道小樱知晓他的大部分未来，他直活在当下，所以他又尝试了几次，体内的查克拉全部注入到那水球里面。



    那一刻，就像一个普通人，把吃奶的力气使出来然后去捏一个鸡蛋。如果鸡蛋没有问题的话，一般人根本是捏不破的。



    就像这一刻的鸣人一样，他那黄头发下面的额头，都已经是汗水浸透了出来，可是那水球里的水被带动来带动去，不断的变形，但却就是破不了。



    “唉!这么难的忍术，怎么可能会是我未来的拿手忍术？”



    鸣人有些气馁，当然，他的气馁并不是要放弃的意思。



    “鸣人，你只是没有找到方法而已~”



    小樱正打算想把原剧中鸣人他自己寻找到的办法，和鸣人说了。



    但是，她想自己先尝试尝试，毕竟她的主线任务也是被要求学习螺旋丸的。“你等一下，我尝试之后，再告诉你方法。”



    “真的吗？”鸣人不是特别的相信，因为那种使出全力打在棉花上的感觉，真的很难受，小樱虽然非常聪明，但是在修行上，都是得从零开始。而且即便小樱找到了方法，也不一定，就适合鸣人啊。



    然而，当小樱小试牛刀之后，鸣人直接吓坏了。



    只见小樱右手中的那个水球，突然就是在鸣人的面前变成自来也老师的样子——



    ‘这是什么操作？!’



    “小樱!你这是？”



    小樱笑了笑。“逗你玩而已。”



    看到鸣人目瞪口呆的模样，她接着解释道:“因为这水球里有水，而我会水遁忍术，所以想把里面的水变成自来也老师的样子，不是很难。”



    “……”



    鸣人尴尬的笑了笑。“小樱，你真幽默。”



    不过，他接着道:“可是，即便你用水遁忍术很容易把这个水球撑破，但是，这没有用啊!我用纯粹的力气，用力捏，也能把这个水球捏破。但是这个忍术螺旋丸是需要纯粹的查克拉形成旋转之力，然后，再撑破这个水球。”



    小樱点了点头，她刚刚确实只是试一试用水遁忍术能不能控制这水球里的水而已。



    现在，她开始闭上眼睛，将体内那已经拥有中忍中期的查克拉，通过右手释放出来，她首先像鸣人那样，将查克拉形成无数的丝线，然后在那个水球里顺时针的快速旋转。



    一旁的鸣人惊呆了。



    “小樱，快了快了，就要破了!”



    只见小樱手里的水球立刻形成夸张的旋转幅度，如果鸣人使出吃奶的力也只能突出2~3厘米的话，那小樱此刻直接让水球的幅度达到5~6厘米的变形。



    要知道水球本来就不大，5~6厘米的幅度，看起来，已经是及其夸张了。







第567章 你看看那只猫
    在小樱的尝试下，发现自己对查克拉的控制，确实要比鸣人强的多。



    可以将查克拉控制旋转的比之鸣人要强的太多太多，但是，控制的能力强，并不代表着，小樱就可以将这个水球撑破。



    一旁的鸣人一直紧张万分的看着。



    “小樱，你对查克拉的控制太历害了。”



    “但是，我的查克拉比你的差太多了。”



    小樱这样回答着，她并没有恭维和撒谎，因为她真切的从刚刚用查克拉旋转过程中，感受到自己的查克拉流逝的厉害，要知道，螺旋丸的整个过程都是用查克拉的释放来凝聚，一般人真的很难学。



    “哈哈~”鸣人还不好意思起来。“你们都说我查克拉的量比较多，其实，我也没有感觉出来多多少…”



    小樱笑了笑，她准备再和鸣人说几句闲话的时候，她突然看到一只土猫跳了过来，那猫也不怕生人，就这样当着鸣人和小樱的面玩耍起来。



    小樱知道，原剧中，鸣人在累到精疲力尽的时候，就是因为看了这只猫，所以才会来了灵感，然后就是找到了一种他自己发明的方法。



    可在这里，可能是因为有小樱的存在，所以此刻鸣人的注意力，并不在那只猫的身上，而是在小樱的身上。



    “鸣人，你刚刚不是问我有没有什么特殊的方法吗？”



    为了不耽搁时间，小樱也没有卖关子，就是直接道:“你看看那只猫——”



    “猫？怎么了？挺可爱的啊~”果然，身边有自己喜欢的女孩子时候，鸣人那本来就不高的智商，瞬间降的更低了。



    小樱哭笑不得，她道:“你再仔细看看。”



    于是，鸣人就是仔细的看了过去，不过小樱看他皱眉的模样，就知道鸣人还是没有发现到关键的地方，她就是再次提醒道:“你仔细的去看那猫咪的动作…”



    “动作？”



    鸣人睁大眼睛，一开始他确实没有理解小樱的意思。



    毕竟灵感和契机，来的过程是很微妙的，现在的场景和原剧中相比，多了一个小樱，所以一切就都变的迥然不同起来。



    小樱没有继续提醒鸣人，她伸出自己的右手来，努力去思考螺旋丸的原理。无数的查克拉丝线，旋转的角度并不一样，只要相互间摩擦或者撞击在了一起，就会立刻爆发出强大的力量。



    虽然她对查克拉的控制非常的细微，但是想一下子就是控制不同旋转方向查克拉丝线，却是很难的。



    于是她就是伸出了另一只左手，用精细的查克拉控制力，让十几条查克拉丝线开始往一个方向旋转，这样的旋转，是根本就无法撑破水球的。但是，小樱脸上展现着执着，来到这个异世界这么久，吃了那么多的苦，她已经不是一位轻言放弃的人。



    小樱开始精准的控制查克拉丝线，1条，2条，3条等等，开始像个球体一样，围绕着不同的角度和方向及其快速的旋转起来。



    这个a级忍术真的很难学，随着控制的查克拉丝线越来越多，小樱感受到的压力也越来越大，短短的一会儿时间，她体内的查克拉量，竟然少了5分之2，太可怕了，这个忍术，它需要的查克拉太多，明显不适合小樱来修炼，就像佐助的雷遁千鸟同样不适合小樱来修炼一样。



    但是，在小樱额头开始出现汗水的时候，嘭一声，小樱右手中的水球终于直接破碎开来。.







第568章 难道这个小樱真是一个天才
    那水球破碎的声音，是那么的清脆，以至于让鸣人一下子就是开窍了。



    这个时候的鸣人，虽然脑子转的慢，但是结合小樱刚刚爆破的水球，再去看看那只因为水球爆破声，而吓的背上的毛一下子炸立起来的猫。小樱刚刚让他注意那只猫的动作，没错，那只是猫在玩弄一只甲壳虫，用两只前爪，来回拨弄着，于是那只甲壳虫就只能被迫并不情愿的来回旋转着。



    而刚刚小樱的动作，并非是一只手，而是用左手学着那只猫一样，不同角度方向的抓弄着，于是，那原本只是向着一个方向旋转的水球，立刻开始了不同方向的旋转。而查克拉丝线的来回摩擦和碰撞，终于是一下子就是爆炸了开来。



    “小樱，我懂了，我终于明白了。”



    鸣人极为惊喜的说着。



    对比鸣人的惊喜，小樱自己也是特别高兴。



    虽然她的查克拉的消耗比较吓人，但还好，只测试了2次，竟然就是成功了。



    只是，这里的小樱和鸣人不知道，有一位躲在不远处的巨树后面的自来也老师，则是面容震惊的看着。



    原剧中，自来也老师在让鸣人开始用查克拉撑破水球的时候，就已经去下面的镇子去收集有关纲手公主的情报了，然而在这里，因为有小樱的加入，所以一切就都变的不一样起来。



    比起教导鸣人忍术，他更加在意那个小樱，在他不在的时候，会有什么表现。



    他知道小樱对查克拉的精准控制能力，甚至，曾经他就断言过，小樱非常适合修行医疗忍术。可是，他没有想到，小樱她竟然仅仅用2次的尝试，就将那个水球给撑破了。



    要知道，当年四代目火影波风水门，创造这个忍术，也花费了非常多的时间。



    即便自来也老师他自己，学习这个忍术，也没有此刻小樱这般顺利。



    ‘难道这个小樱真是一个天才？’



    不对不对!



    自来也突然发现一个大问题，因为这个忍术非常适合鸣人，鸣人体内的查克拉量，因为漩涡一族的血脉，所以非常的充足。



    可小樱她，1个月之前，她还是一个下忍。



    ‘等等，小樱她现在的查克拉，已经突破到中忍中期了？这是什么时候的事情？’



    自来也这一发现，再次颠覆他对小樱的认知。



    昨天因为干柿鬼鲛和宇智波鼬的突然出现，所以自来也老师也就没有过多的去注意小樱，而这一刻，当他终于发现了小樱查克拉提升的量后，他震惊了。



    …



    自来也老师最终还是离开了，虽然他想继续留下来，观察小樱和鸣人的修行，因为他刚刚留下了不少的水球，这些水球都是在下面那繁华的小镇里购买的。



    但是，他必须得赶紧找到纲手公主。



    不光是因为木叶村没有火影的存在，就没有了主心骨。更重要的是，在木叶崩溃计划中，自来也就听闻，大蛇丸虽然杀死三代目火影大人，但是他自己也身受重伤，搞不好，那个大蛇丸也在寻找纲手公主。



    毕竟，在这个忍界，纲手公主的医疗忍术是最强大的。







第569章 让影分身帮你搓丸子
    即便自来也老师离开了，但是自来也的心目中，依然感到震惊。            这个小樱带给他太多太多意外和惊讶。            …            鸣人看着小樱，惊呼起来。“小樱，你真的是太厉害了。这个办法，你是怎么想到的？”            小樱看着这个傻鸣人，忍不住笑了起来。“这就是你的办法啊~”            “什么意思？”            鸣人不懂。            小樱也没有多解释，鸣人虽然有时候脑子转圈转的慢，但是，在关键时刻，他总能够想出让人意想不到的办法，偏偏这些办法还总能够有奇效。            小樱刚刚耗费了5分之1的查克拉，有些累了，因为她的查克拉里蕴含着地之咒印的毒素，所以她现在不到生死时刻，已经不敢再消耗太多的查克拉，不然那地之咒印的毒素就会迅速扩散全身。            她打算先帮鸣人指导，乘机休息一下，接下来，她要再试炼几次，毕竟这是a级忍术，多练习几遍，总是有好处的。            “鸣人，你也开始尝试吧!最好能够在今天就把这撑破水球的查克拉丝线控制到随心所欲。”            “嗯嗯嗯!”            鸣人知道小樱这么厉害后，也是非常的被激励，以前，他只是喜欢小樱的皮囊，她那粉红色的长发，大大的眼睛，身上自带青春好看的气质，特别吸引鸣人。            但现在，小樱的努力，以及小樱常常鼓励鸣人，小樱的内在和对他的正能量态度，更加让鸣人喜欢。            “你先拿左手，将查克拉的丝线，以不同的方向和角度开始在这个水球里旋转。”            鸣人认真点头，他不想在小樱面前丢脸，所以，他特别的用心，鸣人的查克拉量确实恐怖，明明小樱的等级已经比鸣人高了，但在量上，依然远远的不如鸣人。            这就是鸣人的天生强项，但是，他的弱项也非常的明显。            因为他体内那九尾妖狐的关系，所以他在对查克拉的精准控制上，非常的差，就像穿针引线，这种细活，小樱可以做到一次成功，佐助差点，但他天赋高，也不会太难。但这对鸣人来说，就是超级的复杂了。            就像他此刻一样，小樱能够感受到鸣人特别用心，想做好它，但是，却事不遂人愿，小樱以旁观者的角度，只能够看到鸣人手忙脚乱的。那水球鼓起来的幅度确实比刚刚大了很多，但想一下子撑破，却还是非常的难。            鸣人尝试了半天，额头脸上都是汗水，小樱也不再强求。            老实讲，她确实有打算，想通过她的指导，让鸣人可以轻松的施展螺旋丸，但目前看来，才12岁的鸣人真的很难做到。            原剧中，鸣人是经过好几天的苦修才有所成就，但是现在有小樱在，她就不想鸣人这么辛苦了。            毕竟，一个人独自摸索，远远没有老师教来的快。            小樱来到这个异世界，已经学了很多忍者的忍术，包括天天、卡卡西、自来也等，如果是理论知识，春野芽吹和奈良鹿丸也算，他们都在封印术上，给小樱很大的指导分析和帮助。            “鸣人，你试着影分身一个，让影分身帮你搓丸子。”小樱突然笑着道。            搓丸子？            鸣人先是一愣，因为他还没有反应过来，而当他理解小樱话里意思后，顿时如同醍醐灌顶般惊呼起来。            “哦!我明白小樱你的意思了!自来也老师说过，我对查克拉的控制并不精准，小樱你可以用一只左手帮助调节查克拉丝线，而我就做不到。所以，小樱你的意思是说，我可以用影分身，用3只手来共同控制这水球里的查克拉丝线。”                    txt下载地址:    手机阅读:    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到!请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持!!
				







第570章 鸣人终于成功了
    鸣人的回答，让小樱笑了笑。            “确实如此，鸣人你赶紧试一试吧!”            鸣人点了点头，就是开始双手结印，只是影分身出1个鸣人来，对鸣人来说，并没有太大的难度，当那个影分身的鸣人，开始对着右手中的那个水球挥舞起来的时候，可以很清楚的看到，在那水球的表面，不断不断的隆起，那剧烈的模样，要比之前的单手来抓要强的太多。            当然，对于自来也老师这种存在来说，则就完全不需要如此，他老人家，单手就能够搓出一个硕大的螺旋丸出来。            时间一分一秒种过去，即便是有影分身的帮助，鸣人也没有办法，立刻就是将那个水球给撑破，但是，他的进步却是显而易见的。            看着鸣人这么的努力，小樱也不敢松懈。            她又拿了一个水球，放在右手中，体内的查克拉开始疯狂的形成查克拉丝线，然后凝聚在了那个水球之中，而小樱的左手，开始快速的抓弄着，一次一次又一次，小樱对查克拉的控制非常的细腻，所以，她能够很准确的将不同的查克拉丝线形成不同方向的旋转，在那水球中，相互摩擦和碰撞。            这个a级忍术，如果小樱只用一只手来，也很难，但是两只手共同操作，就没有那么难了。            嘭一声，旋转碰撞到了极限，那个水球就是直接爆炸开来。            ‘小樱的天赋真的好高!’            一旁的鸣人，急的满头大汗，他和影分身一起，不断的搓着那水球里的丸子，可以看到那水球被撑得越来大，但却又总是差了那么一点，那水球就是无法直接破碎。            在鸣人的记忆里，小樱不光陪他一起在波之国去执行任务，她受到了卡卡西老师的高度赞扬。            之后，在中忍预选赛和总决赛中，她出色的表现，更是一次又一次的让众人震惊不已。            光鸣人知晓的，小樱就已经学会了很多的忍术，包括水遁忍术、土遁忍术、体术、空间卷轴忍术等等，而现在这个a级螺旋丸，开头她修炼起来，也比鸣人强的太多太多，而且无论是方法还是技巧，也都是小樱找出来的。            如果一旁的小樱知道鸣人的想法，估计会笑的脸都歪了。            因为她的技巧和办法，都是原剧里，那个鸣人寻找到的。            …            修行的时间过去的特别快，小樱还好，她修行一次后，就停下来缓一缓，她怕体内的地之咒印会爆发出来。            而鸣人不同，他是从头到尾的都是超级的努力，即便他体内的查克拉非常的雄厚，但在这种级别的不断不断释放下，到了傍晚的时候，他体内的查克拉几乎也要消耗一空。            不过，他自己的努力，再加上小樱的激励和指导，最终，那个被他各种折磨的惨不忍睹的水球直接破碎了。            嘭一声，晶莹的水花，向四周扩散出去，从水滴的表面，还可以倒映出鸣人那释怀般的阳光灿烂笑脸。            “小樱!小樱!我终于成功~”            努力了一整天，也被小樱刺激了一整天，这一刻，鸣人终于成功了，高兴的他几乎要忘乎所以了。            下意识的，他就是抱住了身边这位他初恋般的美丽女孩子小樱。            小樱没有想到，这个鸣人突然抱住自己，还又蹦又跳的，这让小樱当场就是脸红了。
				







第571章 小樱，你喜不喜欢我？
    面对突然抱过来的鸣人，小樱也感觉特别的惆怅。            自己未来可是佐助的媳妇，你鸣人对我搂搂抱抱，算是怎么回事？            可能是鸣人也注意到小樱脸上的表情，看到小樱脸蛋通红，他也是厚脸皮一红，虽然能够抱抱自己喜欢的姑娘特别的舒坦，但是毫无疑问，这并非是最佳的行为。            “不好意思啊，小樱，是我太激动了。”            小樱笑了笑，如果是原剧中的小樱，估计会立刻化身成暴力女，并一拳打爆鸣人的狗头，不过，现在的小樱要温柔很多。            “没事，下次注意一下就好了。”            可能是小樱这种清新脱俗的态度，让鸣人有了得寸进尺的本钱，以至于让他有了一种不该有的错觉。            “小樱，你喜不喜欢我？”            当鸣人把这句话，提心吊胆的问出来后，老实说，他蛮后悔的，因为在小樱没有变的温柔之前，她明明一只都是喜欢佐助的。可是，感情就是这样，原剧中，鸣人喜欢小樱很深，就像带土喜欢野原琳一样，常常在梦里去梦到小樱，还一脸的谜之笑容。            喜欢一个人就是这样的感觉，你会因为她而突然变的莫名开心，你也会因为她对你的微妙态度，而变的伤心难过。            “……”            小樱确实愣住了，她的心思大部分都在想怎么提升灵魂等级上面，甚至为了这个，她付出太多太多，也不介意接下来，继续的付出。            所以感情上，她不愿意多想，而且，也不能够多想。            无限牙刷曾经说过，有的契约者，因为违背了两个世界之间的规则，最终变成‘尸体机器人’的事情，她每一步都十分的小心，她不想走错。            “鸣人，我们现在还小，应该把心思用在修行和梦想上面。”            小樱继续道:“无论是那个世界里的男人都是一样，当你有本事，并且对一个女生好的时候，他的魅力会得到无限的提升。相反，你如果比其它男人远远不足，还整天迷失在情爱之中，会让女孩子看不起的。你的梦想不是要当火影吗？我觉得挺好的，我相信你鸣人，等你当上火影那天，接受整个木叶忍者村里的人爱戴，当你穿上专属于火影的衣服，意气风华风光无限的时候一定特别的帅气。”            小樱的这番话，虽然和好人卡无疑，但却是出于她的真心。            她不希望原剧中那个为了梦想而努力的鸣人，因为她的美色，而迷失自己，变的不再那么英雄。            然而，小樱这番话，听到鸣人的耳朵里，那带来的影响，却是相当的了不得的。            他的那个，每次说出来，遭到的都是嘲讽和嘲笑，从来没有人，哪怕是对他如同父亲一般的伊鲁卡老师，也本来没有这么的肯定和认同他的梦想。            毕竟，他鸣人一个吊车尾，却想当全村最杰出的火影，无疑是痴人说梦!            但这一刻，小樱甚至还因为他这个遥不可及的梦想，而高看鸣人。            鸣人真的很感动。            “谢谢你小樱——真的谢谢你!”            鸣人这个头脑简单的家伙，感动的泪流满面，以至于激动到再次一把将小樱抱入怀里。            这次的熊抱，比刚刚学会爆破水球时拥抱的力气还要大，让小樱都有种呼吸困难的感觉。            小樱被迫捶打着这个鸣人的背，刚要让他赶紧放开自己不要占便宜的时候。            鸣人却突然在小樱那粉红色长发的耳边，这样承诺着:“小樱，你等我，等我当上火影的那天，我就娶你当我一世爱人，永远的站在我的身边，陪伴着我。”            只是这一个瞬间，小樱怔住了。            原剧中，当鸣人当上火影的时候，站在他身边，并且为亲手为他织的火影衣服的，是那个小樱最喜欢的雏田啊…            心酸的感觉弥漫在心头。            小樱很想告诉这个时候情绪激动的鸣人，未来陪伴他一生的不是她，是雏田，是那一个喜欢，并且一直都至死不渝喜欢她的雏田。            不是她!不是她小樱——            但是，小樱几次张开红嫩嫩的小嘴，那伤人的话，却无法对这一刻的鸣人说出来。
				







第572章 自来也的调侃
    当天晚上，鸣人和小樱在一个饭桌上吃饭，鸣人积极又大胆，相比较之下，小樱就连对视鸣人的眼神都显得躲闪。            自来也老师吃起东西来，特别的张牙舞爪，但是他还是发现了鸣人和小樱之间的不对劲，于是就好奇的问道:“你们俩个，是怎么回事？难道今天约会了？”            “噗嗤——”            小樱听了自来也老师这话，口里的菜汤差点直接就是喷了出来。            “自来也老师，你开什么玩笑？”小樱有些恼羞成怒。            尤其是对面的鸣人也不解释，只会咧嘴一个劲的傻笑。            “我那里有开玩笑？”            自来也老师继续笑道:“鸣人他喜欢你，好像你们这一届的下忍都知道吧!哦对，小樱你现在已经是中忍了。”说到这里，自来也又转头对鸣人说道:“所以啊!鸣人，你可要加油啊!小樱这么优秀，你想追人家，自己太差可不行。”            “是!自来也老师，我一定努力!”鸣人是那种藏不住话的人，今天下午小树林里发生的事情，他张口就是说了出来。            “我和小樱已经约定好了，等我当上火影的那天，我就娶小樱当我的爱人。”            自来也老师原本就只是开玩笑，可他没有想到，这鸣人竟然还当真了，当真也就算了，可他竟然还吐露出这样的秘密来。            这就让自来也老师有些膛目结舌了，然后他就是哭笑不得起来。“你这傻小子，等你当上火影，黄花菜都凉了。”            鸣人不愿意了，他反驳道:“自来也老师不相信我能当火影吗？”            “这个，可以说实话吗？”            “自来也老师——”            啪，小樱实在是听不下去了，她把碗筷一丢，脸蛋通红道:“我吃饱了，回房间了。”            “……”            “……”            留下鸣人和自来也两人目瞪口呆，在小樱刚刚上楼，这对活宝般的师徒因为这事再次争吵起来。            自来也老师的意思很简单，泡妞追妹纸大胆的去追求就可以了，干吗非要扯上当火影？            毕竟这个时候自来也老师对鸣人的认同度，还并不太高。            鸣人太笨了，不然自来也也不会没有办法的教他这招不用结印的a级忍术螺旋丸。所以，在自来也老师看来，忍术基础差到没法看，并且人还笨的鸣人如果他能够当上火影，那才是笑话了。            但鸣人为此争的脖子粗脸红的，因为他说，小樱相信他!小樱还说，等他鸣人穿上火影的衣服，一定非常帅气。            …            小樱回到房间了，她真是够够的。            明明是一个男的穿越过来，只是变身成绝色女主角春野樱而已，为什么她要被那个鸣人这样喜欢。            哦!不对，原剧中鸣人就喜欢小樱…            小樱脸蛋还是有些发烫，她把自己那柔软的身体，直接丢在床上，被调侃，被追求，这还不是小樱目前苦恼的。            最让她苦恼的是，自己的身体竟然有反应了。            心脏加速，脸蛋通红，她知道，这并不是说她喜欢上鸣人了，而是因为，她害羞了——            真的，像个小女生一样的害羞了——
				







第573章 纲手公主
    在另一个一样繁华的小镇，这里没有忍者，或者说是很少。



    这里的赌博业比较大，很多外地的有钱人，都会慕名而来。



    自来也、鸣人和小樱这次的s级任务，要寻找的纲手公主，也是慕名而来的大佬之一。只不过，她这位大佬，除了那个诱人的地方比较大外，其实，是一个负债累累的超级赌徒。



    在赌博业界，更是流传着一个让人如雷贯耳的名声，叫作:肥羊!



    是的，很肥，因为她那逢赌必输，偏偏还要赌的性格。



    “纲手大人，我们这次收手吧!”



    呆在纲手公主身边的，是一个短头发，长相漂亮，比较文静的特别上忍静音，她手里抱着这次纲手公主用拐骗的方式骗来的巨额赌资。



    三代目火影大人一生奉献给了木叶忍者村，他无比的受人尊敬和爱戴，可是，他所教的三个徒弟，却是一个比一个的不让人省心。



    这纲手公主就是好赌，这次的赌资，是她用千手一族的名声，想让一位富商投资她。纲手公主那的名声实在是太过响亮，所以，就没有多少人愿意借给她。



    于是乎，她就故意和不知情的静音假装，拿出一粒金子，说这是她在一座山下发现的，她还故意说，自己要去开采，绝对可以发大财。只是现在没有运作资金，如果有人投资，她一定十倍百倍的报答。



    那富商太相信纲手公主的节操，别看她50多岁的人了，却用秘法忍术，将自己肌肤和容貌，一直都维持在20多岁左右。



    看起来特别漂亮诱人，但其实，为了赌，她什么节操都可以不要。



    于是，骗了钱，立刻带着静音来到这座赌城。



    静音是纲手公主的助手，她的一身医疗忍术都是纲手公主教的，所以她愿意一辈子都待在纲手公主身边。



    只是，看到纲手公主用这骗来的钱，立刻又要开赌了，她痛心疾首的劝解。



    “哎呀，没事没事!你也知道的嘛，我根本就没有什么所谓的金山。要想发财，必须得靠赌。”



    纲手公主歪理一大堆。“毕竟，得等我们有钱了，才可以给那位富商十倍百倍的报酬呀~”



    静音虽然年龄比纲手公主小一半，但在赌博这件事情上，她要比纲手公主看起来成熟稳重多了，她担心的道:“可万一要是输了呢？”



    不想纲手公主很随意道:“输了，这不可能，这次一定会赢。”



    “……”



    静音很想敲打纲手公主的脑袋说，您老人家除了装嫩外，什么时候赌博赢过？



    不过，毕竟纲手公主是她的老师，表面上，还是得给点面子的。



    “可万一，说的是万一!”



    “那还不简单？”纲手公主张嘴就来道:“输了，就继续骗下一位富商…哦不对，是让他们投资，‘骗’多难听。”



    “……”



    静音都不知道该说什么好了。



    只能说，她有一位这样爱赌，并且还经常输的老师，真的好累，心累。



    …



    果不其然，当她们抱着钱来到最大的赌庄，因为之名，立刻受到了最高级的待遇。



    紧接着，在数位庄家眼中，无比期待纲手公主像传说中那样输钱的时候，让人意外的事情发生了，这个纲手公主竟然一直连赢，看着赌桌上越来越多的钱后，原本还反对纲手公主赌博的静音，立刻就是笑歪了嘴。



    可是，纲手公主却脸上变的及其为郑重。







第574章 大蛇丸到来
    因为纲手公主根本就不能够赢，只要她赢钱的话，那么就说明就将不会发生好事情。            当年，她赌赢了，她的恋人加藤断却死了。            后来，她赌自己的弟弟绳树能够成为火影，却是同样的死去了。            至今，她已经害怕赌赢了，她已经不敢在人的身上进行赌博了，但是即便在金钱上，哪怕输的再多，她也不担心，可唯独赌赢了，她会害怕，发自内心的害怕。            纲手公主觉着自己的命运已经受到了诅咒，她甚至都不敢再爱一个人了，因为，她所爱的人，最终都死了。            “静音，这赢的钱，我们都不要了!”            当纲手面容严肃的说出这句话后，静音已经完全的惊呆了，她露出一副难以置信的表情来，惊呼起来:“纲手大人，您不是在开玩笑吗？您知道，你已经欠了多少钱了吗？就算这赢的钱，也不够你还的啊!”            纲手的表情只是非常的严肃。“静音，这钱我们不能收!”            “为什么？”            纲手公主没有多余的解释，她直接拉着静音站了起来，那刚刚赢了一大堆的金钱，对她现在来说，已经没有半点留恋的价值，直接被她一把推了过去，并对那些赌徒道:“这钱，就当是我输的!”            那些赌徒们都是惊呆了，刚刚纲手公主这位所谓的，突然赢的让他们怀疑人生，他们的钱，甚至都输给了纲手公主。            可是让他们万万没想到的是，这位纲手公主，竟然一下子全部给他们了。            “不要抢，那一捆多的钱是我的——”            “是谁打我的脸，多给点钱，我的脸你随便打…”            赌徒为了金钱，这一刻，什么形象都不要了。            纲手公主却对那堆刚刚赢的金钱，没有丝毫的留恋，拉着反而对那一堆金钱恋恋不舍的静音直接走了出去。            静音虽然不太清楚具体情况，但是她也知道，纲手公主向来都是输钱的，输的越多，她越是开心。            现在突然转运了，赢了那么多钱，纲手公主担心受怕也是情有可原。            …            在一家小酒馆，纲手公主脸色难看的喝酒。            纲手公主除了爱赌外，还爱喝酒。            她大致的和静音解释了原因，只要她赌赢了，那么就不会发生好事情。            静音却说，应该没有那么灵吧？            但是，纲手公主想到绳树和加藤断的死，她的内心几乎就要痛到无法呼吸…            在傍晚，纲手公主和静音在一条无人的走道里，却碰到了让她意想不到的人。            就是那个一脸阴森，就连说话的声音都是及其恐怖的大蛇丸，在他身边的，也是从木叶崩溃计划开始，就直接晋升成为他助手的药师兜。            “纲手，好久不见。”            在看到这个大蛇丸的一瞬间，纲手公主就联系到了白天赌钱赢钱的预兆，也许，灾难就是从这个男人的身上带过来的。            纲手公主和静音一直待在消息比较闭塞的小镇，所以半个月前的木叶崩溃计划，她并不知晓。            但是她还是准确的看出大蛇丸的双臂出了问题，宛如被彻底废去一般，缠满了绷带，无力的捶挂着。            而这大蛇丸的脸上，也是一脸痛苦难受的表情，虽然他在克制，但是那种因为极度痛苦和难过而烦躁的眼神，却无法遮掩。            “你怎么找到我的？”纲手公主冷漠的问。                    txt下载地址:    手机阅读:    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到!请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持!!
				







第575章 两大传说中的忍者
    大蛇丸虽然因为忍受着常人难以忍受的痛苦，而导致他脸色苍白可怕，但是在见到纲手公主这一刻，他还是会有一种如释重负般的心情。            “用心去找一个人，还是很容易找到的。”            从这点来看，自来也的小队，除了不用心外，找人和收集情报的能力，远远不如大蛇丸。            可以说，大蛇丸的能力，不仅仅包括他自己，他的组织，他的手下，以及各个方方面面，大蛇丸都比一般的忍者强的太多太多。            也就可以理解，音忍村的那些下忍中忍们，以及此刻已经拥有上忍能力的药师兜，如此崇拜这个大蛇丸，甚至把他当做神一般看待，不是没有原因。            “你找我做什么？”            纲手公主对大蛇丸并没有好感，即便年轻的时候，她和自来也、大蛇丸一起当三代目火影大人的徒弟时，虽然她一直拿大蛇丸是天才，来嘲讽那个追求自己并且还死皮赖脸的自来也。            但是，她并没有像原剧中的小樱那般，对天才爱的死去活来。            这是因为，大蛇丸那个时候，就已经长着一张与众不同的脸，全身上下透露出一股冰冷和邪气，非常可怕，很难让女孩子喜欢。            就更不用说，后来已经是木叶叛忍的大蛇丸，纲手公主对他并没有好感。            而所谓的羁绊，为了守护伙伴变强等等，也都是在鸣人这一代的忍者身上，得到充分的体现。            在纲手、自来也那个战争年代，死亡如同家常便饭，即便三代目火影大人，也只能和志村团藏合作，共同抵御外敌，根本没有闲暇时间去在木叶忍者村宣扬爱与正义。            所以，除了鸣人这样特殊的一代外，无论是上一代，上上一代，还是下一代，都已经没有了那种可歌可泣的伙伴羁绊之情。            此刻，大蛇丸和纲手碰面，两人即便以前在一起学习修行，但这一刻，依然如同陌生人一般。            “我想让你帮我治疗双手!”            大蛇丸也没有拐弯抹角，直接说明了来意。            纲手公主虽然早就注意到了大蛇丸的双手问题，但是她并不关注，甚至在大蛇丸让她帮助治疗双手的时候，她也表现出一副漠然的表情。            “我不会帮你治疗的!虽然我没有对木叶村作出什么贡献，但也不会去给一个木叶村的叛忍治疗。”            两大传说中的忍者对决，即便只是言语上的交锋，依然让这里的气氛变的异常凝重，当纲手身后的静音听闻纲手不问缘由，直接霸气拒绝的时候，她偷偷的给纲手公主点赞。            纲手大人虽然缺点很多，但是优点也是有的。            “难道你已经知道了木叶崩溃计划？”            “什么木叶崩溃计划——”纲手公主明锐的察觉到，果然是有大事情发生。            大蛇丸虽然可怕邪恶，但在这件事情上，他自认为自己是无比荣耀的，所以，他根本没有隐瞒，之所以一开始没有说，是因为他本以为纲手已经知道。            “木叶崩溃计划，是我一手策划和执行的，而三代目火影，也已经被我杀死——”            大蛇丸的心已经残忍至极，他当着三代目火影另一名徒弟的面，面不改色的说出自己杀死了他们共同的老师。            纲手听闻后，当时就是整个人呆愣住了，一张保持20多岁的美丽脸上，露出一抹难以掩盖的苍白。            那个木叶忍者村的顶梁柱，那一位，在整个木叶忍者村人们心目中，几乎不会受伤，不会死的存在，竟然，竟然已经死了——            纲手公主即便已经是传说中的三忍之一，医疗忍术更是冠绝天下，但是，她依然难以接受此刻大蛇丸残忍无情般吐露出来的信息。
				







第576章 我可以复活你的爱人加藤断
    对纲手公主来说，大蛇丸刚刚突然说出来的话，无疑是惊天炸弹一般的消息。



    “这是什么时候的事情？”



    “半个月前。”大蛇丸很平静的回答。



    “你当真杀了三代目火影——”



    大蛇丸的冷静，让纲手公主的眼神从一开始的陌生，变成了冰冷，甚至还蕴含着一起的杀意。



    “当然，不相信的话，你回木叶忍者村看看，便可知晓，我并没有欺骗你。”



    大蛇丸说的堂堂正正，仿佛这件事情，对他来说，无足轻重一般。



    静音的脸色及其悲愤，如果不是考虑到自己一个特别上忍，绝对不是那个大蛇丸的对手的话，她定然冲上去，和这个大蛇丸战斗，并杀了他给三代目火影报仇。



    “你杀了我的老师，还想我给你治疗手臂，大蛇丸，你那里来的自信？”



    纲手说完转身就走，她不是不想替三代目火影报仇，而是，她并非真是20多岁的姑娘，她已经50多岁了，一生经历了太多太多的事情，包括忍界大战，她都经历了几次。



    她之所以离开木叶，就是不想再参与那些乱七八糟的纷争里面去了。



    “慢着!”



    大蛇丸还没有开口，那个药师兜突然说话了。“纲手大人，我尊敬你是医疗忍术界的翘楚，但是，我们大蛇丸大人话还没有讲完，你不该这么没有礼貌…”



    轰——



    纲手公主转身而来，一脚就是踹在了那药师兜的身上，直接将他背后那一面墙壁震的破碎，轰然倒塌。



    药师兜当场就是吐血。



    “礼貌？我没有立刻杀了你们，就是看在大蛇丸曾经是我师兄弟的情面上。你是个什么东西，你敢在我的面前大放厥词——”



    三代目火影大人的死，让纲手公主根本就是难以平静下来。



    她没有对大蛇丸动手，已经是在压抑着情绪，而这个药师兜还不知死活的往她枪口上撞。



    药师兜收到的信息，纲手公主虽然没有当木叶忍者村的叛忍，但是，却也早已经脱离木叶忍者村多年，一方面债台高筑，不想连累木叶，另一方面，因为忍者之间的战争，她已经失去太多了，不光她的弟弟和爱人，包括她自己…



    但是，药师兜第一次接触纲手，他并不知道，纲手公主因为拥有着千手一族的怪力，再加上火爆的脾气，可是名副其实的暴力女。



    “哈哈，药师兜，我们说话，你还没有资格插话…”



    大蛇丸笑了，他一开始也把纲手公主当成是和她一样的人，已经脱离了低级情感约束的人，不想，三代目火影的死，对她的触动那么大。



    “如果你帮我治疗手臂，我可以帮你把你赌博输掉的钱，全部还清。”



    纲手对于这个条件，直接嗤之以鼻道:“大蛇丸，你觉着我这个年龄，我这样的存在，会在意那些债务？”



    大蛇丸一点也不恼怒，反而一双宛如毒蛇般的眼瞳，盯着自己的猎物纲手道:“但是，我另外一个条件，你一定不会拒绝。”



    纲手不认为大蛇丸会提出让她能够放下三代目火影的仇恨，以及违背木叶忍者村的条件。



    然而，大蛇丸却直接道:“我可以复活你的爱人——加藤断!”



    当大蛇丸，这句话一说出来后，不亚于刚刚纲手公主听到三代目火影死去的消息，一样的震惊。



    “不可能!加藤断已经死去多年，你不可能让他复活——”纲手公主宛如疯了一般的说出这句话，因为加藤断这个人的名字，就足已让她心痛到窒息。







第577章 七日之约
    加藤断是纲手公主的爱人，因为他的死，纲手才会变成如今这副模样，也因为他，纲手公主至今50多岁，也没有再找另一个男人。



    加藤断的死，对纲手这一生的影响都是特别的大。



    所以，当此刻的大蛇丸突然说出，他可以复活加藤断的时候，纲手公主的反应才会这样的激烈。



    “没有什么是不可能的!”大蛇丸一边忍受着双臂上不断传递而来的痛苦，一边还无比自信的道:“你也是身为三忍之一，应该听说过一个禁术，叫作秽土转生吧!”



    当秽土转生这个禁术的名字被大蛇丸说出时，不光纲手公主震惊了，就连静音也是膛目结舌。



    大蛇丸观察到她们的表情，非常满意的接着道:“不然，你以为我是怎么杀掉的三代目火影？因为我用秽土转生成功复活了一代目火影和二代目火影。”



    “……”



    “……”



    纲手公主听了此话，已经震惊到无法言语。



    同时内心深处各种复杂的情绪，全部涌现了出来。



    大蛇丸似乎看出纲手公主的纠结，就是笑着回答道:“我给你7天的时间考虑，你不用现在就回答我。但是，我可以保证，我可以用秽土转生之术复活你的爱人加藤断。”



    “那我的弟弟绳树呢？”纲手公主大声问道。



    大蛇丸一脸无奈的道:“这个，我就很抱歉了，秽土转生需要死者的部分身体才能够转生成功，而你的弟弟绳树的身体，我并没有收集到。”



    纲手公主突然脸色冷峻道:“你的意思是说，只要我答应治疗你的手臂，你就可以立刻复活加藤断？”



    大蛇丸自信笑道:“确实如此!”



    大蛇丸没有立即离开，如果纲手愿意现在就帮他治疗的话，那么，他也可以少受几日的痛苦折磨。



    自从他的双臂，被三代目火影用尸鬼封尽给封印之后，每天他大蛇丸都饱受着痛苦的折磨，可谓是生不如死。



    然而纲手犹豫片刻后，冷漠的回答道:“七日后给你答复——”



    说完，纲手公主就带着静音走了，而大蛇丸这边，那刚刚被纲手一脚踹飞的药师兜，也是爬了起来，他擦了擦嘴角的鲜血，一双眼睛，略微有些怨毒的看向纲手公主离去的背影。



    这一脚一仇，在原剧中后面，药师兜完全加倍还了回来。



    对药师兜而言，只有大蛇丸才能获得他的敬重，即便纲手是医疗忍术的翘楚，也无法让药师兜甘愿挨上这一脚。



    “以大蛇丸大人您的能耐，完全可以强迫她为您治疗，为什么还要给她7天时间考虑？”



    大蛇丸阴森森的笑道:“先礼后兵，而且，我现在双手被废，那纲手身为三忍之一，可不光会医疗忍术，她的怪力，想必刚刚你也体会到了。”



    …



    纲手公主带着静音匆匆的走着，果然，只要赢钱就不会发生好事情。



    大蛇丸的突然出现，以及他口中的木叶崩溃计划、三代目火影的死亡、以及复活加藤断，这对纲手公主来说，无疑是一个又一个的惊天大消息。



    “纲手大人，您绝对不能答应大蛇丸，大蛇丸是木叶村的叛忍，狡猾多端，他的话不可信…”静音看着纲手公主的表情，害怕她会答应，就是继续道:“如果，三代目火影大人真的是被大蛇丸杀死的话，那么，您就更不能…”



    “静音，你可不可以先不要说话，让我静一静。”



    纲手公主情绪及其复杂的说着。







第578章 皮球
    小樱和鸣人这边，在第二天，还是那个熟悉的小树林，自来也露出一副及其震惊的表情看着小樱和鸣人。



    昨天这两个小家伙，还藏的挺紧，什么都没有透露。



    而今天一来，就给了他一个大惊喜。



    首先是鸣人，影分身一个，然后本体右手抓着那个水球，左手和那影分身的两只手同时及其快速的抓弄着，虽然看上去，动作有些滑稽。但是，即便鸣人这种粗枝大叶，对体内查克拉控制起来及其困难的家伙，竟然在短时间内，可以将体内的查克拉控制成线，然后在那水球内部形成不同方向的旋转之力，摩擦冲突，最后爆破开来。



    而轮到小樱，就要好看好多。



    虽然天赋一般的她，只用一天的修行时间，也无法做到一只手，就凝聚查克拉丝线撑破那个水球，但是，比鸣人还是强的很多，两只手，就能够做到让水球嘭一声，直接爆破出来。



    自来也一看小樱那动作，就是猜出了大概，他对鸣人道:“这种修行办法，是小樱想出来的吧？”



    鸣人抓了抓后脑勺，刚刚水球的爆破，有水滴，沾染在他的脸上，配上他那独一无二般阳光的笑脸，在阳光的反射下，还有些闪闪发光。



    “哈哈，当然啦!如果没有小樱，仅凭我自己，估计半个月才会学会这一招。”



    或许是鸣人太喜欢小樱了，以至于他说话的时候，会妄自菲薄把自己定位的很低。



    如果鸣人是吊丝的话，那么，小樱就是他的女神。



    大概，他现在就有这点意思。



    小樱尴尬的笑了笑，半开玩笑道:“其实，这个方法，我也是受人启发…”小樱没有多说，原因很简单，她就是因为看过原剧，所以知道这个是由鸣人发现的方法。



    自来也老师只是笑了笑，他只当小樱是谦虚了，毕竟在小樱身上，发生的任何奇怪的事情，貌似已经都不太奇怪了。



    “好了，一会儿我还要去收集有关这次s级任务的情报，就不与你们多说了。既然你们已经用1天的时间完成螺旋丸的第一个步骤，那么今天就开始修炼第二个步骤吧!”



    说着，自来也又拿出和昨天那水球形状大小都看起来差不多的皮球，还是那种实心的，着实有些变态。



    “理论还是和第一个步骤一样，螺旋丸的最基本查克拉旋转，你们已经做到了，但是威力太小，如果你们能够把这比水球结实100倍的皮球给用查克拉的旋转之力撑破了，那么，这个a级任务，你们也算是学会一半了。”



    自来也说完，还亲自为小樱和鸣人演示了一遍。



    只见他右手中的那个皮球，质量确实不错，在自来也的查克拉转转之下，变形的惊人，最终，嘭一声，爆碎开来。



    “好了，我也不多啰嗦了，这个步骤没有捷径可走，鸣人和小樱，你们两个估计最少得3天才能够做到，不要太勉强自己，熟能生巧。”



    说完，看到鸣人和小樱共同点头，自来也老师笑了笑，他拍了拍鸣人的头，就是离开了。



    至于为何要去拍鸣人的头，是他感到很欣慰，虽然这小子笨的和猪是一个水平线上，但是他的努力，以及有小樱的帮助，只用1天的时间，竟然就通过了螺旋丸的第一阶段，还是非常不容易的。



    拍拍他的头，给他鼓励鼓励。







第579章 画个标志
    看着自来也离开后，小樱的内心深处并未是放松状态，而是突然就是增了一股压力。



    压力大到让人几乎不能够呼吸，就像玩王者荣耀排位赛一样，一开始输了那么多场，好不容易连赢两场，真的，那股兴奋劲过去后，内心深处只有忐忑。



    ‘自己千万要小心，要好好玩，万一输了，不但上不了星，反而要掉星。’



    就是这样徒增的压力，让小樱的表情，变的严肃起来。



    她必须得认真对待，因为不出意外的话，自来也找到纲手公主也就是时间的问题，真要等找到了，那么，小樱就要面对另一个重大的问题了。



    大蛇丸——



    又要面对那个恐怖的存在。



    小樱伸手抚摸着自己脖颈上的地之咒印，仿佛，轻触一下，还能够感受到里面因为毒素而传来的刺痛感。



    …



    在小樱想事情的时候，鸣人已经开始努力的修炼起来。



    只见他又影分身出一个，将那比昨天水球结实100倍的皮球放在右手中，体内的查克拉开始疯狂的释放出来，而他右手中的皮球实在是太过结实。



    哪怕鸣人已经施展出爆破水球2倍的查克拉，可依然无法撑破这皮球。



    “好难啊!”



    鸣人累的满头大汗，忍不住抱怨。



    这时间，小樱也尝试了一次，确实很难。而且，比较糟糕的是，她的查克拉并没有鸣人多，也就是说，当修行这种熟能生巧的忍术时，小樱是比不了鸣人的强项的。



    自来也老师说，这个忍术非常适合鸣人，并非说假。



    然而!



    小樱突然打开空间卷轴，拿出一只以前制作空间忍具储存卷轴时的笔墨来，然后在自己的手掌上，画了一个标志。



    鸣人好奇。



    “小樱，你是不是又想出什么好办法？”



    “也算不上什么好办法吧!只能用来当做心理安慰…”苦笑的说着，小樱就是对鸣人道:“你把右手伸过来，我给你也画一个。”



    鸣人立刻屁颠屁颠的把手伸了过来，然而，小樱还没有开始画的时候，因为小樱是用左手抓住鸣人的右手，让他的手固定好，不要乱动。



    可没有想到这个家伙，竟然厚着脸皮笑道:“小樱，你的小手好软~”



    “……”



    小樱当时就是愣住了。



    听到鸣人这略带耍流氓的话，她当然会忍不住的想到中忍总决赛之前，在卡卡西老师的指导下，和佐助在一起修行的那大半个月。



    因为是一起修行，难免会有身体上的触碰，甚至，我爱罗想杀佐助的时候，小樱因为查克拉的透支，佐助都是公主抱，一路把小樱给送回家的。



    但是，即便那样，和佐助在一起，也没有和鸣人一切修行时的这种多事和尴尬。



    用现代话来说，佐助是那种禁欲男神霸道总裁型，而鸣人，优点很多，但是这个时候的他，全身上下，无时无刻无不透露出一股吊丝般的气息。



    还好，鸣人在小樱面前还不敢太放肆，见小樱没有理他，他就没在继续多说了。



    当看到小樱拿笔，在他的手心先是点了一个点，然后顺时针，画了一个漩涡一样的图案后，他恍然大悟道:“小樱，你这个？怎么有点像木叶村的忍者标志？”



    “差不多吧!”原剧中，这个标志，是自来也老师给鸣人画的，具体什么时候画的，细节小樱已经记不清了，她回答鸣人道:“这个办法，没法和昨天那个办法相比，这个标志，只是一种心理激励和心理暗示。”







第580章 爱情是不分年龄的
    鸣人先是沉默一会儿，然后凭借自己的猜测道:“小樱，你的意思是说，结合手掌心里的这个标志，让自己更加专注，让查克拉控制的旋转，更加的得心应手。”



    “差不多吧!”



    小樱结印，将手中的笔墨放进了空间卷轴，然后对鸣人道:“我们不要多说废话了，刚刚自来也老师说我们最少也得3天，3天太久，你我相互攀比，相互监督，看能不能，就在今天，就修炼突破这第二阶段。”



    小樱这番话，说出来，听在鸣人的耳朵里，无疑是相当的激励的。



    他重重点头，语气沉声道:“嗯!”



    …



    时间如流水，一晃到了天黑。



    自来也今天去风月场所打听了一天，终于收获到确切的消息，有人发现了那传说中的，也就是纲手公主的下落。



    老实讲，自来也有些兴奋，50多岁的人，虽然总是流连于风月场所，但是，他却至今为娶，要知道，他的徒弟波风水门的孩子，鸣人都已经12岁了。



    就是因为，他一直都在等一个人，等纲手公主真正的放下她心中的那个加藤断。



    所以，马上要见那个他喜欢的女人，虽然她已经50多岁了，但是，爱情是不分年龄的。



    “咦？这两个小家伙怎么还没有回来？”



    昨天，自来也这个点回来，鸣人和小樱早已经回来，并且个个都是面带笑颜，所以昨晚自来也才会打趣她们，说他们是不是约会去了。



    鸣人的性格和自来也有些相似，当然指的是性格，自来也可不承认，他年轻的时候和鸣人一样的笨。



    那个时候的纲手就和现在的小樱一样，年轻漂亮，还有些暴力。



    自来也很喜欢她，但也很怕她。



    每次看到鸣人和小樱，自来也就会想到他小时候。



    那是一种很奇妙的感觉…



    但是，外面天都黑了，这两个小家伙，竟然都没有回来，这让自来也老师顿时就是担心起来。



    “难道，又是晓组织的人？”



    要知道前2天，那个宇智波鼬和干柿鬼鲛还找上门，自来也老师虽然一直都在小镇的附近，但是，万一真是他们打个回马枪，情况真的非常危险。自来也老师收集的信息里，这个神秘并且强大的晓组织，已经开始在动尾兽的念头和行动。



    自来也担心鸣人和小樱的安危，立刻动身，直接向小树林奔去。



    “千万不要有事啊——”



    自来也无比的担心。



    然而!



    当他赶到的时候，眼前的一幕，着实让他震撼在了原地。



    月亮已经高悬，星星点点，有些昏暗的小树林里，那两个小家伙，竟然还在修炼。



    鸣人体内查克拉虽然量多，但这一刻，已经精疲力尽，汗水如雨，全靠毅力在支撑。



    小樱更惨，她已经开始嗑药，吃的是兵粮丸。



    “你们疯了？”



    自来也虽然看了很受震撼，因为这个年龄，这么努力修行的小家伙，即便已经累到气喘吁吁，但是，却依然没有放弃的精神，直接表露在她们那坚毅的小脸上，真的很震撼人心。



    “修行不是急于求成的!尤其是这第二个修行步骤，实心的皮球不是水球，不是你们依靠办法就能够突破的了的，这需要一个修行的过程，得熟能生巧。”



    自来也想让她们放弃今天的修行，虽然鸣人和小樱这种精神真的很值得鼓励。



    但是自来也也要考虑实际，毕竟，她们的身体吃不消。



    今天就透支了身体的全部，那么明天怎么办？



    然而，就在自来也这半关心，半责备的话说出来之后，小樱，那个漂亮的女孩子，此刻却面容苍白，粉红色的长发，几乎都因为汗水而粘在了一起。



    但她那一双青绿色的大眼睛里却对自来也老师透露出她的自傲道:“自来也老师，我和鸣人已经成功了——”







第581章 天道酬勤
    自来也当场就是愣住了，一双黑色的瞳孔，难以置信的看着面前的小樱和鸣人，然后就连他的声音都带着颤抖的问道:“当真？你们两个只用一天，就成功了？”



    “是的!自来也老师。”



    鸣人也是非常自傲并无比开心的回答着，即便他此刻看起来，确实特别的狼狈。



    “这不可能？”自来也下意识的就是以这回答来答复他们两个小家伙。“这皮球可是实心的，依靠你们的查克拉，将其撑破，没有3天以上的练习，怎么可能成功？”



    小樱没有多解释，有时候，多说不如多做，天道酬勤，可不是说笑而已。



    只见她双手快速结印，分身术，分身出另一个小樱，然后就在这美丽的月光下，她右手里的皮球紧紧握着，分身的双手，包括她的左手都是快速在皮球上快速的抓弄着，虽然模样看起来有些滑稽可笑，但是小樱此刻的脸上表情却是极度的认真。



    只见那个皮球开始变的极度膨胀起来，终于，无法再完整起来，嘭一声，就是爆炸开来。



    “……”



    自来也惊呆了，以至于当场膛目结舌，都不知道该说什么好了。



    才1天啊!



    虽然小樱也需要分身术，才能够做到，但是，她确实只用一天就做到了，这样的努力，这样的天赋，真的给自来也内心带来很大的震撼。



    鸣人看到小樱已经演示成功了，他也没有闲着，立刻开始双手结印，噗噗两声，直接影分身出2个鸣人，影分身是禁术，自然要比小樱的分身术要强的多。



    “难道？”



    自来也老师看到鸣人竟然直接影分身出2个，立刻就是猜测出他要做什么。



    昨天那个水球，鸣人1个影分身，而小樱不需要分身，就可以弄破。



    而今天，小樱一个分身术，而鸣人更是霸道，直接就是2个影分身，果不其然，鸣人右手紧握那皮球，他原本嬉皮笑脸的表情也立刻变的专注，只见他5只手，同时控制着体内的查克拉丝线，在那皮球内部快速的旋转。



    虽然看上去，3个人同时搓着一个皮球，特别搞笑。



    但是，当就连吊车尾的鸣人，也能够在1天之内，就是嘭一声，将那皮球给撑破的那一刻。



    自来也老师已经彻底沉默了!



    ‘我的忍道是说到做到——’



    ‘我的梦想是要当一名火影——’



    这两句鸣人的口头禅，曾经在自来也看来是那样的可笑，但在这一刻，自来也突然觉着，鸣人就像他的那个天才徒弟波风水门，而小樱就像波风水门的妻子漩涡玖辛奈。



    鸣人就像波风水门一样，背后有漩涡玖辛奈这样的贤内助的鼓励和支持，一定是有机会成长为一代火影的。



    不过，自来也摇了摇头。



    看着此刻面前的两个小家伙，他自嘲的笑了笑:‘这两个孩子目前才12岁，想这些确实太早了。’



    “小樱，鸣人，你们两个，确实让我很惊讶。”



    自来也突然就是对他们竖起了大拇指，自来也也是一个开朗爱笑的人，这方面的性格和鸣人有些相识，只见月光下，自来也老师的笑容特别能感染人，两个大拇指同时对着鸣人和小樱，真切的笑道:“了不起，你们真的很棒!”







第582章 可不可以先学会螺旋丸
    收获到三忍之一自来也老师这样的肯定和赞扬，鸣人和小樱都是非常开心，同时，内心深处也为自己今天如此这般的努力而感到欣慰，至少没有辜负。



    第二天，三人一大早的就是出发。



    路上，鸣人问:“自来也老师，今天不继续修炼了吗？”



    自来也老师看着即便休息了一夜，但还是表现的有些疲惫和虚弱的鸣人和小樱，笑道:“你们昨天太拼了，虽然你们这种精神打动了我，但是今天的后遗症，不用我多说，你们自己也能够感受到。”



    小樱和鸣人都是苦笑了笑，确实，即便休息了一整夜，但是今天，她们全身上下都是酸痛难忍，就连体内的查克拉，也不足平常的一半。



    “而且，昨天我已经打探到纲手的信息，我们要连续赶一天的路，再过2个小镇，应该就可以找到她了。”



    “太好了——”



    鸣人兴奋的又蹦又跳，虽然他身体还没有恢复好，但这一刻无疑充分的展现出他的性格和魅力。小樱此刻是累的路都不想走，而这个鸣人却是精力充沛，嗯，至少外表看上去是这么一回事。



    “可以马上去做s级任务了!!”



    鸣人特别开心，他对当忍者的执着，不输于任何人。



    但是，小樱听闻自来也老师的话后，却是小眉头猛的一皱，毫无疑问，如果此刻就找到纲手公主的话，那么，那个恐怖的大蛇丸也一定快到了。



    ‘不对，也许大蛇丸已经和纲手公主碰面了。’



    想到接下来，小樱、鸣人和自来也老师将会要面对的困境，小樱就是十分的头疼。如果这次只是支线任务，她的压力也不会那么大。



    可这是主线任务，她现在迫切的想让灵魂升级，人的志气没有那么强大，小樱这一路走来，多么不容易才升到2颗星，如果这次的主线任务失败的话，那么，将会掉一颗星。



    这样涨涨停停的，实在是太过消耗人的斗志，要知道，灵魂等级必须得突破荣耀王者，才能算是真正的复活成功。



    路还那么长，那么难走，现在的小樱，她实在是不想在开头耽搁太多时间。



    虽然现在没有以前的那种灵魂破碎的生死压力，但是，她却有了更为迫切的想提升灵魂等级的动力。



    这次的主线任务有2个要求，目前她的想快点把螺旋丸学会，这样也算是先完成一个，然后才好一门心思的去完成第二个。



    自来也老师看着小樱脸上的表情，毫无疑问，小樱的表现和鸣人的截然不同。



    不知道是不是自来也的错觉，他总感觉小樱一副心事重重的模样，可她明明才12岁，究竟是什么原因，让她有了这么大的压力。



    “小樱，你似乎想说什么？”



    小樱很想说，可不可以先学会螺旋丸，然后再去找纲手公主，但是她知道什么是轻重缓急，目前木叶忍者村还没有火影，而纲手公主如果她们现在不立刻找到她的话，很有可能，她就会被大蛇丸提前找到。



    而如果，她真的同意去救治大蛇丸的手臂的话，那后果不堪设想。



    赌博的污名，还可以理解。



    可如果救治了给木叶带来崩溃计划的大蛇丸，那么，纲手公主能不能胜任木叶的影，就很难说了。



    而木叶村阴暗处的那位野心家志村团藏，一定会抓住这次机会，如果是他成功当上木叶的火影的话，不光是木叶，乃至整个忍界都难以得到太平。







第583章 第三步骤
    小樱摇了摇头，她什么都没有多说，因为这件事情非同小可，她不能够因为自己，而任性的去要求什么。



    自来也老师能够看出小樱那欲言又止的神情，但是小樱既然不愿意多说，自来也老师也没有多问。



    …



    今天一整天都是在赶路，鸣人恢复的很快，并且他也很开心，不光可以执行他梦寐以求的s级任务，同时还可以学习a级忍术螺旋丸，更加让人开心的是，陪同的，还有自己喜欢的姑娘。



    来到纲手公主所在的那个小镇，这里比较繁华，自来也老师带着小樱和鸣人安顿好，就是出去打探消息去了。



    鸣人和小樱留在宾馆，此刻已经天黑了，外面星光灿烂，明天一定是一个好天气。



    鸣人看到小樱脸上的表情不太对就是问道:“小樱，你怎么了？”



    “我…我没什么。”



    如果鸣人能够再大点，成熟稳重点，小樱或许会和他说一说心里话。



    但是，此刻的他，那张脸上幼气未脱，小樱实在是不知道该和他说什么好。



    “你是不是紧张这次的s级任务？”鸣人一副情绪高涨的模样道:“自来也老师一直都未和我说这次的s级任务是什么，但是我能够感受的出来，自来也老师非常的重视，他可是传说中的三忍之一，连他这样的大人物都是如此这般的重视，可想而知，这次的任务真的非常了不得。”



    小樱点了点头。“确实是非常大的任务，不过，鸣人…算了…”



    小樱想提醒什么，但是，她又不知道该提醒什么好。



    提醒他，接下来，和大蛇丸碰面会有生命危险？开玩笑，即便小樱提醒了，鸣人就不会继续冲上去吗？



    如果，他这么容易放弃他自己所坚持的信念，那么他就不是鸣人了。



    …



    自来也回来的时候，脸色的表情特别的开心，可见他已经打听到了纲手公主真正的下落。



    “纲手公主就在这座小镇上，不出意外，明天一天我就能够找到她。你们赶紧去睡觉，养足精神，明天白天我教你们螺旋丸最后一个步骤。”



    “好耶~”



    鸣人高兴坏了。



    而小樱则有些紧张，不光是面对纲手，还是终于可以学习螺旋丸最后一个步骤了。



    …



    第二天，三人都是很早。



    这次选的小树林，更加的开阔，站在上面，甚至都可以看到下面小镇上的全貌。



    自来也脸色严肃道:“你们2天时间，就可以突破螺旋丸的前2个步骤，虽然用分身术和影分身，有些投机取巧，但是，不得不说，你们这个速度，比四代目火影波风水门还要快。”



    鸣人很激动，小樱也比较亢奋。



    “这第三个步骤，也是最难的一个步骤，不可强求。”



    自来也说着的时候，他伸出了右手，然后那淡蓝色的查克拉不断的凝聚出一条一条的丝线，不断以不同的方向，在自来也的右手掌心中快速的旋转，最后形成一个不断发光的圆球。



    “这第三个步骤，你们已经不用使用道具了，直接在手掌心凝聚成这样一个查克拉球，凝聚的查克拉旋转的丝线越多，最后释放出去的威力也就越强。”



    自来也继续讲解道:“然后，像这样直接抛出去，被击中的目标会被直接炸开。”



    说着，自来也就是抛出自己右手中的螺旋丸，攻击到一棵巨树上，直接将那巨树给炸断，威力非常惊人。



    这要攻击在人肉体上，足已致命。







第584章 纲手和静音出现
    鸣人看到自来也老师表演完毕后，顿时露出极为极为雀雀欲试的表情。



    自来也老师笑了笑道:“这次，我也不给你们定时间了，省得你们有太大的压力，就平常心吧，以你们的毅力，我相信你们一定会学会螺旋丸的。”



    鸣人和小樱都是点头。



    …



    自来也老师走后，鸣人就是开始尝试起来，他的天赋，到了后期，成长起来，经历多了，会慢慢提升，但是这个时候，鸣人的天赋还是很低。



    所以，他体内的查克拉外放，那数不清的查克拉丝线不断的在他的右手掌中缠绕，眼看着一个个的球体就快要出现了，但是却总是差了些什么，最后就这样的直接破碎开来。



    “小樱，看来这螺旋丸最后一个步骤，和前面两个步骤并不一样。”



    小樱点了点头。



    鸣人就是继续把他的感悟说出来:“其实，前面两个步骤，都是将查克拉形成旋转，爆破出来，是螺旋丸攻击后所形成的效果。而这第三个步骤，就是一开始的凝聚，然后再释放出去。”



    小樱笑道:“鸣人，你现在变聪明了好多。”



    “哈哈~”



    鸣人突然被夸奖了，就是不好意思的摸了摸自己的后脑勺。



    …



    小樱也开始修炼了，昨天赶了一天的路，虽然比较累，但也确实休息了，身体恢复了不少。



    在爆破那皮球的时候，对身体和体内的查克拉，真的是用到了一个可怕的度。



    尤其是小樱还有地之咒印，她还要时刻担心毒印的扩散。



    这一刻，小樱伸出了右手，和鸣人一样，这段时间一直修行螺旋丸，导致手掌上都是伤，鸣人的恢复力强上一些，所以小樱的反而看起来比较严重，哪怕紧握成拳头，都会有些疼痛。



    在灵魂世界，有，但是小樱舍不得买，她的查克拉还是太低，她想积攒起来，购买。



    至少也得等她能够在这个忍者世界足已自保才行。



    当体内的查克拉像刚刚鸣人那样，开始释放出来，变成无数的丝线，在右手掌中凝聚，然后旋转。



    确实，前两天的修炼，都会有水球和皮球来约束，但现在没有了，会不太习惯。这种感觉，就像以前走路有人扶着，而现在没有了，就会特别的不适应。



    要完全依靠已经的控制，将查克拉丝线完美的旋转成一个球体。



    ‘确实很难…’



    眼看着就要成功了，可转眼间就是直接破碎了，一时间，右手掌就是更疼了。



    一次又一次的失败，确实很打击人，如果是定心不稳的忍者，恐怕会立刻就放弃了。



    可能是鸣人感受到这第三个步骤完成了，螺旋丸就成功学会了，所以，哪怕一次次的失败，他也表现的很有动力。



    小樱自然是陪同，不光螺旋丸是非常强的攻击性忍术，同样这也是她的主线任务——



    …



    可是，一直到了天黑，鸣人没有成功，小樱也没有成功。



    即便她们分身1个或者2个人来帮忙，依然没有成功，a级忍术就是这么的难，尤其是鸣人和小樱都不是天才的情况下，完全依靠一腔热血和执着去修行。



    回来的时候，小樱和鸣人相互谈论这修行螺旋丸最后步骤的心得。然而，让她们都是意想不到的是，自来也老师竟然满面春光的带来2个大美女。



    毫无疑问，她们就是纲手公主和静音。







第585章 女火影
    鸣人不认识纲手和静音，所以表现的还算淡定。



    甚至他下意识的还以为自来也老师又是在哪里寻花问柳来的两个美女。



    但小樱不同，当她看到酒店角落，和自来也老师对坐的纲手和静音后，那一刻，她惊呆了。



    不光震惊纲手公主的身材好到爆，更是震惊，她们竟然会这么快的就遇到了未来木叶村的第五代火影，也是木叶村史上唯一的女火影。



    在小樱的印象里，都是纲手公主已经是火影的样子，虽然脾气很爆炸，而且个性要强，但是，相对而言，还是比较正经的样子。



    可和现在相比，这个纲手公主真的是毫无形象。



    眼神之中，一副有心事的样子，她自斟自饮，即便是一旁的静音都劝不住。那一刻，小樱心里咯噔一响，难道…



    ‘难道大蛇丸已经出现了，不然，纲手公主也不会这般的消极。’



    “哦!是鸣人和小樱回来了，过来，这边。”



    自来也也是那种比较粗枝大叶的人，再加上纲手公主平常就比较懒散，所以他并没有发现纲手公主的不同。当他看到鸣人和小樱一同归来的时候，立刻起身招呼她们过来，并让服务员加2对碗筷，让她们一起过来吃。



    “介绍一下，这是我的徒弟——漩涡鸣人。”



    纲手公主和静音在自来也老师的介绍下，都是将目光对着鸣人看去。静音还好，纲手公主知道鸣人的身世，眼神之中，闪过一丝诧异，但依然并没有多少表情。



    “这位是这届中忍比赛木叶唯一晋升为中忍的女忍者——春野樱。”



    小樱比较有礼貌，在自来也老师介绍他的时候，并对纲手和静音道:“纲手大人好，静音姐姐好。”



    纲手看着面前这个长相甜美，并拥有一头粉红色长发的小樱，好奇问道:“你知道我？”



    小樱未来是要做纲手的弟子的，自然明白第一印象比较重要，所以她就是点头道:“我当然知道纲手大人，您是和自来也老师、大蛇丸起名的传说中的三忍之一。”也是我未来的老师，后面这句话，小樱并没有提前透露。



    纲手对小樱有了一丝兴趣道:“你是叫小樱对吧，你收获的消息还不少，那你可知道，你自来也老师千里迢迢来找我是要做什么吗？”



    小樱还未回答，自来也倒是先对小樱夸赞一番。



    “纲手，你可不要小看这个小姑娘，她知道的事情，甚至连我都无法猜透。她的这个中忍资格证书，最开始都是三代目火影生前亲自提名的。”



    生前…这两个字，被自来也提及出来，纲手公主脸上的表情，明显变了变。恐怕在鸣人和小樱她们没有回来之前，自来也已经将木叶崩溃计划所发生的一切，都和纲手公主说了，不然这一刻的纲手公主也不会自斟自饮，以至于都喝的有些醉了。



    “是吗？连我们的老师也这么看中这个丫头，难道这个小樱是个忍术天才？”



    小樱道:“我并不是天才，我只是大局观看的比同龄人远。”为了获得纲手公主的全面认可，小樱稍微吐露一些信息的道:“三代目火影大人能够看中我，我真的很荣幸，他老人家的死，我也很伤心。但是，我知道三代目火影大人所说的火之意识的传承，需要后辈们来延续。”



    小樱接着在纲手和静音，乃至自来也和鸣人的震惊下，接着稍微大些声音道:“所以，我知道，自来也老师千里迢迢来找纲手大人您，就是为了让您回木叶忍者村去做下一任的火影。”







第586章 纲手的态度
    鸣人虽然一直都知晓小樱特别神秘，且知晓很多的事情，但是他没有料到，小樱竟然会知道那么多，尤其是她这番话说出来之后，在场的人都是震惊了。



    自来也相信，自己这次执行的s级任务，其中的细节，就连鸣人都未曾说过，那么小樱会知晓，完全就是从其它的渠道获取，究竟是什么渠道获取的消息，竟然能够让她知晓那么多的秘密。



    静音也是特别的惊讶，自来也收漩涡鸣人为徒弟的时候，她就已经很惊讶了。毕竟，如果按照辈分算的话，自来也的徒弟是波风水门，而波风水门的徒弟是卡卡西，而卡卡西又是漩涡鸣人的老师，可最后，自来也又是鸣人的师傅。



    这关系确实很乱，而漩涡鸣人的身份，像她们那一代的忍者几乎都知道。



    然而，这个叫春野樱的丫头，就是更加的特殊了。



    不光她言语之中吐露出来的信息，更加让人惊讶的是她说话时候的眼神，特别的自信，仿佛坐在她面前的不是传说中的二名忍者，而是可以被她完全看透的普通人一样，这种眼神出现在12岁的小丫头身上，确实就极为的吸引人了，让人不得不去在意。



    对纲手公主来说，小樱的出现，真的就是意外之喜了。



    “了不起，知道这么多？”纲手公主用特殊的眼神看着目前的小樱，接着问道:“那么，你还知道些什么？”



    小樱看着纲手，她很想吐露更多，只要她有自保的能力，她不介意暴露她所知道的全部秘密，但是，目前还是中忍实力的她，真的没有这份勇气。



    “没有了，我知道的就是这些。”



    纲手公主眼神诧异的盯了面前的小樱好一会儿，明明刚刚的小樱，给人的感觉，她仿佛知晓很多的事情一样，怎么突然就是嘎然而止了？



    不过，想想这个春野樱也不过才12岁，能够拥有这份气场和胆量，已经很了不起了。



    “先坐下来吃饭吧!”自来也让鸣人和小樱坐下来。



    然后自来也看向面前的纲手和静音，他目光灼灼。“大蛇丸发动的木叶崩溃计划，让三代目火影去世，现在的木叶正在各方面复苏中，然而现在就缺少一个火影，刚刚小樱也说了，我们千里迢迢而来，就是为了让你回木叶做火影。”



    一旁的鸣人，在震惊这次的s级任务之后，心里其实很不舒服。



    因为，对他来说，从小到大，唯一的火影就是三代目爷爷，而现在，鸣人明明还舍不得三代目的去世，心中还在疼痛着，可万万没想到，这次的s级任务，竟然是要他和自来也老师一起，去找一个火影回去。



    真的，虽然纲手很漂亮，身材非常好，但是，她那自斟自饮，一脸消极的模样，实在是不符合鸣人心目中的火影。



    说简单点，鸣人觉着面前的这个老女人，不配做木叶忍者村的火影。



    然而，纲手公主接下来的回答，无疑是再次激怒了鸣人。



    “火影吗？呵呵，谁爱做谁就做吧，反正我没有兴趣!”.







第587章 那么，这个火影就由我来当吧
    纲手公主说话的态度，无疑是让鸣人当场就是火冒三丈。



    要知道，能够成为火影可是鸣人的梦想，无论他是一位什么样的吊车尾，无论，他的梦想说出来后，遭受到多少的嘲笑，鸣人都能够忍受。



    因为，他知道他现在的力量远远不够，但是他一直在拼搏，在努力。



    而当他兴冲冲的跟着自来也老师，一起来执行这个所谓的s级任务的时候，他的内心是极为的开心的，因为他认为是自来也老师认同了他，虽然他嘴上没有说，鸣人也把这份认同的力量，用在学习螺旋丸上面。



    而当小樱和自来也老师说，这次的s级任务是要让纲手公主成为木叶忍者村下一任的火影的时候，鸣人的内心深处其实是难受的，因为，从鸣人懂事起，他所认识的火影就是三代目火影，他像一位老爷爷一样照顾他。



    这份感情，在三代目火影大人死去那几天，从鸣人的脸上，可以充分的展现出来。



    所以，无论是梦想，还是有关三代目火影大人传承的火之意志，对鸣人来说，都是崇高的。



    所以，纲手公主竟然说，她对火影之位，毫无兴趣的时候，鸣人下意识的就是动怒了。



    “火影是我的梦想，在我来看，能够当上火影的人，都是了不起的人物。”



    很明显，此刻的纲手公主并没有察觉出鸣人的语气已经出现了变化，不过，即便她察觉了出来，她也不会在意，因为目前的鸣人还不值得她在意。



    “可笑，所谓的火影，不过就是一个村长而已，一个虚名，也只有三代目那种傻瓜，才会将这样一个名称看的那么重要。什么火之意志，更是可笑…”



    纲手公主喝醉了，她压力很大，她想发泄，三代目到死，还是以火影的身份死去，并且，还是死在他曾经最看重的徒弟大蛇丸手中。



    而纲手公主收到消息，竟然就已经是半个月后，2天前大蛇丸到来，并交谈的那些话，无疑都成了此刻纲手公主的心病，她有压力，借此发泄一番也情有可原。



    可是，鸣人不能够理解，即便他知道原委，他也不会认同纲手此刻的话。



    嘭一声，哗啦啦，整个餐桌破碎，是被鸣人一拳大的，然后那桌子上的碗盘菜饭等，都是掉落下去，并摔的四分五裂。



    一时间，纲手、静音、自来也都是惊呆了。



    “我不允许你侮辱三代目火影，我更不允许你侮辱火影这个名号。”鸣人气的暴跳如雷，如果纲手只是一名普通忍者，他一定不会那么气愤。



    可是她却是自来也老师带着他千里迢迢而来寻找的下一任火影，并且，她还是三代目火影的徒弟，身为这样的她，难道不应该完美的继承火之意志吗？



    “哈哈，小子，你毛还没有长齐，脾气倒是不小。”



    纲手大人也是来了脾气，她酒刚刚喝到一半，还没有喝好呢。



    “就是因为你的梦想是火影，所以，我也必须得尊重这个名称吗？当火影能有什么好处？只有傻子才会去当——”



    然而，让纲手公主惊讶的是，她本以为，鸣人会暴跳如雷的继续和她争吵。



    因为，纲手公主也已经看出来了，这个小子不是一个省油的灯。



    可是没有想到，这个鸣人突然握紧了拳头，然后猛的对着纲手公主道:“既然你不想当火影，那么，这个火影就由我来当吧——”穿越之变身绝色女主角







第588章 决斗
    面对鸣人如此挑衅的话，纲手公主只是笑了笑，然后，她轻蔑的道:“鸣人，虽然我不想当火影，但也轮不到你吧。”



    纲手公主的话，就是怎么气人怎么来说。以至于，鸣人听到后，几乎是暴跳如雷，他呼吸很大声，情绪波动到了极点，以至于这一刻，鸣人已经忘却了自己的能力，直接对纲手公主道:“我们决斗吧——我会向你证明，我是有能力当火影的。”



    这话说出口后，自来也老师和纲手公主都是笑了。



    自来也老师自然是笑鸣人自不量力。



    而纲手公主正好也想发泄内心深处的郁闷，毕竟，这个鸣人，太不知天高地厚了，不但敲碎了饭桌，还口出狂言，其实就是欠打。



    “好吧，我接受你的挑战。”



    一旁的静音听到后，脸上露出惊容，她赶紧阻止道:“纲手大人，他还是一个孩子，您干嘛要较真…”



    而纲手公主双手叉腰，冷喝道:“既然已经戴了木叶村的护额，就是一名正式的忍者了，是忍者哪里有小孩之分，鸣人，你这种冲动的性格，会害了你的，今天我就好好的教训你。”



    “哼——”



    鸣人气到头了，自然不会理解纲手公主的深意，即便知道了，他也不会认同。



    因为鸣人的性格是独一无二的，不会因为任何人而改变。



    只有小樱会这样的认为，她知道，这里是鸣人向纲手公主证明他忍道的地方，虽然最终被撞的头破血流，但是，小樱依然不会去阻止的，因为，只有这样拥有血性的人，才能够叫鸣人啊。



    如果是那种做什么都畏畏缩缩，知道敌人很强，就不敢进攻的忍者，那还能叫鸣人吗？



    …



    外面，一条人烟稀少的街道上。



    路灯昏暗，不仔细看，都看不到对方人的脸。



    静音和自来也都是站在一旁，只不过不同的是，静音有些紧张，她怕纲手公主会打伤鸣人，而自来也老师则就表现的非常平静。



    小樱站在鸣人的身后，虽然同样没有说话，但是她脸上的表情，已经透露出她对鸣人的关心，以及她此刻所站的立场。



    纲手公主则是双手抱胸，一副毫不在意的模样，她淡淡道:“冲过来吧——鸣人，让我看看你小小年纪这么张狂的本钱。”



    鸣人气的呲牙咧嘴，这一刻，他对这个纲手真是气到了极点。只见他快速结印，并迅速的就是影分身出2个鸣人出来，接下来，a级忍术，他根本不去结印，一只右手伸出，另外3只手不断的快速在手掌之间快速的抓弄着。



    ‘一定要成功——’



    鸣人在内心深处这样对自己说着，然后一个淡蓝色的查克拉球体，就是在他的右手掌心及其快速的凝聚着。



    静音和纲手公主看到后，都是惊讶了。



    纲手公主更是转身用责备的眼神看着自来也，道:“你竟然将这个忍术教给了这个小子，会不会太早了!”



    自来也老师只是笑了笑，并没有回答，因为他想教其它的忍术，可问题是鸣人这么笨，也学不会啊。



    “啊——”



    鸣人大吼一声，就是将右手掌中，那还并没有形成完全体的螺旋丸，直接对着纲手公主攻击而去。







第589章 这就是我的忍道
    静音虽然是特别上忍，但其实她比较胆小的，在自来也老师找到她和纲手公主的时候，她就一直特别的紧张，因为她害怕自来也会发现她们在此之前就已经和大蛇丸碰面了。



    要知道，在听闻自来也在小樱和鸣人没有回来之前，就对她们所讲的木叶崩溃计划，现在的大蛇丸，可比当年当叛忍的时候还要恶名昭彰，虽然纲手公主以各种理由云游在外，但毕竟她是木叶的忍者，还是传说中三忍之一。



    如果让自来也知道她和大蛇丸已经私下见面，并定下7日之约的话，估计真的要闹大了。



    静音是纲手爱人加藤断的侄女，自从加藤断死去后，纲手公主就一直带着她，而静音也对纲手公主忠心耿耿，可谓是处处替纲手公主着想。



    但是，纲手公主的脾气实在是太过暴躁，一般人，真的是难以控制。



    即使面对鸣人这个毛头小子，她也能够与其较真，决斗，静音都不知道该说什么好。



    此刻，场中，鸣人，右手掌中逐渐的就是凝聚出了螺旋丸来，然后对着纲手公主就是攻击了过去。



    纲手公主除了鸣人在凝聚出螺旋丸的那一刻，脸上微微露出些惊讶外，之后基本上都是淡然处之。



    只见她伸出了一根手指，没错，就是一根手指，对着一门热血冲击而来的鸣人，就是正额头，直接弹了过去。



    鸣人其实已经感受到纲手公主的那根手指，但是，当他想躲开的时候，却发现自己完全躲不开。



    要知道，鸣人现在的等级，和纲手公主之间的等级，实在是太大了。



    而纲手公主的怪力，也非同小可，只此一击，便是将鸣人击飞出去，轰隆隆，一路而过，马路直接开裂，轰，鸣人砸落而来，他右手掌中那还没有完全成型的螺旋丸瞬间破碎，不过，即便是没有完全成型的螺旋丸，在爆炸开来的时候，也能够爆发出可怕的力量。



    一旁的小樱，只能叹息一声，这样的结果她早已经猜到。



    但是，和佐助不同，佐助一腔热血冲上去，只是为了报仇，而且，被宇智波鼬虐打之后，各种负面的结果，特别可怕。



    而鸣人不同，即便鸣人被纲手公主一只手指给击飞，但是她也没有阻止。因为鸣人是为了扞卫他的梦想，是为了他崇高的火影名声。



    并且，受此打击之后，他只会越挫越勇，成长为更加出色的忍者。



    咚咚咚，纲手公主大步走来，她居高临下的看着鸣人，当目光注意到鸣人那只因为最近苦修螺旋丸而伤痕累累的右手时，她目光微微变了变，而后冷笑道:“鸣人，现在，你还想向我挑战吗？”



    纲手公主目前还并不了解鸣人，她以为他就是一个混小子，打一顿，教训教训就会放弃了。



    可谁曾想，被打得头晕目眩的鸣人，挣扎着爬起来，他的目光比之刚刚更加的灼灼起来，他咬牙道:“当然!我鸣人说到做到，因为，这就是我的忍道——”



    当这一刻，鸣人说出这句话的时候，纲手和静音都是有些震撼了。穿越之变身绝色女主角







第590章 初代火影的遗产
    即便已经有些了解鸣人的自来也老师，这一刻也是被鸣人的这种气质所折服。



    “你都已经这个样子了，你还想和我打？”



    纲手公主虽然内心很震撼，但表面上，她却并没有表现出来，她继续冷笑道:“再打下去，你会死的。”



    鸣人没有一丝一毫的妥协。“我说过，我的梦想是当火影，我会继承三代目火影大人的火之意识，所以，我绝不原谅你这种玷污火影名声的人，即便是死，我也不怕。”



    纲手公主微微沉默了一会儿，她一生经历了太多事情，鸣人是假装还是真心，她自然能够看得出来，她当然也能够看出来，此刻的鸣人有多么的恨她。



    眼看着鸣人又要爬起来，和纲手公主决斗。



    纲手公主立刻摆了摆手道:“不打了，不打了，没意思，我还要去喝酒呢。”



    纲手公主放弃了，但鸣人却还没有放弃。



    “你别想跑，你不愿意当火影，那么就——”



    然而，鸣人还未说完，纲手大人猛的就是一巴掌，再次将鸣人压在了地上，原本就开裂的马路，更是裂的更加恐怖了。



    这次鸣人挣扎了半天，都没有办法爬起来，而他刚刚影分身出来的2个鸣人，也因为体内查克拉不顺，最终都是破碎消失了。



    “我说了，不打了就是不打了，你真以为，你拼了命，就能打得赢我？”



    虽然鸣人的决心以及气势都是特别的让纲手公主侧目，但是，目前鸣人的能力，真不怎么样。



    就在鸣人再次遭遇打击，神情有些黯然的时候，纲手公主却突然将她胸前的吊坠拿了出来，她对鸣人伸手指了指道:“这个吊坠是初代火影的遗产，是我的爷爷，一代目火影遗留下来的，它代表了火影最高的荣耀，现在的你想打败我是不可能的，但是，我可以和你打赌。”



    一旁的静音一听，再次脸黑了下来，不光那项链的特殊意义，还有纲手公主的老毛病又犯了。



    就是喜欢赌，什么都爱赌。



    “只要你能够在7天之内，将螺旋丸完全学会，我就把这个吊坠送给你，并且愿意承认和相信，未来的你鸣人，是有机会成为我爷爷和我的老师，那样的伟大级火影的——”



    当纲手公主这番话说出来后，鸣人即便再不懂事，也明白面前这个长相妖娆的老女人，确实不是一般人。



    不光她身为三忍之一，她竟然还是初代火影的孙女，要知道初代火影千手柱间，可是被誉为忍界神一般的男人。而且，纲手公主还是三代目火影大人的徒弟，这3层身份加才一起，所以木叶村的高层才会同意让她来当木叶第五任火影的吧!



    鸣人并不是真的傻，他只是有时候脑子不开窍，再多少明白了面前这个女人不一般后，他点了点头。



    “好!我跟你赌——不出7天，我一定会学会螺旋丸的。”



    鸣人即便身体已经被纲手公主打的动弹不得，但是他说出这番话的气势，却是丝毫不减。



    “到时候，我一定会赢得这枚初代火影的遗产，因为，你不配拥有它，而且，以后不光你，我会让整个木叶忍者村里的人，都会认同我鸣人，让我当木叶的火影!”







第591章 受伤了
    虽然鸣人这番说辞特别的无理，但是发泄完情绪，也教训了鸣人之后的纲手公主对此已经不会在意了。



    “好吧!你爱怎么样就怎么样吧!不过，我看了你刚刚凝聚的螺旋丸，离真正完成形态的螺旋丸，实在是相差太远，所以我不认为你能够在7日之内完全学会这个忍术。”



    纲手公主对鸣人这个赌注，完全不认为鸣人能够获胜。



    至于为何她还要与鸣人打这个赌，恐怕知晓内情的除了她自己和自来也外，就只有小樱了。



    鸣人被纲手的话气急攻心，以至于直接晕厥过去。



    自来也老师走过来，他看了那晕过去的鸣人一眼，而后看向身边的纲手公主叹息道:“你是不是在鸣人的身上，看到那熟悉的身影，他和你弟弟绳树很像…”



    没错，纲手公主之所以要和鸣人打这个赌，就是因为他和她那个因为战争而死去的弟弟非常像。



    都有一个当火影的梦，并且，也都是那么的不知天高地厚。



    所以，当刚刚鸣人打碎饭桌时，说他的梦想就是火影的时候，纲手公主下意识的就是在鸣人的身上看到了她曾经的弟弟，而这个一代目火影的遗产，也就是那枚特殊的项链，当初，她给过她弟弟，因为这个项链是她们爷爷千手柱间的遗物，所以它所代表的意义非同一般。



    就是因为这样，纲手公主才愿意和这个鸣人打赌。



    同时，还有另外的一层的原因，到鸣人后期，才会真正的显现出来，那就是他体内的那头恐怖的九尾，这枚项链里蕴藏了一代目火影大人的木遁之力，这股力量可以遏制鸣人体内的九尾爆发。



    这是纲手公主和鸣人的第一次见面，这枚项链，无论是对她还是对鸣人，都是意义非凡，所以，表面上纲手公主对鸣人各种冷嘲热讽，但其实，她在给鸣人一个机会，一个她把这枚珍贵的项链给鸣人，并帮助鸣人的机会。



    “确实很像，都是一样的傻…”



    一想到自己的弟弟绳树的死，纲手公主的心就是一阵的痛处。



    因为战争，她失去了太多太多。



    她不愿意当木叶的火影，就是不想再卷入其中。



    …



    同一家宾馆里，小樱看着还在昏睡中的鸣人，她会忍不住的想，佐助怎么样了。



    已经过去2天了，如果是原剧中的小樱，这个时候恐怕会担心坏了吧。



    可即便现在的小樱，但她也会顾及到同伴之情，尤其是想到此刻的佐助依然深陷在宇智波鼬的那个无限循环的月读之中，小樱的内心就会有些疼痛。



    现在的鸣人也是受伤了，但是和佐助不同的是，佐助每一次受伤，身边的朋友就会越来越少。



    而鸣人却凭借自己的努力，获得了更多人的认可。



    小樱坚信，接下来的几天里，鸣人会拼命般的努力…就像他自己说的那样，他的忍道就是说到做到。



    小樱照顾了鸣人一会儿，就是回到自己的房间，她本以为，她今天透露了太多，自来也老师会找她谈一些话，然而，事实上并没有。



    今天真的太累了，小樱打算早点睡，明天还要早起继续努力。



    已经见到了未来的老师纲手公主，她要开始努力完成这次的主线任务。至少也要拼尽自己的所有，明天她就要和鸣人一起，不要命的修炼，誓要在和纲手公主对赌的时间里学会这招a级忍术螺旋丸。







第592章 鸣人和小樱已经熬的不成人型了
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    第二天，小樱还未完全清醒的时候，鸣人竟然已经早早的醒来，当小樱开始吃饭的时候，鸣人已经修行好一会儿了。



    自来也老师看着小樱感慨道:“鸣人这小子，今天比你还要努力。”



    小樱一边喝着清晨的粥，一边也是忍不住感慨万千。



    …



    来到鸣人修炼的地方，这里像一个小山谷，四周都是山石，也有树木，一条不宽阔的河流从中间流淌而过。



    鸣人已经累的气喘吁吁，但是他的右手之中，却始终都在凝聚着螺旋丸的查克拉。



    或许是昨晚的赌注，让他此刻变的异常的认真，所以此刻即便是看到了小樱过来，他也没有像平常那样，露出嬉皮笑脸的模样，而是对小樱点头笑了笑，就是继续修行了。



    …



    修行是一件及其烦恼又苦闷的过程，就像上课时的学习，每天如此，日复一日年复一年，更可怕的是，还不能够有丝毫的懈怠，不然一切都是功亏一篑。



    小樱也想拼命，鸣人是为了尊严和赌注，而小樱是为了她的灵魂等级的提升，以及自己的力量提升。但是，虽然她的查克拉控制力，要比鸣人强上很多，但是却在多少上，要比鸣人差了很多，所以不要命修行坚持到最后的往往是鸣人。



    …



    不知不觉间，夜就是已经深了，今天修行一整天，鸣人和小樱之间几乎都没有说话，但是，两人的进步确实非常明显的。



    小樱本身就比鸣人强上一些，虽然体内的查克拉不足，但是也能够达到鸣人一整天修行的效果。



    四周的树木和山石，都是被两人那不完全的螺旋丸攻击出来的，看上去，触目惊心的，十分的可怕。



    然而，鸣人还要继续熬夜的修行。



    小樱虽然也想和鸣人一样，但是，她已经扛不住了。



    毕竟她毅力是有，但是身体真的受不了，鸣人毕竟是漩涡血统，体内又有九尾，小樱目前的体质，根本承受不住熬夜的修行，但是她回到宾馆，给鸣人带了饭菜后，也会在这荒郊野外陪着他。



    毕竟，吃得苦中苦，方为人上人。



    …



    一晃，就是3天过去了。



    鸣人和小樱已经熬的不成人型了，鸣人和纲手公主之间的赌注已经进行到了第4天，而纲手和大蛇丸的约定已经到了第6天。



    即便小樱并不知道真正的日期，但是她已经隐约的感觉到了时间更加的紧迫了。



    而也就是最近几天的晚上，纲手公主会带着自来也和他们喝酒，那酒里被纲手公主下了药，因为她的选择，依然是要和大蛇丸赴约。



    …



    就是今晚小樱再次归来的时候，她看到纲手公主脸色异常的带着静音和自来也在楼下餐厅吃饭。



    “今天我请客，哎，小樱，你也过来，鸣人那小子呢？”纲手公主问。



    小樱答道:“鸣人还在修行，我回来，给他带点饭过去。”



    “这小子，为了证明自己，他命都不要了？”



    纲手公主出言嘲讽，但今晚，她明显有心事，并没有多提那个鸣人，而是让小樱过来坐下。“来，今晚你也过来，陪我喝酒。”







第593章 纲手大人，我不会喝酒
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    此刻，小樱来到她们的饭桌前坐了下来，路过自来也老师的时候，两人相互交换了一下眼神。



    “纲手大人，我不会喝酒。”小樱拒绝道。



    纲手公主却道:“就喝一杯，你还小，也不会让你喝多的。”



    小樱不好拒绝，当着纲手大人的面，坐下来，然后一口闷了下去。纲手公主眼神复杂的看了看，然后也就没有再多说什么了。



    小樱借口说自己累了，就是回房间了。



    纲手告诉她要好好的休息，小樱回到自己的房间，就使用水遁忍术，将刚刚喝下去的酒，从自己胃里召唤了出来。



    用水遁忍术做这个，确实有些恶心，但是，小樱她又不得不这么做，因为她也不知道纲手公主和大蛇丸约定的时间，究竟是什么时候，她让小樱喝下去的东西，她是不敢喝的。



    纲手公主可是医疗忍者中的翘楚，她想下药，简直不要太容易。



    …



    第二天，小樱还在沉睡，这几天她每晚陪着鸣人修炼，风餐露宿，着实有些累了。



    但是，她却被自来也老师叫醒。



    “快起来，纲手失踪了。”



    果不其然，昨晚的酒，果然有问题，即便小樱用水遁忍术将那下药的酒水给召唤了出来，但是，胃里还是消化了少许，再加上最近的疲惫修行，所以今天早上才会一睡不醒。



    小樱的体质是不如鸣人的，所以，连续这样透支的修行，对小樱来说，其实是事倍功半。



    她必须得每天定时定量的修行，超标了，反而会影响第二天状态。



    而这点，鸣人就不同，他的身体特殊，能够完美的克服，他完全可以透支修行，达到事半功倍的效果。



    “小樱，你知道纲手此刻在什么地方吗？”



    自来也眼神复杂的看着这个才12岁的女孩子。



    想他堂堂的三忍之一，却远远不如一个小孩知道的多，原著中，自来也已经中招了，他和鸣人，包括静音都是中了纲手公主下的药。只有鸣人，因为熬夜修行，没有回来，才没有中毒。



    而在这里，前几天，自来也去观看鸣人修行的时候，小樱就对他老人家透露了一些秘密，让他不要喝纲手公主的酒。



    昨晚，小樱能够用水遁忍术将喝下去的酒给弄出来，自来也老师身为三忍之一，手段自然很多，他既然已经对纲手公主有了防备，自然不会像原剧中那样继续中毒。



    “昨晚，将那酒水给一条小狗喝下，那狗至今未醒来。”自来也老师的话，无疑就已经证明了，昨晚那酒水有问题。



    小樱目光看向一旁的静音，静音知晓今天纲手公主消失了，其实她知道今天是纲手公主和大蛇丸最后的期限，但是她没有想到，纲手公主竟然会这样的做。



    竟然会给她们下毒。



    所以，静音现在脑袋还晕晕的，身上使不上力气，因为，昨晚她中招了。



    “静音姐姐，时间不等人，纲手大人可能会有危险，你已经不能再对我们隐瞒了。”



    自来也老师目光复杂了看了看小樱，然后看向静音。







第594章 静音的震惊
    自来也老师怎么可能不惊讶，他这样的人物，看待问题自然是比较透彻的，小樱她明显知道些什么，却只是提上只言片语。



    昨晚那下药的酒水，是她提醒自来也老师不要去喝，然而今天静音就中招了。



    自来也老师本以为，就连静音都中招了，说明她知道的也并不多，然而，小樱却突然将矛头指向了静音，可问题是，才12岁的小樱，她究竟是怎么知晓静音会知道问题答案的。



    静音神情复杂，她竟然也被纲手公主下药了，这是她自己都没有想到的，可是，如果她此刻说了什么，那岂不是对纲手公主的背叛？



    “静音姐姐，如果你到现在还不说实情的话，纲手公主可就真的有危险了，你以为大蛇丸是什么人？他连三代目火影大人都敢杀害——”



    “大蛇丸？”



    自来也老师很是震惊。“这事，怎么和大蛇丸扯上关系？”



    前几天，小樱也只是向自来也老师透漏了酒水有毒的事情，并未提及大蛇丸的事情，因为小樱不想过度的暴露了自己，如果她什么都知道，对其他人而言，是不是太过恐怖了。



    所以，自来也老师听闻这件事情，竟然和大蛇丸有关系时，他确实很震惊。



    同样震惊的还有静音，老实说，第一次见面，在自来也老师的特殊介绍下，小樱就已经表现的很特殊了。



    可是，静音没有想到，小樱竟然连大蛇丸见过他们的事情也知道。



    ‘这个小樱，她究竟知道多少？’



    静音自然会产生这样的疑问，不过在听到小樱告诫纲手公主有危险，而且那个大蛇丸是何等可怕之后，静音确实很担心。



    “好，我现在就告诉你们实情…”



    然而，就在静音打算说出她所知道的事情时，小樱又突然说道:“静音姐姐，情况危急，因为我们也不知道大蛇丸接下来会有什么样的行为，你可以先带自来也老师到纲手大人和大蛇丸约定的地方，路上你为自来也老师讲解…”



    静音再次震惊的看着这个小樱，这几天，这个小樱很少和静音接触，因为她一直和那个小鬼鸣人一起修行。



    而静音也一直都把这个小樱当做小孩子来看待，可是她没有想到，小樱竟然会知道这么多的事情，尤其是在关键时刻，她竟然还能够表现的临危不乱。



    “你怎么知道大蛇丸和纲手大人约定的事情？”静音震惊的问。



    小樱赶紧道:“这个问题，一时半会解释不清楚。你们不要再耽搁时间了，快去找纲手大人吧，纲手公主有恐血症，恐怕大蛇丸他们会抓住纲手大人这个弱点，到时候，情况真的很危机。”



    恐血症？



    这个秘密，只有和纲手公主极为亲近的少数人才会知晓，小樱她怎么会知道？



    这一刻，不光静音震惊了，即便是自来也老师也是震惊了。



    因为他们都是小看了小樱，万万没想到小樱竟然知晓这么多的事情。



    “你们快去赶往纲手大人那里，而我要去找鸣人——”小樱这样解释，让静音和自来也老师都是很不解。



    “你这个时候，去找鸣人做什么？”







第595章 预言之子
    小樱面对静音的询问，她回头看了看自来也老师，见他也是一副惊讶的模样，小樱深呼吸一口气，然后说道:“可能，你们不相信，但是，鸣人真的很特殊，也很重要。”



    静音目前还听不懂小樱话里面的意思，而自来也老师已经开始脸上有了一些变化，尤其是在小樱说出后面一句话的时候。



    “也许，他就是——预言之子。”



    “……”



    那一刻，自来也老师完全震惊了，预言之子？要知道，自来也老师年轻的时候，遇到那次机缘，进入妙木山，见到蛤蟆仙人，蛤蟆仙人对他吐露出他将会成为预言之子的老师的时候。



    他的一生，已经在一个仙人预言之中进行了。



    可这个秘密，他从未对任何人提起过，顶多也就是侧面的对曾经在雨忍村那三个徒弟说过一些。可是，才12岁的小樱，她究竟是怎么知道的。



    ‘这个小樱真的很神秘…’



    自来也稍微回顾和她见面的过往，从她带着鸣人出现在他的面前开始，这个小樱身上，就无时无刻不透露着某种让人琢磨不透的神秘。



    小樱离开了，她只是对自来也老师提及一下鸣人的重要性。



    静音担心纲手大人的安危，见自来也老师陷入沉思之中，她就是赶紧提醒道:“自来也大人，我们…”



    “好，我们马上出发——”



    自来也老师最后看了一眼小樱离去方向的背影，他知道什么是轻重缓急，目前小樱的秘密明显是次要的，无论是卡卡西老师对小樱的守护，还是三代目火影生前的另眼相看，都充分的证明了，此刻小樱的正面性。



    所以，现在救纲手公主最为要紧。



    …



    静音身体发虚，还好，她也是一位医疗忍者，所以她简单的为自己救治一下，就是继续赶路。



    路上，静音为自来也老师讲了纲手公主和大蛇丸之间的交易。



    “简直就是胡闹——”



    自来也老师听了之后，很生气。“纲手怎么会这么糊涂，即便那个大蛇丸，真的能够用秽土转生复活加藤断，可是，那个加藤断，也已经不是真正的加藤断，秽土转生这个忍术有缺陷…”



    虽然自来也这样的理由解释，但是，他的心里还是很苦涩。



    他为了纲手，等待了那么多年。



    从十几岁，到如今的五十多岁。



    纲手公主用特殊的忍术，还能够让自己保持在二十几岁，可是，自来也老师已经起白发苍苍，虽然面容看上去只有四十多岁，但是，历尽的沧桑却全部展现在了他的面容之上。



    然而，加藤断，那个纲手曾经的恋人，已经去死这么多年，可是，如今，一个杀死自己老师的恶人大蛇丸，要找她谈交易。纲手竟然会因为那个已经死去的男人，给他们下毒。



    一想到这些，自来也老师心里就是十分的苦涩。



    人生不过百年，为了纲手，他已经等了近三十多年，他剩下的生命，还有几个三十年…



    “我们要赶紧去，大蛇丸如今丧心病狂，纲手一时想不开，我们不能让她和这种魔鬼做交易。”



    因为自来也在木叶崩溃计划那次回来，就知道，大蛇丸确实可以将死去的人复活，但是，听现场看见的忍者透露，那死去的人，复活后，已经完全被大蛇丸控制，而且，秽土转生解开后，里面竟然还是由活人进行祭献。



    自来也老师是要找纲手公主回木叶做火影的，又岂能，让她一时糊涂做出这种事情。.







第596章 纲手和大蛇丸会见
    纲手公主在赶往会见大蛇丸的路上，她想了很多，事实上，最近一段时间，她一直都在思考，各种思考。



    即便理智告诉她，大蛇丸的话不可全信，尤其是把死去多年的人复活过来，这件事情本身就显得那么的荒缪不可信。



    但是，这么多年，她过的实在是太辛苦了。尤其是对弟弟绳树和对曾经的恋人加藤断，要知道，这两个她最亲的人，尤其是后者，更是在她眼前死去的。



    哪怕…



    哪怕，只是见上加藤断一面，只是见上一面也好。



    不求他能够完完整整的出现在自己的眼前，只是单纯的见上他一面，诉说一番，她这几十年的苦楚与思念。



    可是，大蛇丸在前不久，刚刚杀死了三代目火影，她的老师，更是将她爷爷千手柱间一代目火影一手建立起来的木叶忍者村，带来巨大的破坏和伤痛。



    这样的恶人，纲手公主要做到多么的小女人，才可以自私为了自己想见的亲人，而去和大蛇丸谈交易，并去治疗他的双臂。



    …



    一面是大义，一面是儿女私情。



    而事实上，纲手公主并非善男信女，她也几乎和自来也一样，随性而为，如果，不是遇见鸣人，并从鸣人的身上看到她曾经弟弟绳树的影子，或许，今天她真的会选择一个错误的路。



    …



    今天的天气非常的晴朗，但纲手公主此刻的内心却并非如此，尤其是那狂风呼啸，将纲手公主的长发吹的飘动而起。



    “纲手大人您终于来了——”



    说话的是那带着眼镜，一直都是一副斯文模样的药师兜，即便在他第一次与纲手公主见面时，被一脚踹的吐血，他也能够做到嘴角含血带笑。



    药师兜从小就是做为间谍被培养着，内心的真实感情，早已经被磨灭，只要是任务需要，他能够扮演出任何的角色出来。



    纲手没有理会药师兜，她的目光直接霸气的投向药师兜身后的那个脸色白如纸一样的男人。



    “大蛇丸，你真的能够复活加藤断？”



    大蛇丸欣赏纲手直来直去的性格，当年他和纲手、自来也还是三代目火影大人的徒弟的时候，纲手就是这种性格。



    “如果你帮我治好这双手，我就可以施展秽土转生的忍术。”大蛇丸没有撒谎。“自从我这双手被封印之后，任何需要结印才可以发动的忍术，都无法施展。”



    纲手公主也没有任何废话，就是问道:“是什么封印？能够将你大蛇丸的双手弄成这个样子。”



    大蛇丸回忆起那天的情况，脸上就是变了变，然后他道:“那是一个非常可怕的封印术，经过我这段时间的调查，是来源于当年盛极一时的漩涡一族的——尸鬼封尽。”



    “尸鬼尽封？”



    纲手公主眉头皱了皱，而后道:“那你过来，我帮你查看查看，能不能够治疗好，还不一定。”



    聪明人，话不必说透，简单两句，已经表明此刻纲手公主的意思。



    7日的思考，已经让她选择要为大蛇丸治疗。



    “好。”



    大蛇丸阴森的脸上露出笑容，然后大步向纲手公主走了过去。







第597章 一代火影的孙女
    大蛇丸心狠手辣，年轻时代就是一个天才，身为一个天才，他看待问题的眼光会和普通人不一样的。



    尤其是在经历了几场忍界大战，见到了太多的生死离别之后。



    他开始感慨人生命的真理，而在钻研的过程中，他发现，人的生命是那样的短暂，所以，他要先研究出能够长生的方法，然后再去研究那些真理。



    当他达到一定水平了之后，他飘了。



    没错，就是目光已经高于一个忍者村了，于是他做出一个足已轰动整个忍界的事情，那就是发动了木叶崩溃计划。将忍界中，两大隐村完美的玩弄于股掌之中。



    而亲手杀死他的老师三代目火影，也是一个重要的转折点。



    忍者是残忍的，一生为了任务，要杀太多太多的人。



    而宣扬和平的老师猿飞日斩，从小对大蛇丸的教导，让大蛇丸很难完全摆脱三代目火影的思想。所以，大蛇丸在用秽土转生，以及不尸转生等，向三代目火影证明，在忍术上，他已经完全超越他的老师后，他以为自己已经可以完全掌控三代目火影的生死时。



    他没有想到，他的老师三代目火影竟然还留了一手，尸鬼尽封，让惧怕死亡的大蛇丸，第一次见识到了真正的死神。



    而这次的代价，也让他失去了双臂。



    这个封印术实在是太可怕了，大蛇丸双手的灵魂被封印，导致无论他用任何方法都没有办法治好，在没有办法的情况下，他才会带着药师兜来这里寻找纲手。



    7天的等待，对大蛇丸来说，真的是太过难熬。



    手臂的疼痛，无时无刻，让他寝食难安。



    以至于，此刻当纲手公主同意要帮他治疗的时候，一向谨慎的大蛇丸，变的激动到忘记了防备，他快步来到纲手公主的面前。



    纲手公主目光里平静的看着大蛇丸的手臂，而就在她打算亲手要为大蛇丸治疗的时候，突然，嗖嗖，两道手里剑毫无征兆的飞来，纲手公主和大蛇丸暂时只能被迫分开。



    “……”



    大蛇丸脸色阴沉，他看向药师兜并没有说话。



    而纲手公主已经动怒了。“你什么意思？”



    药师兜也没有多说废话，直接道:“纲手大人，虽然你只身前来，已经表明了你的诚意，但是，你我都是医疗忍者，我刚刚从你的查克拉里，并没有感受到，你想治疗大蛇丸大人的气息。相反，您想趁机加害大蛇丸大人。”



    纲手公主心里震惊这个戴眼镜的洞察力，要知道，即便大蛇丸都没有发现纲手打算乘机袭击他的意思。



    大蛇丸智商非常高，见纲手竟然在药师兜突然大放厥词之后，并没有立即反驳，反而有种古怪的眼神出现在她的脸上。



    “纲手，你真打算杀我？”



    纲手为人颇为豪气。“既然被识破了，我也就不隐藏了。”



    “大蛇丸，你以为我纲手是谁？虽然我确实思念加藤断，也愿意为他做任何的事情。但是，我可是一代目火影的孙女，三代目火影的徒弟，我身上流的血液就有木叶的灵魂，对于你这个杀害老师，破坏木叶的人来说，我怎么可能会治疗你的手臂。”







第598章 恐血症
    一开了头，顾小金主就知道怎么替自己辩解了。pbtxt



    她气势汹汹地说:“你一个男的喜欢吃蛋糕，也不觉得不好意思？别和我抢。”



    她边说，手上动作不停倒真是像护着自己吃食的猫儿，张牙舞爪的样子。



    只是漂亮的杏眸眸光可疑的游移着，泄露她的心虚。



    该死的，她这个小情儿，怎么这么……



    不要脸!



    傅长夜瞧着她困窘的样子，失笑:“嗯，我很喜欢吃甜食。”



    顾随意更护食了:“要吃你自己去买，我是不会分给你的。”



    傅长夜凝视着她，忽地伸出大手，骨节分明的食指摸了一下她柔软的唇角，粗糙的指腹在上面轻轻摩挲了两下:“现在买不到了。”



    她警惕地看他，想要拍掉她唇角边的手:“买不到我也不分给你……”



    话，没有说完。



    顾随意只觉得眼前一暗，唇角登时传来一阵温热。



    男人的薄唇性感干燥，唇纹在她的樱唇上摩挲了两下，紧接着，他湿re的舌尖，在她唇角，暧昧又缓慢地舔了一下。



    这一下来得非常突然。



    顾随意完全石化了。



    她，她，她，这是被强吻了？



    ？



    她震惊地盯着眼前的男人，活像被怪叔叔轻薄的未成年少女:“你，你做什么!”



    男人的薄唇已经离了她的唇，只是蜻蜓点水的亲吻也让他很满意，他低声说:“蛋糕很甜。”



    “……”



    顾随意这次是真的恼了，猛地从沙发上站起来，站得太急，小脑袋一下子撞在男人无比坚硬的胸膛上，撞得她的小脑袋生疼。



    她的眼眶一下就有些红了，疼死她了，嘴上别扭地喃喃道:“混蛋，谁让你，让你……”



    “我只是想吃蛋糕。”



    傅长夜凝视着她，漆黑的眸还是一片清墨深潭，带着笑意语气很无辜，“小金主不满足我，我只能自己动了。”



    顾随意怒瞪他。



    他还想要她怎么满足他……



    钱她可是一分都没有少给，要蛋糕不会自己去买啊!



    傅长夜似乎看出她的想法，眼底带着淡淡笑意，他伸手去揉她撞到的额头，低沉嗓音温和:“小金主，别把自己磕疼了。”



    顾随意气恼地拍掉他的大手，声音僵硬地说:“傅长夜!你老老实实做好自己的本分就行了，我不让你做的，你别做多余的事情。”



    她说完，手里没吃完的蛋糕也顾不得了，放在桌上，穿过傅长夜就往房里走去，准备洗澡。



    那仓皇逃窜的纤细背影，简直就像丢盔弃甲的战败士兵一样。



    身后还传来男人低低的一句:“嗯，听小金主的。”



    边走，她边恨得牙痒痒:明明她才是金主，怎么她就不能在小情儿那里占上风。



    ---题外话---



    



    







第599章 纲手的痛楚
    “什么动静？”张天赐问道。



    “湖水激荡，水雾蒸腾，鬼气深重，似乎有东西要出来了。”老鬼说道。



    张天赐点点头，收起鼎炉放进包里，说道:“走，过去看看。”



    龚自贵点点头，又先一步飘向方湖。张天赐和素素加快脚步，向着山谷而去。



    这时候星光渐亮，下弦月也从东边升起。



    远望山谷，湖面上，果然腾起了茫茫白雾。但是以张天赐的到家观气之法来看，这茫茫白雾之中，却又透着一丝丝黑气。



    “看来是一窝鬼，不是一两个鬼啊。”张天赐对素素说道。



    “我也这么觉得，这里可能是一处鬼巢。老鬼们霸占着这里不愿离开，祸害周边乡民。后来被佛家高人压制在这里。那个佛门高人，大概是一念慈悲，不愿意赶尽杀绝。又或者是道行不够，只能对这些老鬼进行压制。”素素说道。



    “好见解啊，不知道我这时候，和当年的佛门高人相比，修为如何？”张天赐看着湖面，说道:“假如放出这些家伙，而我又无力收服，那就丢人大发了。”



    “不会的，表哥手上有大威力法器，绝对不输于当年的佛门高人。”素素说道。



    “但愿吧，实在不行，我就继续封印他们。”张天赐说道。



    边走边聊，转眼间已经踏入了湖边的竹林里。



    “素素，我们就装成普通人的样子，在湖边散步。看到什么，先别急着动手。”张天赐说道。



    素素点头，跟在张天赐的身边，穿行在竹林里，自西向东绕湖而行。



    湖边的竹子非常茂盛，一直延绵到水边，这就对张天赐和素素的行走，构成了一定障碍，所以速度并不快。



    忽然身后有风声，嗖地一声响。



    “表哥小心!”素素回头一瞥，不由得变色，扑过来一推张天赐。



    “无妨。”张天赐却一侧身，抱着素素，带着她一个转身。



    啪地一声响，一条青绿色的尺许长小蛇，落在了张天赐的后脖子上。



    “表哥，那是剧毒竹叶青!”素素的声音都变了，人还在张天赐的怀里，便伸手来抓张天赐脖子上的小蛇。



    “你别动它，没事的，它不敢咬我。”张天赐伸手抓住了素素的手，轻轻地推开了素素。



    素素一怔，这才想起来，张天赐是龙虎山天师，降龙伏虎是祖传的本事，而龙蛇本是一类，自然不敢对龙虎山天师下手。



    果然，那小蛇在张天赐的脖子上游了一圈，啪嗒一声掉在地上，迅速游走了。



    蛇类的感知也很灵敏，它未必知道张天赐是谁，但是它一定感知到了张天赐是它得罪不起的一个存在。



    “好冰冷的感觉。”张天赐也松了一口气，摸了摸脖子。



    张天赐身上有丹药，自然不害怕什么毒蛇，但是如果真的被咬一口，这个疼痛还要自己忍受的。



    “吓死我了表哥，没想到这里还有这种毒蛇。”素素说道。



    “竹叶青本来就生活在竹林里，而且对光很敏感，见到光，就会弹射而起，发起袭击。很多人在竹林里抽烟，因为烟头的亮光而被竹叶青袭击，丢失了性命。”张天赐拨开拦路的竹子，带着素素继续前进。



    龚自贵从身后追来，低声说道:“大真人，前面……”



    “知道了，你先隐身，我不发话，你别出来。”张天赐取出纸符，收了龚自贵。



    龚自贵可以发现这里的鬼，那么这里的鬼，也就会发现龚自贵。这样的话，会引起警觉，打草惊蛇。



    而张天赐的打算不是这样，他要一步步接触这里的鬼物，了解他们的实力以后，再决定动手。突然交手，弄一个措手不及，不是丢人？



    张天赐和素素继续向前，这时候，月亮从东边照来，将素素和张天赐的影子投在身后。



    悄无声息地，张天赐和素素的身后，一个黑乎乎的水鬼探出头来，一张口，嘴里的河沙向张天赐和素素身后的影子喷去。



    “卧槽，好冷!”张天赐的影子被河沙射中，不由得打了一个激灵，口中说道。



    躲在后面的小鬼自以为得计，咧开嘴，无声地一笑。



    素素会意，也不回头看，说道:“表哥，我听说有一种小鬼是淹死的，就躲在河里。当岸边有人走过的时候，这小鬼就含一口沙，朝着行人的影子喷射，这叫做含沙射影。中了含沙射影的人，不几天就会死，不知道是不是真的？”



    “是吗，难道我刚才打冷颤，就是被含沙射影射中了？”张天赐故作紧张，转身来看。



    那水里的小鬼急忙一缩脖子，没入了水中。



    “没看到小鬼啊，对了表妹，中了含沙射影，要怎么样才可以破解？”张天赐冲素素挤眼，伸手攥住了素素的小手。



    两手相握，素素就有了通灵读心的本事。



    现在，素素可以通过两手的接触，精准地了解到张天赐的心中所想。



    查知了张天赐的心意，素素故作沉吟，说道:“具体破解，我也不知道。不过我听说，龙虎山天师大真人张天赐就在秋浦城里，等明天，我们去拜访一下天师，就知道啦。”



    “龙虎山天师大真人？很厉害吗？”张天赐问道。



    “当然厉害了，天下所有的道士里面，就天师最厉害了。听说秋浦城这里闹鬼，他是来捉鬼的。”素素说道。



    “哦哦，不知道这个天师怎么个厉害法，又是怎么捉鬼的？”



    “嗯……听说这个天师大真人喜欢吃鬼，他抓了小鬼以后，剥皮抽筋，敲断骨头，大卸八块，油炸火煎，蘸上作料当菜吃。”



    “这么利害，那不是和钟馗天师一样了？”张天赐问道。



    “比钟馗天师还厉害，听说他每天要吃十几个鬼……江城那里，以前就有很多鬼，都被天师大真人吃得干干净净。”



    两人手拉着手，一边走一边聊，自吹自擂，自得其乐。



    不知不觉的，他们二人的身后，已经有七八个小鬼跟了上来，都在一脸惊惧贼头贼脑地偷听。



    他们都听见了天师吃鬼的话，大概在衡量自己够不够天师塞牙缝。







第600章 大蛇丸的真理
    小樱这边，她拉着鸣人往大蛇丸和纲手那边赶去。



    鸣人甚至完全不知道发生了什么事情，但是，当他看到小樱如此紧迫的神情，就是知道这件事情不简单。



    …



    静音和药师兜继续大战着，一开始静音凭借着药师兜侮辱纲手的仇恨，还能够抢占先机，将那个可恶的药师兜攻击的节节败退，然而，药师兜确实一切都是假装如此。



    在静音一个不防备之下，直接用查克拉刀将静音双腿经脉切断，让静音瞬间失去了战斗力。



    要知道静音也是特别上忍，和此刻的药师兜是一个层次，之所以这一刻不是那药师兜的对手，是因为，她中了纲手之前下的药，导致她此刻根本发挥不出实力来。



    自来也看到静音败退，正要上去帮忙，却被双手失去作用的大蛇丸拦住。



    “大蛇丸，你究竟想怎么样？”



    大蛇丸已经不打算让拥有恐血症的纲手去治疗他的手臂，所以对一切都看淡的他，此刻却幽幽笑道:“我们三忍难得相聚，我认为，我们不必动刀动枪。”



    自来也及其不认同的道:“你杀害三代目火影，以及对木叶带来伤痛的时候，你怎么不如此说。”



    大蛇丸从来不觉着自己做错了什么，他继续道:“那一切都是为了真理，你这种人是无法理解的。”



    “但是，我这种人，却可以杀了你!”



    自来也被大蛇丸的话所激怒了。“大蛇丸，曾经你当木叶叛忍的时候，我阻止过你，但是我从来都不曾想过要杀你，就是我认为，你的选择虽然得不到木叶村的认可，但是，我不认为你做错了，至少不至于错的那么离谱。”



    自来也话音猛的一变道:“但是如今，你真的错了——你杀害了我们的老师，给木叶带来难以愈合的伤痛，甚至企图挑起两大隐村之间的战争，无论你再说出什么歪门斜理，都无法为你做的错事洗白。”



    “哼——”大蛇丸一张惨白的脸上露出不屑道:“你们不过是一群被三代目火影洗脑的可怜虫罢了，而我，已经打破这种桎梏，我的目的，我的眼界，又岂是你们这种普通人所能够揣摩的。”



    “大蛇丸!你真的是丧心病狂了。”



    自来也已经不愿与这已经入魔般的大蛇丸多说，他直接发动忍术就是向大蛇丸冲了过去。



    “哈哈，自来也，即便我双手无法使用忍术，你也不是我的对手。”大蛇丸对自己的能力颇为自信。



    然而，在大蛇丸和自来也战斗的过程中，那药师兜再次向纲手攻击而去。



    “这次，我看谁能够救你!”



    自来也看到下面一幕，立刻就要冲下去，以他的能力，只需要一击，便能够让那药师兜彻底失去战斗力。



    “你的对手是我。”



    大蛇丸脖子突然伸长，宛如毒蛇一般将自来也的脖子缠绕住，然后露出毒蛇一般的牙齿，直接在自来也颈肩处咬了下去。



    能够麻痹人身体的毒素，迅速在自来也身体里扩散。



    自来也大怒，伸手就要一拳打爆大蛇丸那已经不是人类所能够有的脑袋，然而，大蛇丸迅速又狡猾的退了回去。







第601章 鸣人和小樱到来
    自来也没有想到这个大蛇丸竟然会是这般的可恶，嘴上说自己不是他的对手，却是直接下毒。



    即便自来也身体非常强，但在这一刻，也是被短暂的麻痹了。



    不过还好，这毒素并非是要人命的那种，可即便如此，自来也也已经错过去施救纲手最好的时机。



    只见那药师兜这一刻，手掌上弥漫出查克拉刀，他残酷的对着纲手喉咙就是割了过去。“这次，我看谁还能够救你——”



    欺骗大蛇丸大人的女人，即便她是三忍之一，也是得该杀。



    让大蛇丸大人在这7日里苦苦等待，不让这个女人为此付出些代价，是不可能的。



    然而，眼看纲手就要遭遇药师兜的毒手之时，突然有一道人影飞奔而来，他满头黄发，即便因为这段时间艰苦修行而显得人极为憔悴和疲惫，但这一刻，他宛如一个小男子汉一般，霸气登场，并一脚将药师兜的查克拉手刀踢飞开来。



    “药师兜，我不允许你对纲手婆婆动粗。”



    鸣人强势登场，小樱也是紧随其后，看到远处的静音她赶紧过去将她扶了起来，静音脸色有些苍白，也有些因为败在药师兜手中的苦恼。



    “我没事，你去照顾纲手大人。”



    小樱目前还不会医疗忍术，她对静音的状况也做不了什么。所以她点了点头，来到纲手面前，前几日，纲手公主教训鸣人的气质，非常的霸气。但是和她这一刻因为恐血症而吓的瑟瑟发抖的模样，形成了鲜明的对比。



    看了让人十分的心疼。



    要知道，纲手公主可是三忍之一啊!



    如今都五十多岁了，可是却依然被当年没有救下加藤断，而活在深深的自责之中。



    “纲手大人，请您冷静下来，看看，看看鸣人，鸣人年纪不大，但是他的勇气已经不输给任何人。”



    小樱现在能够做的就是要让纲手公主尽可能快的恢复过来。



    同时，她又不能抢了鸣人的风头，因为，能够让纲手公主克服恐血症的人，只有鸣人。因为鸣人和她那死去的弟弟绳树非常像，也只有鸣人接下来的行为，才能够改变纲手。



    “鸣人，你，你让开…你不是他的对手。”



    纲手公主虽然还身处在恐血症之中，说话都太利索。但是，刚刚她和药师兜对招过，所以她知道这个药师兜绝非等闲之辈。就连静音也遭遇他的毒手，此刻双腿被废，躺在那里动弹不得。



    鸣人目前只是一个下忍，怎么可能会是药师兜的对手。



    然而，鸣人在听到纲手的劝阻之后，反而回过头来，露出他那招牌式的阳光微笑道:“我们的赌注还在继续中，纲手婆婆，你现在的模样，真是让人不忍心看。我说过，你不适合当火影，那就由我来。”



    “哈哈哈。”



    纲手公主在这一刻听到鸣人的话极为震惊的时候，对面药师兜冷笑起来。“你们一个个的，真是烦，鸣人，不想死，就让开。不然，即便当初的情分，我也不会对你手下留情。”



    鸣人却伸手抚了抚自己额头上的木叶护额，大声道:“我可是一名木叶忍者，而且，药师兜，你竟然是大蛇丸的手下，当初你欺骗我们，现在，你怎么好意思提情分。”







第602章 鸣人的螺旋丸
    鸣人霸气的话说完，无疑已经彻底的激怒了对面的药师兜，要知道，对药师兜来说，鸣人这样的存在，真的是太弱太弱了。



    在中忍考试时，鸣人那种种弱的表现，几乎已经深入药师兜的内心。



    在药师兜看来，鸣人就是一个彻头彻尾的吊车尾。



    “鸣人，你还真是自信过头了。”



    药师兜不再多话，直接就是冲来，他要对付纲手，却一而再再而三的被阻扰，他再好的耐心，也是在这一刻，被磨的消失殆尽。



    “是不是自信，你试试就知道了。”



    药师兜连续多次使用查克拉刀，导致他体内的查克拉已经不太多，再加上，他本能的对鸣人的看不起，所以，他拿出苦无就是对着鸣人攻击而去。



    鸣人毕竟战斗经验不足以和药师兜相抵挡，很快就被直接踢飞出去。



    远处的自来也看到，想要再次过来帮忙，却再次被大蛇丸阻拦。



    自来也气愤不已，再次和大蛇丸大战起来。



    纲手公主看着被药师兜踢飞的鸣人，目光之中都是担忧，她想冲上去，为鸣人治疗，但是，恐血症的她，此刻依然是什么都做不了。



    “哼，果然还是一个只会说大话的小子。”



    药师兜对鸣人嗤之以鼻。



    然而，鸣人再次站了起来，并一步步向药师兜走了过去。



    “鸣人，你，你不要再来了。”



    看到鸣人这个样子，纲手公主心很痛，身为三忍之一的她，这一刻竟然需要一个下忍来保护，而且，想到他会有生命危险，甚至接下来会死在药师兜的手中，纲手公主的心就是更加难受。



    鸣人却擦了擦嘴角上的鲜血，这一刻，他没有向任何人妥协。“说到做到就是我的忍道——”



    药师兜已经对这样死缠烂打的鸣人失去了耐心，他举起手中的苦无，就是对着鸣人劈砍了下来。



    “既然你想死，我就成全你。”



    噗，鲜血飞溅，那一刻，纲手的整颗心，完全震颤了。



    眼前的一幕，让她不能够平静下来。



    只见鸣人用整个手掌，将那药师兜的苦无紧紧握住，鲜血在他的手掌间绽放。这对恐血症的纲手来说，是极为触目惊心的画面。



    “哼!鸣人，你何必自讨苦吃。”



    然而药师兜的话刚刚说完，鸣人却一张极为认真的脸，直接抬了起来。



    “总算抓住你了——”



    然后，只见他一只手结印，影分身出2个鸣人出来，本体的右手掌伸出，那2个影分身伸出双手来，在他那本体的右手掌上方快速的抓弄着，最终一个淡蓝色的查克拉球被搓了出来。



    鸣人修行这么多天，不知道是不是他的天分太低，导致他的螺旋丸一直没有办法像自来也老师那样，直接脱手丟出去。



    所以，此刻他只能忍痛，抓住药师兜，然后近距离的凝聚出螺旋丸，然后猛的对着药师兜攻击而去。



    药师兜当场就是震惊了，他能够清晰的感受到鸣人那右手掌中的螺旋丸散发着极为恐怖的力量。



    “这是什么忍术？”



    “可以将你打败的忍术——螺旋丸!”



    轰一声，鸣人这一击将药师兜彻底击飞出去。







第603章 纲手挺身而出
    当鸣人竟然能够凝聚出螺旋丸的时候，全场众人都是震惊了。



    小樱虽然知道今天是鸣人最为重要的时刻之一，但是，当他真的将螺旋丸释放出来，并且还是在这种情况下，将螺旋丸击中在那药师兜的身上，小樱还是感到很震撼。



    尤其是，鸣人的左手掌上鲜血淋漓，而他的那张脸上，却没有露出半点退缩的表情。



    不光如此，药师兜被击飞的时候，一路上的大地，几乎尽数被撕裂出恐怖的沟壑，轰一声巨响，整个药师兜直接被砸向一颗巨石上。



    自来也和静音同样震惊，明明几天前，那个鸣人还无法将螺旋丸凝聚出来，而今天，却已经能够施展出来进行攻击了。



    纲手这一刻，更是感到内心深处的波动，要和鸣人打赌的是她。约定的时间，是7天，而现在，根本就不到7日的时间，鸣人就已经能够施展出这样的忍术。



    药师兜面容之上，都是震惊的表情。



    他不敢相信，这个恐怖的一招，竟然会是鸣人施展出来的，更无法相信，自己竟然被这一招忍术击飞。



    当他站立起来，想继续嘲讽。“这招忍术，也不怎么样…”



    然而他的话还未说完，身体已经无法支撑，就这样倒了下去，脸色苍白，嘴一张，就是鲜血吐出。



    “这，这怎么可能？我竟然被一个吊车尾鸣人给打败？”



    药师兜无法接受这样的事实。



    然而，此刻，那个大蛇丸极为残忍恐怖。



    他整个身子宛如一条白色巨蟒一般，俯冲下来，嘴一张，一把当初拿来杀害三代目火影的草薙剑直接被他咬住了剑柄，对着鸣人就是刺来。



    鸣人没有防备，尤其他这一刻，身体早已经疲惫不堪，眼看着大蛇丸这一剑就要让他的心脏穿个透心凉。



    后面的小樱焦急万分，她很想出手，但是她知道，她不能够出手。



    因为纲手公主的恐血症能不能后被成功克服，就只能看现在了。



    眼看着鸣人就要有生命之危，小樱的一双眼睛，却紧紧的盯着纲手公主。她在等，焦急万分的等。



    ‘起来——’



    ‘纲手公主，你快起来——’



    ‘您再不起来，鸣人就要有危险了!’



    小樱简直不敢想像，如果这一刻，纲手公主没有像原剧中那般，突然站出来救下鸣人的话，那么鸣人将会遭受到什么样的结果。



    然而，鸣人的魅力，果然不是一般人所能够比拟的。



    从他第一次和纲手公主见面，到现在，虽然接触的时间不长，但是，鸣人的种种表现，已经让纲手的内心发生了巨大的变化。



    她的恐血症是因为失去了所有，最后亲人弟弟绳树的死，唯一恋人加藤断的死，她成了孤寡老人。



    而当一个和她弟弟绳树长相性格都非常像的鸣人出现的那一刻，当他执着于火影的时候，当刚刚，他明明打不赢药师兜可依然站在她前面的时候，当鸣人使出螺旋丸的时候。



    纲手公主那束缚在她内心深处的枷锁，这一刻终于断了。



    她终于克服了，几十年都未曾克服的恐血症。



    她不再因为鲜血，而吓作一团了，在鸣人生命即将被大蛇丸收割的那一刻，她动了，她的速度非常快，直接冲到鸣人的身前。



    噗，那本该刺穿鸣人胸膛的草薙剑，这一刻，直接贯穿了纲手公主的身体，将殷红的鲜血带向半空中。







第604章 万蛇和蛤蟆文太
    当时的画面，宛如要定格一般。



    所有人都没有想到，这一刻的纲手公主竟然会冲上去，她竟然克服了那恐血症。



    大蛇丸最为震惊，他嘴里还咬着草薙剑，含糊不清道:“你竟然为了这个小鬼，要牺牲自己？”



    然而，纲手公主的回答，让人听了心里极为震撼。



    “他不是小鬼，他是未来木叶的火影——”



    自来也冲来，大蛇丸退了出去。



    当草薙剑拔出纲手身体那一刻，s级忍术阴封印，及时解开，只见纲手的周身弥漫出红色的查克拉，从额头的菱形印记中，释放出大量的查克拉，这种查克拉非常恐怖，即便纲手这一刻身受致命的重伤，也能够顷刻间复原。



    大蛇丸退到药师兜的身边，药师兜勉强的站了起来。



    刚刚在遭受鸣人那螺旋丸的时候，他及时把查克拉凝聚在胸口，这才在关键时刻保住了一条性命。



    螺旋丸的攻击非常的恐怖，击中目标后，会瞬间形成爆炸般的破坏力，尤其是在刚刚药师兜几乎没有防备之下，那种破坏更加恐怖。



    “帮我结印——”



    大蛇丸脸色及其阴沉，一个自来也已经是极为棘手了，现在这个纲手竟然克服了恐血症，这对大蛇丸来说，太过致命。



    他已经需要药师兜的协助，药师兜能够被大蛇丸带在身边，自然是有些不一样的本事。不光刚刚能够从鸣人的螺旋丸里逃过一劫，更为重要的是，他能够很好的配合大蛇丸。



    只见他用大蛇丸手臂上透出来的鲜血，快速结印，手掌落在大地上，一圈圈玄奥的咒文迅速扩散开来，然后大蛇丸轻喝一声:“通灵之术——万蛇。”



    轰隆隆，万蛇太过巨大，一出来，便是能够引动大地在颤抖。



    自来也已经来不及去关心纲手和鸣人的伤势，刚刚因为他没有缠住大蛇丸，才让大蛇丸偷袭，好险将鸣人杀死。



    可即便是纲手公主及时克服了恐血症，并迅速出现，为鸣人挡下致命一击，可自来也依然不能够原谅自己。



    他同样快速结印，并大喝一声:“通灵之术——蛤蟆文太。”



    蛤蟆文太对鸣人来说太过熟悉，然而，这一刻的鸣人突然倒了下去，让原本打算也加入战斗的纲手公主赶紧蹲下来查看鸣人的伤势。



    一旁的小樱，已经无法去震惊那突然被大蛇丸和自来也召唤出来的2个庞然大物万蛇和蛤蟆文太。她的心思也是落在鸣人的身上，因为有些原剧中的细节，她已经忘却了。



    但是此刻，看到鸣人突然脸色苍白的倒了下去，她忽然想了起来。



    “纲手大人，你赶紧检查鸣人的胸口。”



    纲手公主的胸前刚刚被大蛇丸的草薙剑穿透，虽然伤口在阴封印解开下，迅速愈合，但那刺目的鲜血依然印在衣服上面。



    纲手公主不敢怠慢，她怪力使出，直接撕扯开鸣人的衣服，当她手掌上弥漫出医疗的查克拉，并开始检查鸣人的胸口时。



    因为纲手公主是弯下腰的，所以，她胸前的那个初代火影千手柱间的遗产项链就是露了出来。



    鸣人此刻还有微弱的气息，只是他并不知道，他的心脏动脉在刚刚与药师兜对决时，已经被药师兜割断。



    鸣人看着那树绿色的吊坠，用虚弱的气息道:“纲手婆婆，我已经完成和你之间的约定了，所以，那个初代火影的遗产，已经是我的了…而你，也必须得承认，我是可以当未来的火影…”







第605章 鸣人死了
    光着手抓虫子？



    这件事情，很多小孩子做过，而且还非常喜欢做。



    不过，熊孩子们抓的虫子，多半都是蛐蛐、蚂蚱之类的无害品种，像这家另类宠物店里面，摆出来的捕鸟蛛，巨型蜈蚣，还有剧毒蝎子等等毒虫，一般人就不敢去抓了。



    别说让人光着手去抓，就算带着专门的抓捕工具，如果不是经验丰富的老手，也很难搞定这些毒虫。



    因此，听到店老板的话以后，苏艺璇脸色立马就变了。



    冷冷的盯着店老板，她异常严厉的质问道:“老板，你这是什么意思？”



    “什么意思？”



    店老板撇撇嘴，阴阳怪气的笑道:“这位兄弟无凭无据，就诬陷我店里的东西不好，说我的虫子半死不活!既然这样，那他就抓一只给大家看看，看他说的到底对不对嘛!”



    “就算要验证，也不用光着手去抓吧？”



    苏清清也气愤的站了出来，这些虫子有没有暗伤，她并不清楚，可就算真的有暗伤，那也不是光着手就能搞定的啊!



    居然让傻蛋光着手去抓，这人实在是太坏了。



    “兄弟既然能看出我的虫子有暗伤，想必，也是玩这个的高人，光着手去抓，不是更有说服力吗？”



    店老板哈哈笑着，眼中闪过一丝得意，继续挤兑道:“反正虫子有暗伤，一只只都半死不活的，你还怕啥？”



    他在心中暗想，*****小子，居然敢来老子的店里猖狂？老子一定要让你出丑，当众出丑!



    否则难泄我心头之恨!



    这名店老板认定了，陈楠不敢接受他的挑衅。



    可是，出乎众人意料，陈楠居然点头了。



    “不就是抓个虫子吗，我在山上的时候，又没少抓过。”



    陈楠耸耸肩，随后看向一脸意外的店老板:“不过，要是我真的抓了，是不是就能证明，你的虫子的确有问题？”



    老板愣了片刻，这才反应过来:“能!只要你抓了，当然你说了算。”



    他真的敢抓？



    自己店里的这些虫子，虽然因为长途运输的原因，或多或少，的确都有些问题，但也不是随随便便就能搞定的。



    尤其是几种大型捕鸟蛛，受伤之后，只会变得更有攻击性。



    到时候，等这b小子被咬了以后，看他还神气个j巴!



    心里想着，他指向里面一只巴掌大的蓝色捕鸟蛛，迫不及待道:“就这只吧，你看，这只一动不动，不正是你说的半死不活吗？”



    陈楠淡淡瞥了他一眼，大步走过去，准备伸手。



    可忽然，他又缩了回来，“等一下。”



    “怎么，怕了？既然怕了，你就老老实实给我道个歉，然后把钱赔给我好了。”



    店老板嗤笑两声，看来这小子果然是个装b货，到了真要上阵的时候，就他妈的阳痿了!



    “我只是觉得，就算真的抓了这些虫子，我也没啥好处啊!”陈楠有些不满足的叹了口气。



    到了这一步，你还在这里装b？



    店老板听了陈楠的话，火气直冒，想了想后，他狠狠一咬牙:“你要是光着手抓了虫子，之前被你那鸡吃掉的，就不用赔了。”



    “也行，不过，你再送一只彩色蜥蜴给我们。”陈楠耸了耸肩膀。



    店老板脸色一黑。



    他这店里面，就数彩虹蜥蜴最值钱，白送一只出去，等于半个月的生意都白做了。



    不过思考一番后，他觉得陈楠这么说，只是虚张声势而已，就咬咬牙答应下来。



    还想白拿老子的彩虹蜥蜴？



    你丫的做梦吧!



    见店老板同意了自己的要求，陈楠心中一乐，看向苏清清笑道:“丫头，你要的宠物有了。”



    可是苏清清却一脸担忧的看着他，使劲摇头道:“算了，傻蛋，你别跟这种人打赌……”



    在她心中，陈楠虽然很厉害，是一个非常牛b的家伙，可那都是对人。



    现在，要让他空着手，去抓那些看上去就毛骨悚然的毒虫，她就没把握了。



    与其让陈楠和人打赌，被虫子咬伤，还不如花20万买个平安呢。



    然而，苏清清的话还没说完……



    “嗖……”



    就见陈楠轻描淡写的伸出手，直接把玻璃箱里面，那只巨大的蓝色捕鸟蛛，给拎了起来。



    不但拎了起来，这家伙还兴致盎然，来回把玩着那只捕鸟蛛。



    整个店铺前，一片宁静。



    在场所有人都愣住了，没想到陈楠这货，居然如此的凶残。



    随后，一些胆小的妹子，纷纷尖叫出声，赶紧往自己男朋友身后躲去，生怕陈楠一个不小心，放跑了那只蜘蛛。



    “傻……傻蛋，你别过来，你千万不要过来!”



    苏清清缩在东方芸妃身后，一动也不敢动，嗓子都哆嗦起来。



    那名店老板更是瞪大眼睛，像是见了鬼一样，鼓着两只眼珠子看着陈楠。



    幻觉，这尼玛一定是幻觉，捕鸟蛛咋不咬他呢？



    就在他震惊无比的时候，陈楠却转脸冲他一笑:“你看，这虫子真的没啥活力啊，随便我怎么折腾，它都没反应。赶紧的，快把那啥彩虹蜥蜴拿出来吧。”



    听到“彩虹蜥蜴”这几个字，店老板总算清醒了一点。



    他指着陈楠的鼻子，满脸不甘心的叫道:“这只捕鸟蛛刚刚吃饱了，所以没啥劲头，有本事，你再换这条竹叶青试试!”



    不等他说完，陈楠已经伸出手，把旁边玻璃箱子的青色小蛇，一把捞了出来。



    然后顺手将蛇盘在自己脖子上，笑道:“这项链不错，挺别致的。”



    店铺里面，所有人都不说话了。



    不管男人女人，都用看**的眼神，目瞪口呆的看着陈楠。



    尼玛，这哥们儿简直不是人啊!



    难道，他就是传说中的五毒教主吗？



    **，实在是太**了。



    平时最害怕毒蛇的柳甜甜，更是两眼直冒星星，完全忽视了陈楠脖子上的青蛇，一副花痴到了极点的模样:“表哥你好帅，我爱死你了!”



    店老板更是彻底的傻了眼，看着陈楠，目光都呆滞起来。



    “这……这怎么可能!”



    捕鸟蛛也就罢了，如果是懂行的玩家，稍微注意一点，倒也能避免被蜘蛛咬到。



    可那条竹叶青，根本就是六亲不认的凶残之物，绝对不能上手把玩!



    难道面前这小子，真的是毒术高手不成？







第606章 通灵兽蛞蝓
    鸣人竟然死了，这在一般人的想像中，几乎是不可能的事情，但在这一刻却真实的发生了。



    纲手这一刻哭的肝肠寸断，在她看来，鸣人的死，都是她的责任。



    即便是小樱，这一刻，她的双手也是紧紧的握着，手掌心中都是冷汗。



    因为她担心，她害怕，如果鸣人真的就是这样的死去了，她能不能够原谅自己。要知道，刚刚那电光火石之间，她是有机会出手，即便她打不赢大蛇丸和药师兜，但是，她是可以施展她那最强体术，及时救下鸣人和纲手公主的。



    但是她并没有这样做，因为，她必须要让鸣人做到可以让纲手公主彻底的克服恐血症。



    并且，让纲手真正的意识到，即便她失去了弟弟和恋人，即便她失去了一切，但她还是木叶。



    还有像她弟弟绳树这样的鸣人，三代目火影的火之意志，就是要守护下一代，让下一代成为新的栋梁。



    小樱做不到让纲手公主彻底的认清这一切，能够做到的，只有鸣人。



    …



    “哼，那小子活不成了。”



    药师兜看到鸣人已经躺在地上无法动弹，他就知道，刚刚他那一击，确实已经割断了鸣人的心脏动脉，也就是说，这一刻的鸣人，即便是神仙来了，也无法将他救活。



    此刻，他和大蛇丸一起站在巨大的通灵兽万蛇的上面，和对面同样巨大的通灵兽蛤蟆文太上面的自来也对峙着。



    自来也老师还并不知道鸣人已经危机生命，静音感受到这边的气氛不太对，但是她的两条腿的筋脉被斩断，目前还无法行走。



    这几场对决之中，无疑，药师兜表现的最为出色。



    静音被他打倒，纲手被他的鲜血弄出恐血症，而和鸣人对战中，虽然被鸣人螺旋丸打掉半条命，但是，他的一刀却让鸣人直接丟命。



    可以说，药师兜的能力，在这场战斗中，已经极为充分的展现出来。



    …



    但是，就在药师兜认为鸣人绝对不会活过来的时候，不知道是纲手的医疗忍术厉害，还是鸣人的漩涡血脉强大，可能两者都有，所以，那个吊坠谁戴谁死的诅咒，在这一刻就此被打破了。



    扑通扑通扑通，鸣人的心跳声突然就是在他的胸腔之中，传递了出来。



    那一刻，一直紧张的小樱，终于松了一口气，刚刚看到鸣人的心脏突然不再跳动了，她真的是紧张死了，她生怕鸣人真的醒不过来了，



    这一刻，小樱直接是瘫软下来，刚刚还没有流泪的她。



    现在，眼泪却是不由自主的流淌下来。



    “太好了，鸣人，你挺过来了。”



    纲手虽然不知道小樱内心的想法，但看到此刻的小樱如此的感情流露，她也是忍不住激动万分。



    “鸣人，鸣人…”



    纲手很多感慨万千的话想说，但到了嘴边却是不知该如何来说，同样，因为鸣人有了心跳，他脸上原本的惨白一片，也是逐渐有了血色。



    “小樱，你照顾好鸣人。”



    纲手公主猛的擦去眼泪，刚刚所有的伤心，这一刻，全部化为战斗的气势。



    只见她快速结印，然后爆喝一声:“通灵之术——蛞蝓。”



    轰隆隆，一只同样巨大无比的蓝白相间的蛞蝓出现了，纲手现在通灵兽蛞蝓的头顶，这一刻正式的和大蛇丸的万蛇对峙起来。



    







第607章 三忍大战
    大蛇丸、纲手、自来也，传说中的三忍，在这一刻真正的形成最强的对峙状态。



    而他们脚下的通灵兽，也同样来自这忍界最为神秘的3大仙地。



    大蛇丸的万蛇，来自龙地洞。



    自来也的蛤蟆文太，来自妙木山。



    而纲手的通灵兽蛞蝓，来自湿骨林。



    当初一只蛤蟆文太和我爱罗体内的尾兽守鹤大战，已经是及其恐怖了，宛如毁天灭地一般的战斗。而这次，是三头这种体型的通灵兽，光是对峙着，那种恐怖的气息，单单是站在一旁看着，就足已让人感到窒息。



    鸣人还未清醒，但为了避免他被这三忍接下来的战斗所波及，小樱使用水遁忍术，小心的将鸣人脖子以下的身体包裹住，然后运往安全的地方。



    这是小樱目前唯一能做的。



    一开始鸣人和药师兜战斗的时候，她为了让纲手公主感到震撼，从而解除困扰她长达几十年的恐血症，她只能忍着，忍着什么都不去做，并祈祷鸣人不要有事情，并做到最好。



    现在鸣人终于度过危机，轮到最为恐怖级的三忍大战的时候，小樱发现她根本就帮不上忙。



    说出来丢人，鸣人的螺旋丸已经学会了，而她却还没有，虽然她的天分确实比此时的鸣人高上那么一点点。



    但是，鸣人体内的查克拉实在是太丰厚了，对鸣人来说，他可以熬夜继续拼命修行，可小樱不行。



    即便她每天嗑兵粮丸，也达不到鸣人查克拉的那种消耗。



    甚至回头想想小樱修行水遁忍术的时候，最大的困难，就是体内的查克拉不够…也正是因为如此，所以她才会把每次完成任务时所奖励的金币都积攒下来，用来购买升功药，不然，哪怕小樱再努力，她也和原剧中的小樱差不了哪里去，永远只能追随在鸣人和佐助的身后。



    可即便是现在，小樱也只能勉强和鸣人肩并肩。



    就拿这次的螺旋丸修行来说，鸣人在刚刚对战药师兜中，爆发出完美的螺旋丸，可小樱还做不到。



    说小樱不够努力吗？



    这是她的主线任务，关系到她的灵魂等级是升还是降，她怎么可能不努力，可是，螺旋丸这个忍术太消耗查克拉，不停歇的苦修半天小樱体内的查克拉就以及完全消耗殆尽，她还能怎么办？



    她几乎每天都在嗑兵粮丸，可依然达不到鸣人的修炼进度，对此，她只有绝望。



    …



    小樱把鸣人安顿好后，担心鸣人的后续健康问题，同时也担心静音会受到波及。



    轰隆隆，宛如天崩地裂一般的战斗就此展开，三大通灵兽，配着传说中的三忍战斗在一起，一时间各种a级s级忍术满天飞舞，大蛇丸双手无法结印，就让药师兜沾染他的鲜血来结印。



    哪怕是简单的手里剑，到他们手中，也是如同雨点一般到处都是。



    小樱目前只是一名刚刚晋级不久的中忍，贸然的参与到那三忍大战之中，无疑就是找死。



    看到下面静音还躺着，有两道飞来的手里剑，正要向她飞去。



    如果是佐助，他可以立刻甩出2道手里剑，将那打落下来。但是小樱的手里剑，她没有这个自信，所以，她直接结印，快速的凝聚水遁忍术，将一大股水流，迅速缠绕向那两道手里剑上面。







第608章 受到诅咒的项链
    静音正打算用查克拉刀将突然祸殃池鱼的手里剑打落，但没有想到，小樱突然用水遁忍术救了她。

    “谢谢你小樱。”

    小樱一边震撼那三忍之间的大战，那个大蛇丸真的很恐怖，1人对战2忍，竟然也只是稍微落下风，要知道他的双手可是被废了，结印全部得依靠药师兜才能够完成。

    自己什么时候才能够达到他们这种程度，小樱有些向往那种级别的战斗，因为如果自己达到这种程度的话，即便她的秘密被大多数忍者知晓，那么，她也应该有自保的力量。

    “静音姐姐，我们到那边去。”

    小樱扶着静音到鸣人那边，她现在的唯一任务就是要保证鸣人和静音的安全，这是她现在能够做的，也必须得做好的事情。

    “鸣人他怎么样了？”

    静音关心的问，她刚刚看到纲手大人为鸣人痛哭了，那模样，和当年纲手大人为弟弟绳树的死，以及静音的叔叔加藤断的死时，一模一样，由此可见，鸣人真的被纲手大人当成了亲人。

    小樱现在还不会医疗忍术，只能够答道:“不太清楚，应该已经没有了生命危险。”

    “我来看看…”

    静音刚刚在治疗自己的双腿，但短时间，还没有办法站立起来。这一刻，她没有先治疗自己，而是关心鸣人，说明她真的是一个善良的人。

    又或者，刚刚鸣人不惜自己的生命，也要保护纲手大人，让静音也感到震撼。

    毕竟，鸣人只是一个12岁的下忍，但是他的行为和勇气，却是很多上忍都做不到的。

    “鸣人确实伤的很严重，还好他命大。”

    静音双手释放医疗查克拉，在鸣人的胸口，帮鸣人快速的恢复着。

    当静音看到鸣人那脖子上的吊坠时，心情是极为复杂的，这个吊坠，在绳树身上，绳树死了。在叔叔加藤断身上，加藤断死了。

    其实，就连小樱都不知道，在夜里，鸣人为了那个和纲手的赌注而拼命的修行的时候，静音偷偷去找过鸣人，并告诉他这个项链上的诅咒，让他放弃和纲手大人的赌注。

    但是鸣人却不听，他说他的梦想就是要当火影，而且，他喜欢的姑娘还答应过他，等他那天当上火影的时候，他就会娶她…

    虽然当时鸣人没有说那个他喜欢的姑娘是谁，但是静音也可以猜测到那个姑娘就是现在照顾鸣人的小樱。

    当鸣人刚刚死去的时候，其实静音落泪是真的伤心了，因为鸣人为了梦想而努力的时候，说自己不会放弃的时候，真的很天真很努力。

    而当鸣人刚刚真的将螺旋丸施展出来的时候，静音也感到特别惊艳和感动。

    所以当鸣人死去的时候，静音一边伤心落泪，一边悲伤感叹，这个项链真的是一个诅咒，即便是鸣人也无法逃脱。

    可现在，因为静音的治疗，再加上鸣人那顽强的生命力，静音可以清楚的感受到，在那个受到诅咒的项链下面，鸣人那一颗心脏跳动的频率越来越强健有力。

    ‘鸣人，未来的你，也许真的可以当上火影。’

    静音这一刻，会有这种感觉。









第609章 大蛇丸逃走
    三忍僵持良久，最终因为纲手公主对大蛇丸的怨恨到了极致，而首先发动了攻击。

    但是大蛇丸的万蛇很强，它直接缠绕住了纲手的蛞蝓，而蛞蝓也有一项独特的能力，直接变化成无数的小蛞蝓，最终逃脱万蛇的绞杀。

    自来也脚下的蛤蟆文太虽然并不想和可怕的万蛇战斗，但此刻立场非常明显，它被自来也召唤出来，又不可能光看着，一把巨大的忍刀直接被它拔了出来。

    当初这把刀直接可以把没有防备的沙之守鹤一条巨大的胳膊砍断，而这一刻，那万蛇狡猾无比，它用巨大的尾巴一甩，将蛤蟆文太的巨大忍刀甩开。并突然脑袋从土地下面钻了出来，直接向着蛤蟆文太咬了过去。

    纲手公主的怪力可不是吹的，她力大无比，一人抱住那比她十几人还要大的忍刀，直接飞舞着轰一声，当那巨大的万蛇脑袋给钉在了地面上。

    巨大的忍刀，直接贯穿了万蛇的脑袋。

    轰隆隆，光是那战斗时所形成的风波，就如同狂风龙卷一般，吹的站在远处的小樱脸颊生疼。

    三大通灵兽在战斗，传说三忍战斗的更是恐怖，从地上打到天上，再从天上打到地上各种忍术、体术，施展的让人眼花缭乱。

    远处的小樱看到除了震惊还是震惊。

    但是，这场大战结束的很快，因为双方都是想要杀死对方，但是却都是无法做到。

    最终大蛇丸带着药师兜，逃走了。

    纲手想要去追，自来也拦住她道:“刚刚的交手，你也应该感觉到了，大蛇丸如今的能力，已经不能用人来形容，即便追上他，寻常忍术也杀不了他。”

    没错，大蛇丸的脖子可以无线伸长，双手被废，就用舌头来攻击，更可怕的是，受到重伤，还可以像蛇一样脱皮，新的肉体从嘴巴里钻出来。

    这些能力，已经超出了人类的范畴，严格来说，这个大蛇丸就是一个怪物。

    纲手虽然气愤难平，但是，现在也没有其它的办法了。

    她回来鸣人身边，目光复杂的看了看小樱，这次小樱虽然没有直接参与战斗，但是，她的种种行为，都在关键时刻起到一定的作用。尤其是对纲手来说，不知道是不是她的错觉，她总觉着这次她能够克服恐血症，并奇迹般救活鸣人，都有小樱的功劳。

    纲手蹲下来，用仅剩的查克拉继续为鸣人治疗。

    直到鸣人的气息平稳后，这边静音对纲手公主点了点头，就是开始用自己的查克拉治疗自己的双腿，不求完全治好，但至少要得能够走路才可以。

    …

    傍晚，一行人，伤的伤，晕的晕，风尘仆仆回到原来的宾馆。

    众人都非常沉默，纲手去洗了澡换了身衣服，下来的时候，自来也和小樱正在吃饭，而静音和鸣人都受伤了，就被送到房间休息去了。

    自来也喝了一杯酒，像是给自己壮胆，然后又为纲手公主倒了一杯，紧接着问道:“虽然今天发生了很多事情，你昨晚对我们下药，今天独自一人去赴约大蛇丸的错事，我就不提了。鸣人受伤，以及他和你对赌也赢走了你的项链，向你证明了他的火影梦想和火之意志。”

    “你究竟想说什么？”纲手此刻的表情很复杂，有平日里的霸气，也有女人受伤时的痛楚。

    自来也老师看了身边的小樱，然后也不拐弯抹角了，直接道:“这次来找你，就是带着s级任务，要让你回木叶当火影，你究竟答不答应？”









第610章 纲手同意了
    自来也的问题，听到纲手公主的耳朵里，仿佛带着回音的。

    这次大蛇丸到来，给她带来一个考验，为了复活曾经的恋人，而要让她出卖木叶，出卖她的老师。

    在遇到自来也和鸣人之后，她几天的纠结，终于选择了一个不违背大义的决定。

    而火影之位，纲手公主曾经到现在从来就没有想过。因为木叶村的火影历史上，还未曾出现过一位女火影。

    但是，她身边的人，她的弟弟绳树，她的恋人加藤断，包括现在遇到的鸣人，他们都对火影那样的痴迷，甚至不惜赌上自己的性命。

    “能够让他们那么痴迷的位子，既然木叶高层选择我来做，那我就来当一段时间的火影吧，等找到合适的，我再下来。”

    “太好了~”

    自来也听到纲手公主这话，一整颗心，算是彻底放松了下来。

    就连小樱也是彻底的松了一口气。

    小樱放松一般的松气声，已经很隐蔽了，毕竟，此次之行的目的就是要带纲手公主回木叶当火影，纲手公主终于同意了，也就是说，这个任务她已经完成了一半。

    只是小樱不知道，她现在已经在纲手公主的严密监控下了，所以小樱的那声松一口气的声音，明显被她听到。

    这次三忍大战的事件中，明显鸣人表现最为出色，但是，以纲手公主的智商和阅历，不难看出这个小樱及其特殊的地方。

    ‘这个长相可爱的小女孩，值得观察。’

    …

    夜里，小樱跟随纲手公主、自来也一起走出鸣人的房间。

    刚刚，临睡前，纲手公主又为鸣人诊断一下，直到确认鸣人恢复的非常快，三人才满意的离开。

    “鸣人真是一个特殊的小子，普通人受了这样的伤势，最少也得半个月才有可能康复。而我刚刚观察了一下鸣人的伤势，最多3天，这小子就可以活蹦乱跳了。”

    自来也道:“所以，我们要在这里呆上3天？”

    纲手公主点了点头，纲手这个点头，足已证明了鸣人的重要性。要知道，像她这样的存在，而且还是要去上任木叶的火影，她的事情自然是重中之重。

    像鸣人这样一个下忍，完全可以让他独自留下来养伤，又或者，让小樱留下来。

    但是，纲手却要自己留下来，一方面她可以每天为鸣人治疗，让他更快的康复，另一方面，也说明了鸣人此时在纲手公主心目中的地位。

    小樱只是呆在一旁，并没有多说话。

    因为她的心中还在想着另外一件重要的事情，那就是她的主线任务。毫无疑问，纲手公主这个任务要求已经完成一大半了，只要纲手公主回木叶当火影就可以完成了。

    而另一个任务要求，就是学会螺旋丸，小樱还没有完成。

    …

    夜已经深了，小樱躺在自己的床上，却辗转反复的睡不着。

    最终在天未亮的时候，她披星戴月的来到前几晚鸣人熬夜修行的小山谷，月光下，这里一片萧条，到处都是满目苍痍的巨坑。

    无论是山石上，还是枯木上的，毫无疑问这些都是鸣人之前修炼的时候留下的。









第611章 一个人修行
    对小樱来说，白天经历了那么多事情，尤其是一整颗心，不断不断的波动着，生怕自己做错了什么，最终导致无法挽回的局面。

    就像波之国的白之死。

    就像木叶崩溃计划里的三代目火影大人的死。

    就是因为他们的死，所以现在的小樱，才会变的这样的谨言慎行，处处小心翼翼的。当然，也和她的主线任务有关系。

    那段灵魂等级最低的时间，真的是小樱最为痛苦的时候，因为随时随地灵魂即将破碎的死亡压力，足已让她憔悴不堪。

    为了更好的在这个异世界生存下去，也是为了最终能够让自己的灵魂复活，小樱现在没有选择，她只能继续咬牙努力。

    看着眼前，都是鸣人修行螺旋丸时留下来的痕迹，小樱又怎么能够懈怠。“连鸣人都那么的努力…”

    结印，水分身之术。

    小樱尝试过，明显水分身要比普通的分身更为灵活，虽然还比不上鸣人的影分身，但是用水分身来帮助自己修行螺旋丸，无疑是最佳的。

    本体的右手开始释放查克拉，月光下，那两个水分身开始伸出双手来不断抓弄着那亮如灯丝的查克拉丝线，紧接着，一个圆球就是在手中不断的旋转起来。

    查克拉丝线越来越多，小樱必须得保证这个螺旋丸里的每一根查克拉丝线都得有自己的旋转轨道，相互间不能够碰撞，不然会在还没有攻击到敌人的时候，提前的溃散了。

    然而，要控制2个水分身，和自己的本体都不会出现差错，真的很难。嘭一声，最终在螺旋丸就要成型的时候，提前破散了。

    螺旋丸凝聚的过程，就像是在盖房子，只要工整规范，就坚固无比，可反之，偷工减料、规划不合理，就会顷刻间崩塌，最终什么都不是。

    “没有想到，在这方面，鸣人比我有天赋。”

    经过一个人仔细的琢磨，小樱大概发现了问题的关键所在，不光因为鸣人查克拉比小樱多，修行的时间长，还因为鸣人对影分身控制的契合度。

    没错，如果不使用分身，小樱本体对查克拉的控制，可以肯定的说，佐助都比不上，不然，原剧中的小樱，也不会在医疗忍术上那样的有天赋。

    可螺旋丸太难，是不结印的a级忍术，不使用分身，想短时间学好它，除非像卡卡西老师这样的天才，并且还拥有写轮眼的复制能力，外加本身的上忍实力，不然，绝无可能。

    鸣人首先学习影分身比较早，而影分身又是他的拿手忍术，再加上影分身本身就是禁术。影分身出来的存在，几乎拥有本体一半的实力。

    而分身术不同，只能用来作为障眼忍术，逃跑什么的。

    即便是小樱的水分身，但也只有本体5分之1的实力，甚至还不到，所以，在用分身帮忙搓螺旋丸的时候，小樱的成功率自然是比不上鸣人的。

    “但是，天道酬勤——”

    还有3天时间，鸣人彻底康复后，她们就会回木叶，小樱一定要在这几天里，把螺旋丸彻底的学会。









第612章 纲手和自来也的深夜交谈
    小樱为了天道酬勤，为了铁棒磨成针，她只能努力再努力着，只是在她一遍又一遍的施展螺旋丸的时候，她并不知道，在小山谷的上方，有两位传说级的忍者，正站在上面，观察着她。

    “你在怀疑小樱？”自来也问身边的纲手公主。

    他没打算跟踪小樱的，因为他虽然觉着小樱全身上下透露着神秘，但是，在几次接触之后，他相信自己的直觉，直觉告诉他小樱不是坏人。

    之所以这一刻他会出现在这里，完全是因为他首先发现纲手公主在跟踪小樱。原本，这么早的时间，月亮还没有下山，自来也因为一直都不太相信纲手公主会老老实实的回木叶当火影。

    自来也老师对纲手公主的性格，了解的太透彻了，他们三忍的名号:黄赌毒不是白叫的。

    只是，他没有想到，纲手公主披星戴月而来，并不是为了逃跑，而是因为她在跟踪小樱。

    “算不上跟踪吧!”

    纲手公主这一刻脸上的表情很严肃。“自来也，你难道没有觉着这个叫小樱的女孩，特别神秘吗？”

    自来也苦笑道:“我又不傻，怎可能没有发觉？从第一次见面，我就怀疑她，为此还专门去找了卡卡西。”

    “卡卡西怎么说？”

    纲手公主好奇的问。

    “卡卡西出乎意料的支持小樱，但是，我能够感觉到，卡卡西似乎知小樱的一些秘密。”

    听了自来也的回答，纲手对下面苦苦修行的小樱越来越感兴趣了。

    她自语道:“如果不是因为我已经答应要做木叶村的火影，这个小女孩，即便再怎么神秘，我也不会这般关注。但是，我既然已经决定当这个火影，那么，我就必须得为整个木叶忍者村的的安危负责。毕竟，某个人的梦想是要当火影的，我得为其做一个好榜样。”

    自来也听了纲手公主的这段独白，很是感概。

    他自然明白，纲手公主所说的那个人是谁，无疑天天把火影挂在嘴边的，就是那个鸣人。

    “虽然我目前还不太清楚这个小樱真正的秘密，但是，我能够感觉到她是木叶的好孩子。”自来也如此道。

    纲手公主却是叹息一声。“我即将身为火影，必须得以大局为重。害人之心不有，但防人之心不可无。今天白天发生了太多的事情，大蛇丸的能力，再次超出你我的预料，你我两人合手，都未能留住他，而且，他还是在双手被废的情况下，木叶崩溃计划没有最终成功，估计恶毒的大蛇丸不会就此甘心。”

    纲手公主再次将目光注视到下面的小樱身上，小樱那可爱娇嫩的脸蛋，长长的粉红色头发，苗条的身段，毫无疑问，长大后一定是一位美女。

    “今晚我静下心来好好的梳理一遍，发现其中极为惊人的秘密。从第一次见这个小樱，她就表现的震惊四座，从她的口中不难知晓她知道很多的事情，包括我的事情。最为奇怪的是，在我下药的那晚，她是如何知晓，并且提前通知你的。如果不是你和我说，我都不敢相信，几天前，小樱就对你透露了。要知道，那个时候，我可还没有想对你们下药的想法——”









第613章 神秘又可怕的小樱
    自来也自然是知道小樱的神秘，但是这一刻听到纲手公主的分析，不由得，一阵夜风吹来，即便是他这样的存在，也是起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你的意思是说，几天前，你还没有对我们有下药的想法？”自来也极为震惊。

    纲手公主苦笑道:“你把我当什么人了？几天前，我还在纠结之中，怎么可能那么快下决断？”

    “听你这么说，这个小樱确实有些可怕…”

    自来也老师已经不再用神秘来形容，而是用。

    “还不光这些——”

    纲手公主继续道:“在我们三忍对决之前，你可能没有发觉，我现在回忆起来，都感觉到不寒而栗。你说过，鸣人是小樱找来的，她还说过鸣人可能就是你要寻找的预言之子。”

    自来也老师点了点头，他很认真的在听纲手公主讲话，因为他了觉着纲手公主接下来的分析，一定会再次让他头皮发麻。

    “而且，之前小樱就透露了，她知晓我有恐血症…在我被药师兜的鲜血激发出我的恐血症，而全身动弹不得的时候，小樱带着鸣人出现，虽然当时的她看似什么都没有做，但我现在回忆起来，发现她似乎一直在紧张，特别紧张，她明明可以出手帮助鸣人，却一直没有出手…等我结合前后，甚至得出一个恐怖的结论:那就是，我能够克服恐血症，从而认可鸣人，似乎都在她一手导演下完成的——”

    纲手公主的这个结论确实夸张了，小樱没有这么厉害，她紧张是害怕自己贸然出手，会破坏原剧中的结局。

    她还没有这么大的能耐能够一手导演出这样的大戏。

    “这，这会不会太夸张了…”

    自来也老师也觉着有些吓人。

    “你说你信任小樱，因为接触的比较多，你有没有感觉到，她有时候会有意的引导你去做什么？”纲手公主毕竟是女人，心思自然细腻一些。

    经过纲手公主这样一提，自来也老师陡然间打了一个寒颤。“我记得最开始，我想要去找鸣人，教他一些本领…因为我知道晓组织要找他的麻烦。但是碰到小樱，现在回想起来，自己会收鸣人为徒，似乎都在她的引导下完成的。而我教鸣人的两个厉害的忍术，一个通灵之术，一个螺旋丸，而在关键时刻，这个小樱也都在场。更加让我至今都无法解释的是，这个小樱想当我的徒弟，但是，她的态度又很矛盾，我能够感觉到，她想多学习本领，但似乎又不想和我走的太近…”

    其实，自来也老师的分析，大部分都对，但有些也有些南辕北撤。

    小樱是因为不想破坏自来也和鸣人之间的师徒之情，并不是不想和自来也老师亲近。

    她希望，鸣人和自来也老师能够像原剧中一样，拥有着感人至深的亲情。她如果和自来也老师走的太近，会有种第三者插足的感觉。

    “当你的徒弟？”

    纲手公主突然耻笑起来。“这么一个漂亮的小姑娘，跟你？不太合适吧!”

    突然，纲手公主石破天惊道:“其实，我对小樱这么感兴趣，不光因为怀疑她的真实秘密，而且，我对她这个人比较感兴趣。说的通俗一点，我想收她为徒，将我这一身的医疗忍术全部传授与她。静音天赋有限，跟我这么多年，我最强的阴封印、百豪之术等她都学不会。不知道为什么，从我见小樱第一面开始，我就觉着她或许可以。”









第614章 小樱终于学会螺旋丸
    自来也老师深深的看着面前的纲手，对于她所说的话，一遍又一遍的在脑海之中思考着。



    “当真？”



    “我为什要骗你？”纲手公主如此反问道。



    自来也老师不再多说，他们又看了小樱一会儿的修行，便都是离开了，毕竟此刻，也看不出什么问题来。



    …



    月亮渐渐的消失，一轮硕大的太阳慢慢升起，小樱已经累到汗流浃背，一只右手，因为一直都在掌握着螺旋丸，所以特别的酸累，还带来丝丝的疼痛。



    在修行的过程中，时间过去的非常缓慢，每一分钟都是异常的难熬。



    但小樱必须得坚持，这次的主线任务眼看着就要完成了，她不能在关键的时刻掉链子。



    绝对不能!



    一连3天，小樱除了吃饭外，一天就休息2~3个小时，剩下的时间全部拿出来修行。



    而这段时间，鸣人的恢复也是特别的快，在纲手公主的帮助下，第三天，他就能下床走路了，发现心爱的小樱并不在身边，他就是好奇的询问起来。



    鸣人来到小樱修行的地方，这个小山谷，同样也是鸣人修行的地方，可以看的出来，这里早已经满目苍痍。



    正在修炼中的小樱虽然看起来特别疲惫，但也特别迷人。



    哪怕只是看着小樱，想着和她在一起的约定，鸣人就感到无限的幸福。



    …



    随着时间渐渐流逝，小樱也越来越紧张。



    “必须得成功——”



    “必须得成功——”



    “必须得成功——”



    小樱没有选择，只能咬牙拼了命的努力和坚持。



    终于，功夫不负有心人，在今天艳阳高照的时分，疲惫中的小樱，身边是2个水分身，在她们的帮助下，小樱右手中的螺旋丸，终于开始逐渐成型，慢慢的那手掌中的螺旋丸原来越亮，看着手中的螺旋丸，小樱的心中极为忐忑，和鸣人不同，他那螺旋丸是速成版的，目前还无法将手中的螺旋丸丢出去，但小樱的不同，她感觉自己的螺旋丸可以丢出去。



    对准前面的一块体型巨大的石头，小樱直接丢了出去，轰隆隆一声，螺旋丸撞击在了上面，发出可怕的震动声，螺旋丸的威力，就在于后劲。



    只见那巨石都难以承受这样的威力，最终直接爆炸开来。



    “终于成功了…”



    这一刻小樱自己都不敢相信，因为3天的坚持，她早已经虚弱不堪，全都依靠一口气在支撑，如今终于成功了，于是乎这口气也就是消散了。



    导致她整个身子，几乎是一下子瘫软了下来。



    鸣人在一旁观看了好长时间，见到这种场景，赶紧冲了下来，他将小樱扶了起来，关心问道:“小樱，小樱，你没事吧？”



    小樱点了点头，苍白的脸上，却难以掩盖她欣喜若狂。“鸣人，我终于成功了，这一刻，我真的是太高兴了。”



    “看着你高兴，我也开心。”鸣人突然这样说，让小樱都有些不好意思起来。



    “我送你回去吧!”鸣人忽然将小樱公主抱起，并笑道:“小樱，这次听自来也老师说，我差点死了，都是因为有你在一旁照顾我。所以，现在轮到我照顾你了。”



    







第615章 小樱脸红了
    张天赐摇摇头，说道:“他不会知道的，就算是你的通灵眼，也看不到我收在纸符里的鬼魂。



    来到龙岗村，张天赐等人还是前往牛致远的家里，这叫做一客不烦二主。



    这时候是上午十点多，牛致远正在家里做饭，而牛家的女人，却在外面打牌。



    “牛大哥，我们又来了。”金思羽进屋就叫道。



    “嘿嘿，怎么你们又来了？欢迎欢迎!”牛致远从后面的厨房里跑出来，脸上带着几道血痕，左眼乌青，可见昨晚上吃了不少家法。



    金思羽故意的，盯着牛致远的脸:“牛大哥，你的脸是怎么回事？”



    “哦哦……没事没事，昨晚睡觉的时候有蚊子咬我，我就随便抓了几下，把脸抓破了。”牛致远尴尬地一笑，招呼大家落座，又问道:“今天来这里，又要采访什么？”



    张天赐一笑，说道:“牛大哥，还是把你家当家的找回来吧，我们找你的领导说话。”



    牛致远脸色一红，急忙点头，打电话让老婆回来。



    时间不大，牛家的女人回来了。见到张天赐等人，这女人倒也客气，笑着问道:“大家又来了？我来做饭。”



    这么客气，自然是因为昨晚收了钱的缘故。若是没有那些钱，牛家女人会不会这么好客，则不好说。



    张月莲直接丢出一沓钞票，整整一万块放在桌子上，说道:“牛大嫂，我们可能要在这里住几天，而且，有些事还需要牛大哥帮忙。这里的一万块，算是我们的吃饭钱和牛大哥的误工费，你看行不行？”



    龙虎山家大业大，这点钱，对于天师府来说，连九牛一毛都算不上。



    “行，行啊，你们住多久都没问题。”牛大嫂两眼放光，又说道:“牛致远在家里也没事，就让他跟着你们好了。庄稼汉有力气，可以当牛使，你们也别心痛他。”



    当牛使？众人大笑。



    牛致远也咧着嘴，嘿嘿嘿嘿地笑。



    “牛大嫂放心，我们也不做非法的事……”张月莲压低了声音，说道:“不瞒你们，我们要在晚上，去南岗头挖一个东西。”



    “啊？去南岗头挖东西？那东西是不是很值钱啊？”牛家女人立刻问道。



    张月莲摇摇头，说道:“我们要挖的是一块石头，那石头一钱不值，我们也不会带走的，只是挖上来看一眼。”



    牛大嫂哦哦地点着头，脸上却挂满了不相信，心里想，不值钱的石头，值得你们下这么大的本钱去找？



    “南岗头那里有一片桃树林，是谁家的？我们可能要挖掉一两棵桃树。”张天赐又问。



    “那是我表哥马桶家的，他们夫妻俩都在外地打工，尽管挖，没事的。”牛致远说道。



    张天赐一呆:“你表哥……马桶？”



    “嘿嘿，我表哥姓马，外号马桶。”牛致远说道。



    “为什么外号叫马桶？”张天赐觉得稀奇。



    “他老婆每次教训他，都会让他头顶马桶在村子里走三圈，所以就有了这个外号。”牛致远摇摇头，恨铁不成钢地说道:“男人混到这个地步，唉……还不如不讨老婆!”



    牛家女人一侧目，一道凌厉的目光射了过来。



    牛致远吓得一哆嗦，又道:“不过呢，可怜之人必有可恨之处，我表哥吃喝嫖赌样样都来，被我表嫂收拾，也是应该的。”



    张天赐一笑，说道:“行行行，那就没问题了，可以做饭了。”



    牛大嫂点点头，收了一万块钱，转去灶下做饭。金思羽和素素一起跟去，给牛大嫂打下手，一边打听他们夫妻之间的八卦事。



    张天赐和牛致远在堂屋喝茶聊天，张月莲在打电话，询问大光头他们的情况。



    半晌，张月莲走进来，招呼张天赐借一步说话。



    张天赐来到门外，问道:“怎么了莲姐？”



    “大光头和彭晓森啊，这两人异想天开擅自行动，大摇大摆地去找张磊，说自己是捉鬼法师，要给张磊捉鬼。”张月莲皱眉说道。



    “完了!”张天赐一呆，说道:“他们俩这是自投罗网啊，张磊这种人惯走江湖，一定会以为昨晚的闹鬼事件是大个人和彭晓森制造的，现在过来敲诈勒索了。以张磊的脾气，估计会把大光头和彭晓森一通狠揍!”



    张月莲点头:“我也担心这个!不过从目前的情况来看，张磊还没有动手，好吃好喝地招待着大光头他们。”



    “那是因为时机没到，张磊总会调查一下，或者等待自己请的法师过来。莲姐你放心吧，我们晚上回去的时候，大光头和彭晓森，一定变得面目全非，比牛大哥要惨一万倍!”张天赐说道。



    







第616章 温泉
    小樱在和静音、纲手公主泡温泉的时候，不但脸红，还眼神躲躲闪闪的，看起来就不正常。

    纲手公主一边泡温泉，一边霸气的喝着小酒。

    而静音从上次的三忍大战事件后，对小樱的态度比较好，见小樱比较奇怪，就是过来关心问道:“小樱，你怎么了？有什么不舒服吗？”

    小樱看着静音姐姐，其实静音长的也很漂亮，还比较可爱，她还有一只宠物猪豚豚，属于原剧中的搞笑担当。静音开心的时候，会表现的很活泼。

    小樱看着静音姐姐不穿衣服的样子走过来，一时间没忍住，直接鼻血流了出来。

    “小樱，小樱，你身体是不是还没有好？”

    静音关心的将小樱抱在胸口，并还用医疗忍术帮小樱治疗。

    但是，小樱因此鼻血流的更凶了。

    “我没事，我没事，我就是有些上火…”

    小樱就恬不知耻的躺在静音的怀里，虚弱的回答着。

    …

    纲手若有所思的看着那个表现怪异的小樱，她知道小樱比较神秘，但是她没有想到，小樱的体内却住着一个男人的灵魂。

    温泉泡的蛮久的，但小樱却没有享受到多久，她因为失血过多，差点休克。

    所以，她只能快速结束和纲手、静音一起泡温泉。

    …

    屋子里，小樱脸色苍白的躺在床上，回想着刚刚在温泉里的一幕幕，只能感叹着:痛并快乐着。

    但是，在这这小镇，发生了一件小插曲。

    就是鸣人的项链被偷了，在鸣人泡温泉的时候，2个小偷偷偷的将鸣人放在储藏柜里的项链给偷走了，那个项链就是一代火影千手柱间的遗产，和纲手公主打赌赢来的，对鸣人来说非常尊贵的存在，当时的鸣人差点就是疯了。

    还好有静音的豚豚，这是一只宠物猪，但和卡卡西老师的通灵犬帕克有些类试，嗅觉非常机敏，在豚豚的帮助下，鸣人找到了那2个小偷。

    一审讯才知道，原来他们也是有苦衷的。

    他们的老板，借给纲手公主好多钱，所以，他们是来讨债的。

    但纲手公主的威名太过强大，他们就只能偷。

    他们知道纲手公主这个项链值钱，却不知道，这个项链，纲手公主已经给了鸣人。

    之后的剧情就和原剧差不多，鸣人和静音一起，演了一场闹剧，但最后才发现，越来纲手停在这个小镇泡温泉的目的，就是因为她认识这里的大名。

    那大名非常有钱，在知道纲手公主要当木叶村火影后，就帮纲手公主将她以前的那些烂账还了一些。

    其中这2个小偷老板的钱也还了。

    这些事情，都发生在小樱流鼻血，导致失血过多，躺在床上休息的那段时间，所以说她一点都没有参与。

    如果小樱知晓的话，她一定会阻止鸣人犯傻。

    因为小樱知晓事情的始末。

    …

    二天后，5人再次出发。

    温泉之后，小樱和静音的感情立刻好了很多，虽然静音感觉小樱有时候看自己的眼神怪怪的，但是，她也没有多想。

    终于，在一段路途奔波苦之后，5人回到了木叶忍者村。









第617章 主线任务完成，新任务开启
    小樱也没有过分的沉迷于静音姐姐的美色之中，1是害怕自己会暴露，2也是不想让自己变成一个猥琐的人。

    至于温泉事件，和静音、纲手公主一起洗澡，这也不是她故意为之。

    在这个异世界，她就是一个女生。

    一个被很多男孩子喜欢的女生。

    当然，也有小樱喜欢的女孩子，比如雏田，比如现在这个可爱温柔的静音姐姐。

    …

    小樱和鸣人、自来也、纲手公主以及静音回到木叶就要分开了。

    小樱和鸣人各自回自己的家，静音抱着豚豚，要跟着纲手公主去上任木叶村的火影，而自来也老师也会很忙的和木叶高层进行交涉。

    “小樱，再见。”

    鸣人还对小樱有些依依不舍。

    “再见~”

    小樱对鸣人摆了摆手，然后就是回自己的家了。

    虽然她想对鸣人多付出些感情，但是她知道，她不能够给予鸣人太多的期待，就像静音姐姐的怀抱比较柔软舒服，但是，小樱也不能够沉溺其中一样。

    有些规则，有些底线是不能够逾越的。

    现在小樱给鸣人希望越多，最后反而会害了他。

    因为，小樱最终是要和佐助在一起的，而雏田，那个一直默默关心鸣人、喜欢着鸣人的雏田，才是鸣人的真爱。

    ‘有时候，知道的太多，也是一种痛苦。’

    不由得，小樱会有这种感慨。

    …

    到家后，难得的春野芽吹和春野兆都在家，当他们知道女儿回来后，都是非常高兴。

    尤其是纲手公主回归木叶忍者村的消息，很快的在整个木叶村里广为流传。

    听闻竟然是鸣人和小樱协助自来也大人，一起将纲手公主带回来的，小樱和鸣人的美名，更是让更多人熟知。

    春野芽吹和春野兆也由衷的感到骄傲。

    “回来了就好，饿了吧？我现在就给你做好吃的。”春野芽吹很激动。

    春野芽吹去厨房做饭了，小樱和春野兆留在客厅，讲解着这一路的过往。

    小樱也没有隐瞒，在这个异世界，努力扮演一个好女儿的角色。

    当春野兆听闻三忍大战的时候，惊讶坏了。

    小樱只说好的一面，纲手公主恐血症，和纠结下药的事情，她并没有提及。

    而当小樱说自己又学会了一招a级忍术螺旋丸的时候，做好饭菜的春野芽吹过来，也惊呆了。

    “小樱，你现在真的是越来越厉害了。”

    春野芽吹和春野兆都很高兴，毕竟，现在的小樱已经超越她们了。

    …

    夜里，小樱本以为，自己可能还要等几天，这次的主线任务才会成功。然而万万没想到，当晚，那个无限牙刷就发来声音道:

    

    

    就在小樱高兴的睡意全无的时候，突然她的无限牙刷又说出让人不得不重视的声音。

    

    小樱一下子就是惊呆了，2种任务，竟然在这一刻同时开启，这也太快了吧。









第618章 苦尽甘来
    老实讲，今晚对小樱来说，着实太过意外了。纲手公主今天刚刚回来木叶，白天的时候，无限牙刷并没有提醒小樱任务成功了，然而今晚，竟然就这么几乎没有多少预兆般的就成功了？

    难道，今晚，木叶村的高层就决定纲手来当木叶村的火影吗？

    三代目火影是因为大蛇丸发动的木叶崩溃计划，所以才牺牲的，原剧中纲手临危授命的火影，在木叶高层里并没有为此而召开盛典仪式。

    但是，小樱也没有想到，竟然会这么快，当晚就直接认命纲手公主成为木叶忍者村的第五代火影。

    …

    不再继续纠结纲手公主成为新火影这件事情了，小樱把目光集中在获得的奖励上面。

    在灵魂世界，自己的金币从原来的100，涨到现在的300。

    而她的钻石，也从原来的17，涨到现在的22。

    灵魂等级，也达到倔强青铜ⅲ。

    意思也就是说，不出意外，小樱只要努力再提升1颗星，灵魂等级就能升级到倔强青铜ⅱ，这样的等级在王者荣耀里面，简直惨不忍睹，但在这个异世界，小樱一步一步提升到这种程度，是何其的难。

    不过，能够看到希望也是好的，小樱激动万分的开始看向新的主线任务和随机任务。

    

    

    看到这2个任务，小樱有种苦尽甘来的感觉，毫无疑问，这些都是原剧中会发生的剧情，而且，也都会被解决的剧情。

    虽然任务奖励的并不是很多，但是难度系数，明显要比之前的要轻松很多。

    虽然小樱主抓的是主线任务，但是随机任务也会有金币奖励，小樱需要金币购买，所以，她自然是不敢懈怠的。

    “今晚可以睡一个美滋滋的觉了。”

    …

    第二天，小樱一大早就和鸣人一起来到医院。

    原剧中，纲手公主上任火影，就是来医院治疗卡卡西、佐助和李洛克。

    而李洛克的事故，在中忍比赛中，就被小樱给化解，所以，今天纲手主要是来治疗卡卡西和佐助。

    纲手接任木叶第五代火影的消息，早在昨天就流传整个木叶忍者村，所以今天，因为纲手公主要来医院救治，现场到了很多的人。

    纲手、自来也、大蛇丸，身为传说中的三忍，他们又很少在木叶忍者村出现，很多木叶忍者村的忍者，其实对他们本人还并不太熟悉。

    医院里，除了保护火影的木叶暗部外，还有上忍们，中忍也不少，下忍也都来了。

    因为鸣人和小樱，并非是自来也老师领来的，其实自来也老师从昨晚分开后，就消失了。

    鸣人和小樱，一来，首先碰到的是当初一起参加中忍考试的木叶十二小强们。

    她们有雏田、天天、井野，也有日向宁次、丁次、鹿丸、油女志乃、犬冢牙。









第619章 万众瞩目
    “小樱，鸣人，你们来啦？”

    首先打招呼的是井野，自从井野和小樱和好后，她对小樱的态度已经发生了非常大的变化。

    尤其是最近有一段时间没有见着小樱了，她还有些小激动。

    “嗯嗯嗯，井野、天天你们好。”

    小樱毕竟是女孩子，自然过来首先和女孩子们打招呼，随后和有些熟悉的鹿丸点了点头。

    鹿丸也是和小樱点了点头，不知道是不是鹿丸的错觉，他总觉着现在看见小樱，和之前又不一样了，难道又变强了？

    小樱最后看向雏田，这个小可爱依然长的漂亮，见人还是比较害羞，但是她的脸色已经明显比当初中忍预选赛之后，强的太多了，看来是已经彻底的恢复过来了。

    雏田似乎也注意到小樱在看她，她顿时脸红了红，然后又把自己那雪白的大眼睛，瞅向了一旁的鸣人，用她自己才能够听到的声音，轻叫了一声:‘鸣人君…’

    小樱见到这样一幕，也只能是不留痕迹的轻叹了一声。

    “小樱，你和鸣人来晚了，刚刚我们的新火影大人已经进去了，你可能还没有见过这位新火影吧？我给你说，这位新火影可是和我们一样，都是女忍者哦，特别漂亮，身材也特别好…听说是传说中的三忍之一，医疗忍术特别的厉害。”

    井野说了很多，因为她来的很早，就是想看看新的火影长什么样子。

    “确实，新火影纲手大人简直就是我的偶像，我就是想成为她这样的出色女忍者而努力着。”

    说这话的是天天，原剧中的天天，她一开始的偶像就是三忍之一的纲手，可惜后来，她发现人和人是不一样的，就不再过分的追求传说中三忍的荣耀，而努力做好自己。

    小樱发现她们这么兴奋，只能笑笑应付一下。

    井野突然想到了什么，她开口问道:“小樱，你这段时间去做什么了？我去找你，伯父伯母说你去执行任务去了，但问是什么任务，却说不便透露。”

    小樱刚要回答，却见那医院病房里，正在给卡卡西治疗的纲手公主，也就是目前木叶忍者村的火影大人，突然对外面的小樱和鸣人招了招手。

    “小樱，鸣人，你们过来一下。”

    “是的，纲手婆婆。”

    鸣人应了一声，就是笑着跑了过去。

    这小子，有点显摆的基因，他听到刚刚小樱和井野、天天之间的对话，路过的时候，还对她们笑道:“其实，这段时间，我和小樱一起，我们执行的任务，就是带你们现在面前这位第五代火影大人回来。”

    “……”

    “……”

    井野和天天这一刻，彻底的惊呆了。

    不光是她们，就连雏田、犬冢牙、鹿丸、丁次他们也是彻底的震惊了，他们都是露出一脸难以置信的面容。

    要知道，刚刚纲手大人突然叫小樱和鸣人的名字，就已经让他们感到好奇了，没有想到，原来纲手大人，竟然是鸣人和小樱一起执行任务给带回来的。

    当小樱和鸣人来到纲手公主，也就是目前的火影身边的时候，不光是下忍们都是露出惊容，就四周的中忍和上忍们，也是纷纷露出关注并好奇的目光。









第620章 治疗
    “这不是漩涡鸣人吗？他怎么会出现在这里？”

    “这个粉红色长发的女孩是谁？怎么感觉有些面熟？”

    “她不就是前不久中忍考试中，我们木叶唯一晋升中忍的女忍者春野樱吗。”

    “还真是，我们的新火影，怎么会认识这两个小孩？”

    “嘘，听说我们的新火影，就是自来也大人带着这2个小孩完成任务带回来的，是s级任务呢，之前都是保密，直到昨晚纲手大人确认为我们木叶第五代火影开始，这件任务才公开。”

    “天啦，原来是这样，还真是让人难以置信，没有想到这2个小家伙这么厉害。”

    这些谈话大多都是上忍和中忍说的，毕竟这样的秘密，知道的人很少。

    一直都看不起鸣人的犬冢牙，听闻这样的事情后，完全惊呆了。

    “这个鸣人，明明在忍者学校的时候，是个吊车尾，怎么现在这么厉害？”

    鹿丸目光复杂的看向那已经走到纲手大人身边的小樱，心中默默道:“小樱，你还真是了不起呢。我们一同成为这一届的中忍，而你刚刚晋升，就有机会去执行s级任务。”

    …

    小樱和鸣人来到纲手公主面前，助手静音看到小樱也是露出笑颜来。

    “小樱，鸣人。”

    “静音姐姐好。”小樱礼貌的打招呼。

    纲手公主看着面前这个看起来和平常忍者没有特殊之处的小樱，她特意叫小樱和鸣人过来，可不是为了叙旧的。

    在通过迈特凯、阿斯玛和夕日红了解卡卡西的病情后，她之后想到的就是自来也那晚所说的，他说小樱和卡卡西之间的关系不一般，所以，纲手公主就有意的叫小樱过来，至于鸣人，只是刚好看到，不叫他，估计以他那多管闲事的性格也会过来。

    “小樱，你能说说，那天的情况吗？”

    纲手公主在听闻迈特凯、夕日红所说那天宇智波鼬和干柿鬼鲛进入木叶打伤卡卡西的经过中，竟然这个小樱也在现场的时候，她惊呆了，她没有想到的，在哪里竟然都有这个小樱。

    即便她已经听过了一遍事情经过，但这一刻，她还想听小樱再讲一遍。

    小樱隐约也感觉到了纲手公主似乎对她有特别的看法，不过，她并不会太介意，因为她的秘密，迟早会败露的，只不过是早晚的问题罢了。

    于是，小樱就是对纲手公主又讲了一遍那天上午发生的事情经过，包括后来佐助也被宇智波鼬暴打的事情。

    本来佐助的事情，她可以不用讲，但是，小樱有种感觉，佐助即将要当木叶忍者村的叛忍了。

    她希望，趁现在人多的时候，她可以把佐助的事情多说些出来，尽可能让更多的木叶村忍者理解他。

    理解他此刻所承受的无限痛苦。

    纲手公主听了之后，目光复杂的看着面前的小樱，然后问道:“也就是说，你知道卡卡西和佐助直到现在都昏睡不醒的原因，是因为中了宇智波鼬的——月读。”

    小樱脸色稍微变了变，但是她还是点了点头。

    看来，纲手公主果然在怀疑自己。

    然而，纲手公主接下来的话，就是让小樱有些摸不着头脑了。

    “现在我开始用高深的医疗忍术医治他们，你站在一旁仔细看好…”

    这番话，不光小樱摸不着头脑，就连一旁的静音、鸣人等其他的忍者们，也是一脸的诧异。









第621章 卡卡西清醒来了
    纲手公主这话是什么意思？



    小樱真是懵了，不过，这一刻，她用心的看向纲手公主，但是纲手公主却并没有回应小樱，她已经开始治疗卡卡西了，只见她伸出双手来，治疗的查克拉开始在她的双手间释放出来。



    这是极为高深的医疗忍术，小樱能够感受到。



    其中的医理，不是小樱这种半吊子，想学就能够学会的。



    卡卡西老师恢复的非常快，在纲手大人的治疗下，他整个人脸上的色泽恢复的很快，原来的他是被月读控制了五感，整个人都陷入一个比梦境还要真实的梦境里面。



    但这一刻，在纲手大人的治疗下，他整个人仿佛就要从那个梦境里清醒过来一般。



    “小樱，你能够看懂多少？”纲手收手后，一旁的静音赶紧拿出手帕来给纲手公主擦汗。



    小樱诚实的回答:“什么都没有看懂。”



    她又不是天才，没有人教的话，单单依靠眼睛来看就能够看懂的话，那她可就真的太历害了。



    “这样啊…”



    纲手公主欲言又止，让一旁的鸣人都是着急起来，他不知道纲手公主这样做究竟是什么意思。



    而这个时候刚好，卡卡西清醒了过来，他一睁开眼睛，看着四周竟然围满了人，感到特别的惊讶，但是，刚刚从那痛苦的月读里清醒过来，人的脑袋还有些不清醒。



    “卡卡西，你终于醒了!”



    迈特凯老师表情最为夸张，一把鼻涕一把泪的就是扑到卡卡西老师的病床上。



    “你轻点，我头晕…”



    卡卡西老师立刻惨叫起来，而这个时候，迈特凯已经开始为卡卡西老师介绍身边的纲手公主了，卡卡西老师听闻之后，点了点头道:“谢谢火影大人帮我治疗…”



    纲手公主制止他起来的道:“你不用起来，就这样躺着说话吧。”



    卡卡西老师和纲手公主说了一些后，这边小樱在他们结束时，关心的对卡卡西老师道:“卡卡西老师，你终于醒来了…”



    可能小樱对卡卡西老师有着特殊的感情，所以，话到一半，她的声音就会有些哽咽了。



    卡卡西老师伸手摸了摸小樱的脑袋后道:“没事，我没事，不用担心…”



    卡卡西老师的态度，落在一旁纲手公主的眼中，她目光变了变，但此刻人多，她也就没有多说什么。



    鸣人反应虽然没有迈特凯那样剧烈，但是也是直接扑到卡卡西老师的床前摸起眼泪来。



    卡卡西老师对待鸣人，可没有对待小樱那么温柔，他直接大声道:“鸣人，你长大了，变重了，压的我有些喘不过气…”



    一旁听懂的忍者们都是忍不住笑了起来。



    …



    在纲手公主去治疗佐助的时候，四周就没有围那么多人了。



    毕竟卡卡西老师是上忍，还是木叶的精英上忍，当他被宇智波鼬的一个月读，陷入昏迷这么长时间，老实说，对整个木叶忍者村的压力都是特别的大，而这一刻，在新火影，纲手的万众瞩目的治疗下，竟然神奇一般让卡卡西老师复苏过来，自然是现场很多人都是特别的受到鼓舞。



    “不愧是三忍之一的纲手，这医疗忍术果然厉害。”



    “我们的新火影，也让人特别的有信心啊!”



    “听闻纲手火影的医疗忍术，目前是整个忍界最强的。”







第622章 体内那个小樱
    可以看的出来，在纲手公主医治好卡卡西和佐助之后，她的人气和威望，几乎是瞬间拔高了好几十个档次。



    毕竟木叶忍者村历来还没有女忍者来当火影，即便她是三忍之一，可是，在上任之际遭到质疑，这也是情有可原的。



    可是，在这次治疗好卡卡西和佐助之后，那种质疑会在顷刻间烟消云散。



    因为现在的木叶忍者村，还真的很难找出比纲手公主更为合适人选来当火影。



    …



    小樱看着卡卡西老师醒来，虽然她有很多话想对他说，但是，四周的忍者和观看者毕竟是太多了，没有办法，小樱只能憋在心里。



    而在佐助的病房，这种情况就好多了。



    首先佐助不是上忍，在他的病房会少很多观看者，其二，佐助平常比较冷漠，他是一个复仇者，所以朋友也不可能太多。



    等人群都散了之后，佐助的病房，就只有鸣人和小樱。



    “佐助!”



    小樱轻轻呼唤了一下佐助的名字，然而佐助抬起头来，一双有些空洞的眼神，看了看小樱几眼，但是他却什么话都没有说。



    鸣人看到佐助这个样子，就是不满的叫了起来。“佐助，你知道小樱有多么关心你吗？你怎么能没有任何的反应？”



    佐助回头看了鸣人一眼，同样是什么话都没有说，鸣人还要再说什么的时候，被一旁的小樱给制止了。



    “鸣人，你不要再说了。”



    小樱知道佐助内心深处有很多的痛苦，那些痛苦堆积起来，恐怕不是任何一个忍者所能够承受的，要知道，宇智波鼬的月读，是那么的残忍，让佐助在那个可怕的世界里一遍又一遍的上演着，直到把佐助的一颗心撕扯的七零八碎。



    小樱最终将自己的小手伸了过去，轻轻的覆盖在了佐助的手背上。“佐助，你好好休息吧，即便你有再多的痛苦和仇恨，也要相信，我和鸣人一直在你的身边。”



    佐助似乎终于有了一丝的反应，他转过头来看了看小樱一眼，然后又看向了鸣人，最终他那苍白的脸上，什么都没有说，只是转头看向了窗外。



    窗外的阳光非常的明媚，却无法照亮佐助内心的黑暗。



    鸣人站在一旁，拳头握的紧紧的，虽然现在的他，还不了解佐助内心的全部痛苦，但是他能够从那次宇智波鼬单方面虐打佐助的事件中，看出佐助所承受的压力。



    佐助是一个复仇者，但在那个时候的他，却只能表现的那么无力。



    …



    鸣人和小樱最终离开了这里，两人分着离开的。



    但是，就在小樱走到一半的时候，内心深处的那个小樱，是那个原剧中的小樱，她对佐助的感情太深。



    看到这么痛苦的佐助，她似乎心疼了，一种复杂的情绪，一下子涌现了出来，让现在的小樱一下子停住了脚步，然后小樱就是大步的向佐助的病房跑了过去。



    哪怕现在的小樱什么都不做，只是简单的陪陪他也好。



    毕竟，现在的小樱和原剧中的小樱不同，佐助已经不再那么讨厌她…自己留下来，一定可以让那个佐助心里开心一些的。



    







第623章 佐助不会流泪
    小樱的内心深处那宛如火山爆发般的情感，几乎是一下子将她淹没。            这种感觉，还是第一次这么强烈，仿佛，那个已经沉睡这么久的小樱，一下子就是苏醒了。            ‘她在心疼佐助…’            这种感情不会有假的，咚一声，当小樱打开佐助病房的时候，佐助还躺在病床上，黑色的头发盖在洁白的枕头上，一张脸是那么的苍白，一双眼睛空洞的看着窗外，他保持这种姿势，好像很久很久了。            “佐助…”            当小樱再次呼唤他的名字时候，小樱能够感受到，她体内的那个小樱，仿佛得到了安慰，已经不再弥漫痛苦的情绪了。            这次佐助开口说话了，不过他并没有回头看小樱。            “你回去吧，小樱。”            被纲手公主从那个恶梦中拯救出来，对佐助来说，他得到的并不是真正的解脱，确实在那个痛苦的无限循环中，他的精神确实好受了很多，但是他的仇恨依然在加剧着。            在现实中，已经过去那么多天，而在那个月读世界，没人知道佐助究竟经历了多少次眼睁睁的看着自己的族人被宇智波鼬屠杀殆尽。            但是，他却没有任何办法。            可能，这个残酷的忍者世界，只有小樱能够体会佐助的痛苦，她坐了下来，就在佐助的床边。“我知道，你现在任何安慰的话，都不想听。我也不会说那些没用的话，我就坐下来，陪陪你…”            佐助终于再次转过头来，看着这个温柔可爱漂亮的小樱。            曾经的时候，他是那么的讨厌她们，小樱也是其中一员，太烦了，她们一天到晚的骚扰他。            可是从波之国开始，他发现，小樱和他想像中的不太一样了。            之后的接触，也更加让佐助坚信了这一点，小樱确实和其她的女孩子不一样。            但是，佐助却并不能把自己对她的特殊感情表现出来，因为，他要复仇——            他是一个复仇者，尤其是，在这次受辱之后，被月读困了那么久，他原来一颗因为鸣人和小樱渐渐暖起来的心，再次冰冻成霜。            所以，哪怕小樱这一刻坐在这里陪他，确实让他心里舒服很多，但是，他依然什么话都没有说。            ‘他能说什么？一个天才，却连灭族仇恨都报不了，难道要让他抱着小樱痛苦流涕吗？’            不!            永远都不会，佐助只会流血，永远都不会流泪。            …            在卡卡西的病房里，明明已经回去的纲手公主，这一刻，却换了一身便装的出现在他的病房里。            “火影大人——”            卡卡西很惊讶，虽然他刚刚清醒，脸色苍白，浑身无力，但是这一刻为了尊敬新上任的火影大人，他勉强的要坐起来，却被纲手大人阻止了。            纲手公主伸了伸手，让卡卡西继续躺下。            “我既然是穿着便装来，就是以一个私人的身份，这一刻，我不是火影，你也不必有太多的拘束。”            纲手公主虽然是一位女忍者，但说起话来，却是非常的霸气。            卡卡西立刻点头。“好的纲手大人。”            纲手公主也不拐弯抹角，直接目光一凝道:“我这次来，就是想问你几个问题。”
				







第624章 纲手和卡卡西密谈
    老实讲，纲手公主会来找他完全是出乎卡卡西的预料的，虽然会来复诊还说的过去，可突然来要问几个问题，这就让卡卡西有些摸不着头脑了。            “纲手大人，你想问什么就直接问吧，我知道的，一定会说的。”            纲手公主直接开口问道:“我想问的是有关小樱的事情。”            卡卡西当时就是震惊了，他本以为，纲手公主会问有关佐助的事情，毕竟，宇智波鼬带着那个干柿鬼鲛出现在木叶，确实是非同小可的事情。            “小樱…她怎么了？”            卡卡西有意的装作不知情的样子问道。            纲手公主却是突然大笑一声道:“卡卡西，你不要装了，自来也把你和小樱之间比较亲近的事情，都与我说了。”            卡卡西老师立刻露出苦笑的模样。“身为火影大人的您，怎么会突然关心起小樱来？”            纲手公主直接道:“因为，我想收她为徒，所以，我必须得知道她是一个什么样的女孩？”            为徒？            自来也收鸣人为徒，已经是让卡卡西极为惊讶的事情了，可没有想到，这一刻的纲手公主竟然会对他说要收小樱为徒。            卡卡西沉默很久，他了解纲手公主是一代火影千手柱间的孙女，可以说，她的爷爷一手创建的木叶，而她现在也升为火影，又打算收小樱当徒弟。            这让卡卡西老师很纠结，小樱的秘密究竟要不要告诉她。            “我还可以告诉你，这次我回木叶当火影，除了鸣人和自来也外，还有小樱的功劳。所以，如果小樱不会作出危害木叶村的事情的话，她的秘密，我会保密，不会让任何人知晓，现在我一人过来，连静音都没有带，就已经表明了诚意。”            然而，让纲手公主接下来震惊的是，卡卡西却突然道:“纲手公主，你能为你说的话保证吗？”            纲手公主怎么可能不震惊，究竟是什么样的秘密，能够让卡卡西这样的精英上忍一再强调。            “如果，我本人的身份还不够的话，那我就用这火影的身份做保证，如果小樱不会背叛木叶，我绝对不会害她。”            “好——”            卡卡西老师也是希望小樱能够未来变的更好，先不说纲手公主是三忍之一，现在更是五大隐村之首木叶村的火影，她的一身本领非常适合小樱，如果小樱成为纲手的弟子，无论怎么看，对小樱来说都是百利而无一害。            “我告诉你，小樱的秘密…”            卡卡西为了让小樱的优点能好的展现在纲手公主的面前，他道:“相信纲手大人您应该已经见到过小樱无比努力修行的样子。”            “是的!”            纲手公主点了点头。“在回来的途中，小樱她修行螺旋丸的时候，几乎是日夜同修，女孩子，能够有她这份毅力，确实不简单。”            “螺旋丸？”            卡卡西老师一惊。“自来也大人也将这招a级忍术交给小樱了？”            “是的，听说她和鸣人都已经学会了。”            卡卡西老师沉默一会儿，小樱的进步，确实让他得好好消化一下，然后他就是对纲手公主极为认真道:“小樱她这么努力，是有原因的，因为她想在未来做到自保的同时，能够拯救更多的人，其实她是一个非常善良的孩子。”                    txt下载地址:    手机阅读:    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到!请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持!!
				







第625章 小樱她能够梦见未来
        纲手认真的听着，她甚至都会下意识不去说话，就是怕会打断卡卡西后面的话，纲手公主本能的会觉着卡卡西接下来的话会是特别的重要。            果不其然，卡卡西小声道:“其实，小樱她能够梦见未来。”            当纲手公主此刻身为火影，听到卡卡西面容极为严肃的说出这句话的时候，她整个人是相当的震惊的，因为这样的能力，在整个忍界，没有人敢说他自己拥有。            如果纲手公主不是亲眼见识过小樱的各种神奇之处的话，她也是不能够相信的，甚至想都不敢去想。            “能够梦见未来？”            纲手公主反复琢磨一下后，再结合她所认识的小樱，真正的可以确认了，如果小樱真的是拥有这种能力的话，那么，她之前的各种奇奇怪怪的行为也就全部可以解释了。            ‘难道，我会下药、三忍大战、恐血症等等，小樱，那个十二岁的小女孩，她竟然提前全部知晓？’            纲手想到这些，突然就是有种头皮发麻的感觉。            “卡卡西，这个秘密，确实非同小可…你，你能确定吗？”            即便纲手公主这样的存在，在亲耳听到卡卡西老师说出这个小樱秘密后，也是会忍不住紧张。            能够提前预知未来的能力，那不就是神吗？            卡卡西此刻虽然脸色依然是苍白的，但是，他及其认真的回答道:“可以确定了，包括木叶崩溃计划，也是小樱提前透露给我的…不然，三代目火影大人也不会提前做了那么多的准备，才减少了木叶很多的损失。”            “……”            纲手公主再次震惊到无法言语了，竟然，木叶崩溃计划…怪不得，自来也会说，小樱的中忍资格证书是三代目火影亲自提起的。            卡卡西不等纲手公主询问，他就是继续道:“但是，小樱梦到的未来，有时候并不太完成，再加上，她目前的能力有限，三代目火影大人的悲剧，才未能够阻止。”            “那小樱这个秘密，有多少人知晓？”纲手公主竟然会有些紧张的问。            “就只有你和我。”卡卡西老师认真道:“小樱这个能力太特殊了，尤其是一些大事件上，小樱的这个能力，能够起到至关重要的作用。在小樱信任我，对我说过之后，我连自来也和三代目火影都未曾对他们透露过。如果不是纲手大人您说要收小樱为徒，真心要传授她本领，我也不会说的。”            这一刻，纲手强行平复下自己那震撼到了极点的心情，然后陡然间展现出自己女强人的一面，她对卡卡西压了压手后，道:“好，这件事情到此为止，你也不用对小樱透露我已经知晓她的秘密，省得她会对你徒增不信任的情绪。这个秘密，我会守口如瓶，会当做不知情。”            卡卡西目光认真的看着面前的纲手，纲手公主能被选做火影，确实有些手段。            纲手公主继续道:“你不愿透露小樱的秘密，不就是想保护她吗？毕竟我们木叶高层，并不是所有人都是好人，像志村团藏那样的野心家，如果知晓小樱的秘密，那么，小樱的处境就是极为危险了。所以，你和小樱的关系，继续维持原状。如果她以后又能够梦到威胁到木叶安全的大事件，她对你说了，你可以立刻向我汇报，我今后身为木叶的火影，可以提前安排一系列的部署工作。”            
				







第626章 咬牙坚持
    有关纲手公主和卡卡西老师秘密会谈的事情，小樱她并不知道，事实上，她并不会预知未来，更不会在梦里预知未来。



    那只不过是她对卡卡西撒的一个善意的谎言，用来掩盖她身为一个穿越者的事实。



    相比较之下，那个能够梦见未来的能力，比小樱直接就是一个灵魂穿越者，更加让人可以信服。



    而小樱也一直努力着，就是希望自己有一天能够复活自己。



    老实讲，她人在这个异世界，真的太长太长时间了。



    就像外出打工的游子，因为没有挣到钱，没有混的出人头地，所以过年连家都不敢回，直到有一天回去了，一定会近乡情怯的。



    小樱相信，自己也一定会有那么一天的，回到自己的现实世界。



    所以，这一刻，那怕再苦再累，她也要咬牙坚持，坚持再坚持。



    …



    从佐助的病房出来，已经是傍晚时分了，很难以想像，这段时间佐助一句话都未曾对小樱说过，而小樱也很少对佐助说什么。



    佐助现在承受着多么大的屈辱和伤痛，可能在这个异世界，除了他自己以外，就只有小樱了。



    就是因为小樱几乎什么都知道，所以她才没有多说什么。



    因为现在小樱说任何事情，都是多余的，没有任何用处。



    几乎一整天的陪伴，在小樱离开的时候，她还是能够感受到病床上佐助是有些感动的。



    因为一般的小女生，不懂他，是做不到像小樱这般体贴入微的。



    …



    回到家后，小樱还在想着佐助的事情，看到佐助变的越来越冷漠了，她心里很不好受，她在想，要不要告诉佐助实情。



    可是那样的话，佐助会怎么选择？



    宇智波鼬已经得了不治之症，等宇智波鼬死后，佐助的仇恨，依然不会那么容易消除。而且，佐助必须得变强，他如果不变的更强的话，未来的忍界大战，是缺少不了他的力量的。



    总之，小樱想了很多，佐助的命运，她小樱即便知道，但是，她却不敢贸然的去改变。



    除非像宇智波鼬到木叶那次，她害怕佐助会受苦，才不断的去阻止他。



    “小樱，今天发生什么事情了吗？你看起来闷闷不乐的样子。”家里，春野芽吹关心的询问小樱。



    一旁的春野兆也是问道:“是不是卡卡西老师和宇智波佐助的病情，没有治好？”



    春野兆虽然是一名非常普通的忍者，但也是一名多年的中忍，自然是知晓一些的。今天纲手大人以火影的身份，去医院救治卡卡西和佐助的消息，不过，因为春野兆有任务在身，就没有机会到现场。



    “没有，纲手大人的医疗忍术非常精湛，卡卡西老师和佐助都被救治的清醒过来。”小樱回答道。



    “那你怎么看起来还不是很开心的样子…”春野芽吹疑惑问道。



    小樱苦笑了笑。“很复杂，一时半会也解释不清楚，总之，我还好，我只是担心我的伙伴…”



    春野兆却难得的给小樱夹了菜道:“那就多吃点，快点长大，变的像纲手大人这样，就能够帮助你的伙伴做很多事情了。”



    春野芽吹也是道:“纲手火影真的很厉害，她的医疗忍术，听说是整个忍界最强的，如果，你能够跟随纲手大人学习医疗忍术就好了…不过，我们只是普通人家，这种事情还是不要多想了。”







第627章 井野来找
    小樱听了春野芽吹的话，有些哭笑不得，虽然她目前还并不知道，其实纲手公主早已经盯上她了，就想收她为徒，只是因为她目前刚刚上任，木叶村里还有很多的事情等着她这个新火影来处理，所以，要收小樱为徒的事情，只能等村里的事情忙完了，再进行处理。



    当晚，小樱躺在床上，有些睡不着。



    相比于原剧中的小樱，现在的她真的学了不少的忍术。



    贪多嚼不烂，小樱就是坐起来，将自己学会的忍术拿出来温故知新一下。



    从水遁忍术到封印术、空间卷轴忍术、土遁忍术，以及前不久刚刚辛苦学习的螺旋丸。



    “话说回来，自己这螺旋丸学会后，还没有机会拿出来使用。”



    小樱苦笑的摇了摇头，然后坐下来，好好的运行体内的查克拉，目的就是想通过修炼的方式来提升自己的查克拉。



    当然，进展是及其缓慢的，几乎没有，没办法，小樱又不是天才，查克拉的提升本身就是及其困难，想通过苦修就能够快速的提升，无疑是痴人说梦。



    …



    第二天，小樱本来打算继续在家修行，虽然她的新主线任务和支线任务都已经更新了，但是，很明显，这些任务都需要时间，不是小樱想去做就能够做的。



    但是，今天一个让她有些意外的女孩出现在了她的家里，她就是井野，昨天在医院新火影纲手大人竟然会认识小樱，并且，这位新火影就是小樱和鸣人、自来也他们做s级任务带回来的，这点，让井野、天天她们都是惊讶坏了。



    但是，她今天来找小樱，却是另外的事情。



    “小樱，我们一起去探望佐助吧…”



    在井野知晓小樱并不像以前那样花痴一般去追求佐助之后，她对小樱的态度也好了很多。不过话说回来，因为佐助，原剧中的小樱对井野一开始也是充满了敌意。



    “你不会介意吗？”小樱不是特别的想去，昨天她在佐助的病房陪伴了佐助一整天，她觉着，自己做了自己所能够做的了，今天再去，就有些缠人的嫌疑了，会让人烦的。



    而且，小樱有她自己的事情要做，她也不想一天到晚的围绕着佐助转。毕竟，她并不是原剧中的那个小樱。



    井野也确实露出有些尴尬的面容出来，不过，她还是真心道:“我确实会有些尴尬，但是，我也不想损失你这位好姐妹，而且，我们一起去看望佐助，也比较公平。”



    井野都这样说了，小樱也没有办法拒绝了。



    她只好跟着井野一起到了她的店里，选了一朵粉红色的花，井野选的是红色的。



    小樱并不是喜欢粉红色，事实上，她并没有特别喜欢的颜色，她只是觉着粉红色的花朵，和她的头发颜色有些类试。



    …



    在医院，井野和小樱一起进了佐助的病房，他今天看起来确实比昨天要好一些，但是依然什么话都没有说。



    小樱和井野将花留下来后，就是离开了。



    而出来的时候，让小樱万万没有想到，她竟然遇到了这次随机任务的关键人物——木叶丸。



    也就是三代目火影大人的孙子，鸣人的小跟班。



    此时的他，依然和他那两个小搭档乌冬和萌黄，但是，他此刻却神情比较暴躁，正在和他面前的鸣人争吵着什么。







第628章 木叶丸很难受
    “唉，小樱，你要去做什么？”身边的井野发现小樱看到那边的争吵就要过去，就是开口问道。



    小樱道:“我过去看看。”



    “他们都是小孩纸，闹着玩的，我们好久没在一起玩了，难得现在木叶村有了新火影，大家都有了主心骨，我们也一起去玩好不好？”



    小樱听了井野的话后，却只能苦笑的回过头，并伸手抓住她的小手道:“井野，我知道你的心意，但是，我现在迫不及待的想要变强，想要在这个世界能够拥有左右自己命运的能力，所以，我可能没有时间陪你玩。”



    小樱的这番话，无疑是让井野当场就是愣住了，她看着小樱已经往鸣人那边去了，张了张嘴，想说什么，但是却又不知道说什么好，只能急的直跺脚，最终，跟上了小樱。



    既然小樱没有时间陪她玩，那她就跟着小樱，看看她平常都是在忙些什么。



    自从中忍考试开始，井野所认识的小樱，就是几乎一天一个样，每次出现，总是能够给人来带震惊的东西。



    …



    木叶丸非常生气，从昨天开始，木叶村全体人几乎都知晓了纲手公主成为木叶村新火影的事情，大家脸上都是洋溢着笑容，就仿佛木叶崩溃计划所带来的伤痛，完全消失了一样。



    可是，木叶丸很难受，真的很难受。



    明明他的爷爷是火影的时候，大家都是那么的爱戴他，所有村里人都是过的那么的平静、安居乐业。



    这些可都是他爷爷三代目火影一生呕心沥血所带来的啊!



    可为什么，这新火影才来一天，几乎全村上下，都在谈论新火影，说她医术多么多么了得，人有多么多么漂亮，更是历代以来，第一位女火影。



    几乎一下子，全村所有人都忘记了木叶丸的爷爷。



    那位为了保护木叶忍者村，而死去的三代目火影。



    三代目火影在世的时候，因为他总让家庭教师惠比寿逼木叶丸学习，所以，那个时候的木叶丸特别讨厌他的爷爷。甚至因为他是火影大人的孙子，而每天苦恼，自己的家教太严。



    可是，当三代目火影大人死去了，已经没有人再称呼他为火影大人的孙子了，村子里所有人对他的态度都是变了，尤其是在这位新火影纲手上任之后，那一天，全村子里的人，都是歌颂新火影。他木叶丸的爷爷，那位三代目火影，几乎完全被人遗忘了。



    曾经那么讨厌的爷爷，这个时候，木叶丸却是这样的怀念他。



    所以，听闻今天纲手大人会继续来医院，救治那个在木叶崩溃计划时，就被砂隐村的上忍马基打的昏迷不醒的月光疾风时，木叶丸就要过来找纲手的麻烦。



    甚至，木叶丸熊孩子脾气来了，他还不想让纲手当木叶忍者村的火影。



    能够当火影，并被全村子里的人尊敬的，只有他的爷爷三代目火影。



    可是，却在他耍小孩纸脾气的时候，被鸣人撞见。



    然而，鸣人还没有开口去责备木叶丸的时候，木叶丸却指着鸣人的鼻子，大声埋怨起来。



    “就是因为你，就是因为你和自来也，你们为什么要带那个老女人回来？如果不是因为你们，我爷爷依然是木叶村的火影，就是因为你们，因为你们，所以，我讨厌你——”







第629章 一生所爱
    鸣人此刻面对木叶丸的大声指责，看着木叶丸那一张并因此而涨红的脸，鸣人的心情也是难以平静下来。



    “木叶丸，你先冷静下来，听我说…”



    木叶丸这段时间，包括昨天那压抑在心里的复杂情绪实在是太多了，所以这一刻他完全耍小孩脾气道:“我不听，我不听，总之你们都是没有良心的人，我看错你了鸣人——”



    说着，他就要去找纲手，但是却被鸣人一把拉住。



    看到木叶丸这个样子，他很生气道:“你能不能不要再这个样子，你现在冲过去找纲手婆婆，什么问题都解决不了…而且，你想干什么？”



    木叶丸没有来及回答，因为小樱和井野过来了，毕竟对木叶丸来说，小樱和井野都属于外人，所以，他的爆脾气一下子就是止住了。



    “哼!”



    最终木叶丸还是挣脱鸣人的控制跑开了。



    鸣人看着木叶丸的背影，心情挺复杂的，要知道，三代目火影死的时候，他也是和木叶丸一样，哭的最伤心的那几个。



    …



    因为担心木叶丸会捣乱，所以鸣人一行人，都是往纲手大人这边来了。



    重病房外面，小樱看到里面的纲手公主神情复杂，这一刻，她的心情也很不好受，尤其是看到里面还有月光疾风的恋人卯月夕颜，卯月夕颜还是一头很长的紫发，看起来比第一次见面要憔悴很多。



    月光疾风伤的很重，这么久了都未曾清醒过来。



    还好，木叶丸那个熊孩子并没有冲过来。



    但看到纲手公主在里面为月光疾风治疗，鸣人等人也就没有离开了。



    “太晚了，如果能够早几天治疗，或许月光疾风还能够立刻清醒过来…”



    隐约还能够听到纲手公主所说的这番话，而当纲手公主这番话说完之后，对面的卯月夕颜整个人几乎一下子就是崩溃了，她瘫坐在了地上，这么久的等待，这么久的期盼，结果却等来了这样的结果，难以接受，几乎瞬间，卯月夕颜就是以泪洗面。



    纲手公主看到卯月夕颜这个样子，心里也很不好受，月光疾风的病情拖的太久了，如果她这个层次的医疗忍者，木叶村也有的话，当初月光疾风倒下的时候，就及时救治的话，还是很容易就治好的。



    可能纲手公主从卯月夕颜的身上，看到了当年自己的身影，当初加藤断死在她面前的时候，她也是哭的肝肠寸断，如今这么多年过去了，对纲手公主来说，她依然没有恢复过来。



    在面对大蛇丸提出的复活加藤断的时候，她也差点动摇了。



    人都是感情的动物，尤其是对女人的一生所爱来说…



    在失去的那一刻，真的很难受很难受，心痛到无法呼吸。



    “你也不要太伤心，即便让他现在就醒过来，很难做到，但是，我们木叶村的医疗条件可以维持月光疾风一直活下去的。”



    纲手公主蹲下来，拍了拍卯月夕颜的肩膀，叹道:“医疗忍术的发展是没有极限的，所有的医疗忍者都在进步，我现在是木叶村的火影，我这次归来，目的就是为木叶村建立一个健康的医疗体系系统，只要月光疾风还活着，等木叶村的医疗技术发展到了一定程度，月光疾风是有机会清醒过来的，所以，你不要再哭了，相信奇迹吧!毕竟，这个世界上，有些人，是可以带来奇迹的——”



    







第630章 会有奇迹和希望的
    卯月夕颜看着面前的纲手大人，仿佛有种挤压在胸腔深处的情感，直接压的让她无法呼吸。



    奇迹？希望？



    这对陷入绝望般痛苦中的人来说，这样的词汇，简直不要太美好了。



    “真的吗？”



    卯月夕颜突然这样问了一句，纲手公主看着卯月夕颜那泪两行的憔悴脸蛋，一时间，她也不知道该如何来回答，只能躲闪了卯月夕颜的那让人看了心里难受的眼神，但是，当纲手公主回头看向重病房的窗外时，那及其明媚的阳光下，两抹让人移不开眼睛的人影，就是这样震撼人心的站在那里。



    她们就是小樱和鸣人，虽然还有井野，但是和这两个少年比起来，井野显得还是太过普通了。



    “真的，火之意识会得到完美的传承，有些年轻人，注定了，会比我们这一代更为出色，会有奇迹和希望的。”



    ‘无论是鸣人还是小樱…’纲手公主会在心里加上这一句。



    …



    从病房出来后，井野看到纲手火影，会表现的特别激动。



    而鸣人和小樱都是见识过纲手公主最为落魄的时候，再加上相互认识，就表现的正常很多。



    小樱先是询问了月光疾风的病情，毕竟刚刚只是在窗外听到的并不太清楚。



    纲手公主并没隐瞒，月光疾风确实伤的很重，不光如此，因为病情拖的太久，所以现在，根本无法彻底根治，就连目前纲手公主的医疗水平都不行，只能定期过来帮月光疾风复查一下，勉强的让他像个植物人一样继续存活着。



    至少活着，对卯月夕颜来说，还有一个盼头和期待。



    这件事情，让众人间的气氛都变的很沉默。



    纲手公主却突然目光复杂的看着小樱。“小樱，你这么聪明，应该知道，学无止境的含义，我当火影了，每天的公务特别繁忙，能在医学上继续钻研的时间比较短。但是，你们就不一样了，你们年轻，有朝气有活力，未来充满了无限的可能和希望…”



    纲手公主的这番话里有话的说辞，不光小樱听懵了，就连井野也是懵了。



    井野确实很惊讶，纲手公主竟然和鸣人、小樱她们之间的关系那么的亲近，但是这话里有话，却让井野有些摸不着头脑。



    其实，如果提前知道纲手公主想收小樱为徒的话，纲手公主这番话就很好理解了。



    但是，小樱不会想到，纲手公主竟然会主动看上她。



    小樱的思想，还是有些局限在原剧中的，因为原剧中，是小樱主动要求去做纲手公主的徒弟的，所以，现在的小樱根本就不会想到，纲手公主这样的存在，竟然会主动看上她。



    尤其是在之前带着鸣人去找自来也老师认师傅的时候，人家感觉小樱的态度并不诚恳，所以根本就是没有同意。



    有了那样的前车之鉴，所以现在的小樱根本不敢想像她早已经被纲手公主认定为接班的徒弟了。



    更是把她小樱和鸣人，看做是木叶未来的奇迹和希望。



    小樱询问过月光疾风的事情后，鸣人就是主动的将木叶丸的事情，对纲手公主说了。



    







第631章 进展
    纲手公主听闻之后，只是笑了笑，并没有表现出特别的情绪。

    很明显，她只是把木叶丸当做一个小孩纸。

    纲手公主的态度，让鸣人特别无奈，他觉着，这件事情，应该由他来解决，于是乎，他对纲手大人、小樱和井野告别之后，就去找木叶丸去了。

    而让纲手公主有些意外的是，小樱竟然也要求陪同，在纲手公主看来，木叶丸发点脾气纯属于是极小的事情，鸣人有些爱管闲事，再加上他还有些小孩子气。

    但一般女孩子要比男孩子早成熟一些，再加上纲手公主已经通过卡卡西知晓了小樱的秘密，所以说，在纲手公主看来，小樱的所为势必应该比鸣人成熟一些。

    但事实上，这一刻的小樱却和鸣人一起跑了。

    “纲手火影大人，我先回去了。”

    井野独自一人面对纲手火影的时候，还会有些紧张，所以，她在对纲手告别之后，也是离开了。

    明明今天就是来看望佐助的，竟然发生了这么多事情，井野感到特别的无奈。而且，更加让井野无奈的是，她发现自己已经越来越看不透小樱了。小樱的说话方式、人际关系、莫名其妙的行为等等，都看不懂。

    …

    小樱这边，如果不是因为支线任务的缘故，她也不想参与这种小事情当中去，尤其是像木叶丸这种熊孩子。

    鸣人发现，小樱竟然和他一起时，他特别惊讶。

    “小樱，你怎么来了？”

    小樱笑了笑道:“我帮你一起解决这个问题，毕竟，三代目火影大人生前对我也非常照顾。”

    虽然鸣人到目前为止都不知道小樱的中忍资格证书和三代目火影大人有关系，但是他从不怀疑小樱的话，他认真点了点头道:“我也是因为三代目火影爷爷，所以对木叶丸几乎没有办法。”

    鸣人说起木叶丸也是头疼，虽然他自己也是一个熊孩子，但是木叶丸听他话的时候还好，现在正闹脾气的时候，真是让鸣人也没有办法。

    “我现在都不知道这小子跑到那里去了？”

    而就在鸣人没好气抱怨的时候，那两个经常和木叶丸在一起的萌黄、乌冬突然一脸惊容的跑来。

    “鸣人老大，不好了，不好了，木叶丸独自一人跑到火影办公室闹事去了。”

    这两个小家伙虽然也很心疼木叶丸的心情，但是，他们也知道，像木叶丸这样闹，是不会有好下场的。

    “这个木叶丸——”

    鸣人气的火冒三丈。“但愿他不要作出什么过分的事情来。”

    小樱在一旁也是哭笑不得，一边她也是担心木叶丸会作出什么无法挽救的错事，另一方面，她在笑鸣人，看过原剧的都知道，鸣人小时候，更是过分，拿油漆去泼那影岩上的历代火影头像。

    闹的简直是天怒人怨。

    所以，谁都有资格去指责木叶丸，但唯独鸣人没有。

    …

    火影办公室，因为木叶丸是三代目火影的孙子，所以，即便三代目火影大人死去了，但他一路走来，还是没有人阻拦他。







第632章 纲手霸气一脚
    木叶丸真的感觉自己委屈死了。

    本以为，他的心情，鸣人老大和乌冬、萌黄都能够理解的，可是，他们却都是阻止后指责他。

    受委屈了，他就想来找爷爷，可是，他的爷爷不在了。

    空荡荡的火影办公室里，甚至都变的陌生了，木叶丸仔细一看，才发现，爷爷生前的东西，竟然都不见了。

    这就是让木叶丸更加的难以接受了

    凭什么？

    爷爷生前为木叶做了那么多，为什么，为什么现在，就连他的东西也要搬走

    不能，他不能让爷爷生前的东西被拿走，爷爷他永远都是火影，他永远是火影。

    木叶丸冲了出去，却刚好和回来的纲手公主撞了个满怀，纲手公主的上围非常的丰满，木叶丸几乎是一头扎了进去。

    等木叶丸弄清楚了来人时，他整张小脸立刻涨红起来。

    “小鬼，你撞了我，不说一声道歉就想跑吗？”

    纲手公主看到这个小男孩是木叶丸后，她本人立刻怪笑起来。

    “哼，我才不会向你道歉的。”

    说着，木叶丸就是转身冲进火影的办公室，将整个门反锁起来。

    …

    等小樱和鸣人赶来的时候，这里已经非常热闹了，因为木叶丸在里面非常霸道，就是不开门，导致火影的办公室门口围满了忍者，守卫火影办公地点的忍者，这一刻的都是出来道歉。

    因为他们的疏忽，放任木叶丸进来，把办公室反锁了，导致纲手火影上任的头两天，竟然就被关在了办公室门外，无法进去。

    然而，接下来却发生了让人震惊的一幕。

    可能在很多的忍者心目中，火影都是慈爱的，都是宠辱不惊的，所以，木叶丸才会任性的在火影的办公室里呆着不出来，但是，纲手公主的耐心被全部磨灭，她直接伸出一脚，霸气的一脚踹了过去。

    轰隆隆，整个火影办公室大门，被直接踹开来，那一刻，厚重的大门，在纲手的怪力之下四分五裂，四周的空气里，几乎都弥漫着一大股尘埃的时候味道。

    就是这霸气的一脚，让四周的忍者们都是惊的膛目结舌，一个个的都是吃惊的说不出话来。

    那还躲在里面的木叶丸，更是惊傻了。

    他爷爷当火影的时候，哪里有这么暴力过？

    这，这简直已经不是火影了，这是女流氓

    尤其是纲手公主踹了这一脚之后，还无比霸气的说道“总算舒服多了。”

    “……”

    “……”

    一时间所有的忍者们都是目瞪口呆。

    刚刚赶过来的鸣人和小樱对此只能够哭笑不得。

    纲手公主大步的走了进去，将里面已经完全吓的缩成一团的木叶丸，像老鹰捉小鸡一样，掂着他的后颈衣服，直接将他丢了出去，然后对着外面的鸣人头也不回的道“这个小家伙不是你的小弟吗？就交给你处理了…”

    纲手公主也不管那大门是否被自己踹的破碎，就直接一脸烦躁的坐到火影办公桌前，埋怨的咆哮道“老娘还有一堆事情要处理，没闲功夫陪你们这群熊孩子浪费时间。”

    说完又对门外，抱着一对文件的静音道“快点，拿进来了我赶紧处理，难道还要让我今晚加班吗？”







第633章 劝说
    毕竟纲手公主刚刚上任，大家对她并不像小樱和鸣人了解的那么仔细，即便是鸣人，对这一刻霸气的纲手火影也是感到吃惊。



    太霸气了!



    只是那一脚，就是大家见识到了新火影的脾气，静音和大家都是赶紧忙碌起来，生怕做了什么错事，让这位新火影大人一个不顺眼给来上一脚，那乐子可就玩大了。



    …



    鸣人这一边，他带着有些惊傻了的木叶丸，走出了火影的办公楼。



    外面阳光很明媚，但这一刻木叶丸的内心却是一片冰凉，因为他发现，自从三代目火影爷爷去世后，他连耍小性子的地方都没有了。



    新火影大人实在是太可怕了。



    小樱看了鸣人一眼，见他脸色沉重，明显一副有心事的样子，虽然她的这次主线任务和支线任务都比较简单，但是不得不说，面对木叶丸，她还真不知道该怎么处理。



    明显，说服人这种事情，还是鸣人比较拿手。



    小樱就不打算在这件事情里占据主动了，她稍微当个陪客，圆满完成这个支线任务就可以了。



    鸣人虽然没有具体的办法，但是他在尝试，只见他把木叶丸给领到了火影历代影岩上面，有风在吹过，卷起绿色的树叶飘向远方。



    3人都是沉默一会儿，鸣人突然看向木叶丸问道:“你今天为什么要这么任性？”



    木叶丸可能刚刚也是被纲手大人那霸气一脚给吓到了，所以此刻表现的还算老实，他沉默一会儿，接着有些委屈道:“因为，从新火影上任开始，所有人都把爷爷给忘记了。”



    小樱没有回答，因为她看到鸣人已经伸出了手指来，他指这脚下的影岩道:“怎么可能会忘记，这不就是三代目火影爷爷吗？他一直都活在我们心中。”



    “可是…”



    近距离的看着火影岩，还是比较震撼的，即便木叶丸心中再多的委屈，这个时候也会有些哽咽的说不出话来。



    鸣人继续对木叶丸说道:“我知道你的心情，也明白你为什痛苦，但是，你不该这么任性。你是三代目火影的孙子，而纲手婆婆是一代火影的孙女，人家现在可以做到火影的位置上，像你爷爷三代目火影一样，守护这个村子。”



    一旁的小樱听了这番话，也有些佩服鸣人了，鸣人的口盾，他安慰人的能力，比一般人强太多了。



    鸣人忽然站了起来，昂首挺胸的看着下面的木叶忍者村。



    “这下面是你爷爷守护一辈子的家园，如果，你真的思念爷爷的话，就不该这么任性，你要快快成长，你说过，你不是也想当火影吗？你刚刚的所作所为，可不是一个未来要当火影的人应该做的。”



    木叶丸被说的心动了，那委屈了那么久的泪水一下子就是流淌了出来。



    小樱一边想为了完成任务，一边也想安慰木叶丸几句，可能，对三代目火影的死，小樱也深感愧疚吧。



    毕竟，当初那个当中忍的主线任务，对小樱来说是那么的至关重要，成功了就可以继续升级，而失败了，就会灵魂破散。



    “三代目火影大人虽然去世了，但是他给我们留下的火之意识，却永存在我们心中。木叶丸，你不该这么排斥纲手火影，你要知道，纲手公主也是三代目火影的徒弟，是传承你爷爷火之意识的第一人，而现在纲手火影目前做的工作，也就是生前你爷爷做的。”







第634章 成功完成随机任务
    小樱也没有忽悠小孩纸的意思，一切话全部源自真心，看到木叶丸这个样子，她确实挺难受的。



    只是当小樱这番话说出来后，木叶丸看着小樱有些愣住了，他和小樱平常没有多少交际，他没有想到这个时候，小樱竟然会劝他。



    “小樱姐姐，你说，我是不是做错了？”



    木叶丸只是心里难受，从原来养尊处优的火影孙子，变成现在的路人甲，而且，他真正的发现自己很爱他爷爷的时候，那些曾经被三代目火影爷爷当做家人的木叶忍者村的人们，却选择将他的爷爷遗忘了。



    “没事的!”



    不知道为什么，听到木叶丸叫她姐姐，小樱内心深处的感觉还是挺怪异的，不过，也可能确实当女生有段时间了，所以小樱蹲下来，温柔的帮木叶丸擦了擦眼泪，然后道:“你还小，因为特别伤心，而犯点错事，是可以原谅的。你鸣人老大，曾经比你做的错事更多，如今，不也慢慢的长大了，也可以独当一面了吗。”



    小樱只是拿鸣人来举个例子，可没有想到鸣人这家伙，竟然还不好意意的伸出手来抓了抓后脑勺。



    “哈哈，没有啦，人家现在刚刚变的厉害一点点，还没有独当一面呢。”



    木叶丸看着鸣人那一脸害臊的模样，就是忍不住的笑了，明明眼眶还是湿的，这一刻却破涕为笑了。



    “鸣人老大，你是不是喜欢小樱姐姐？”



    “咳咳——”



    鸣人立刻闹了个大红脸，一副被口水呛到的模样。



    小樱一脸无奈，然而这个木叶丸却突然牵住她的手，另一边，牵住鸣人的手，他站在中间道:“鸣人老大和小樱姐姐，你们俩挺般配的，都是很好的人。”



    鸣人笑的很开心。



    小樱却哭笑不得。



    还好，就在这个时候，她灵魂世界的无线牙刷突然提醒道:



    小樱这才露出笑脸来，这么丰盛的奖励，也不枉费她大老远的跑来跑去。



    …



    和鸣人、木叶丸分开后，小樱美滋滋的回家了。



    因为回来的比较早，春野芽吹和春野兆都还没有回来。



    小樱回到自己的房间，快速的将门窗都是紧闭起来，然后闭目盘坐在床上，让自己的灵魂进入灵魂世界。



    因为是随机任务，所以小樱的灵魂等级并未提升，但是，她的钻石已经涨到了24颗，金币突破到了500，抽奖碎片达到2张。



    目前的钻石和抽奖碎片都没有办法使用，但是金币却可以使用。



    小樱兴奋的来到药店，把这辛苦积攒的500金币，全部拿来购买了。



    从灵魂世界回来，小樱的手里捏着那枚珍贵的升功药，内心是又激动又感概。



    ‘自己现在已经是中忍中期的查克拉等级，就看这枚升功药能不能一举突破到中忍高期。’



    然后，小樱就是迫不及待的一闭眼，就是将这枚升功药吞了下去。



    这药没有任何副作用，入口即化，然后小樱就能够感受到腹部的热量开始逐渐增加着。







第635章 查克拉提升了一点点
    小樱的体内弥漫出极为纯净的查克拉力量，那力量之磅礴，是依靠小樱自己一个人苦修很难达到的。



    终于，在不到半个小时后，小樱睁开了眼睛。



    让人略微有些遗憾，小樱的查克拉并未成功突破到中忍高期，很明显，随着查克拉的提升，往后每提升一个台阶的查克拉需要的量更多了。



    而她在灵魂世界药店购买的，那药效却没有变化，一直都是那个量，所以，这次对小樱来说就比较尴尬了。



    “不过，也已经接近突破了。”



    小樱自己有种感觉，只要自己再苦修几天，也许就可以突破了，真的，就只差一点点。



    不过，因为这次的提升，让小樱认识到一个严峻的问题。



    主线任务后期一定会涉及到那个震惊忍界的晓组织，所以，后期的小樱必须得像鸣人和佐助那样，成为一等一的高手，不然，真到了那个时候，她可就是真的什么都做不了。



    但是，她现在才中忍的阶段，后面的提升就那么难，真是让人感觉到很大的压力。



    …



    小樱下床，打开了门和窗户，她人站在窗户前，伸了一个懒腰。



    让晚霞满天下的微风吹拂过自己的脸颊，虽然难，虽然压力大，但是她在这个异世界依然努力着。虽然提升的慢，又历经了那么多的痛苦和磨难，但是，她也确实一直都在进步着。



    这个忍界很大，人口众多，天才忍者也很多，但是，不是天才的忍者更多。



    就拿木叶村的上忍来说，就是及其珍贵的。



    卡卡西老师这种精英上忍更是难得。



    而大部分忍者还都徘徊在下忍和中忍之间，就拿小樱这个异世界的父亲春野兆，和鸣人那情同父子般的启蒙老师伊鲁卡，不都是中忍吗。



    还有很多很多的忍者，其实都是下忍。



    而小樱能够在12岁的年纪，不依靠特别突出的天赋，一步一个脚印的达到现在名副其实的中忍，其实已经很难得了。



    …



    小樱就是这样慢慢的平复下自己那急于求成的心，她已经很努力了，对比同龄人，她也已经是比较顶尖的那一批人了，甚至，背地里，有些人甚至都会称呼小樱是天才。



    嘎吱，家里的门被打开。



    今晚竟然是春野兆先回来的，当他第一眼看到小樱的时候，就已经发现了小樱的不同。



    “小樱，你不要告诉我，你的查克拉又提升了？”



    看着一脸难以置信的春野兆，小樱无奈的笑了笑。“差不多吧，就提升了一点点。”



    春野兆表情却是极为夸张。“女儿，你可真是一个天才。你知道吗？因为最近新火影纲手大人上任的事情，很多我认识的忍者，都向我打听你呢，因为他们都是听说，是你和鸣人陪同自来也大人一起，将如今的火影大人给带回来的。”



    春野兆很兴奋，他喝了口水，继续道:“然而，让我没有想到的是，我一回来，你体内的查克拉竟然又提升了。再这样下去，不出15岁，你的查克拉就可以达到上忍了吧。我们这样的普通家庭，竟然会出一个上忍的女儿，如果你妈妈春野芽吹知道后，也会高兴的睡不着觉的。”







第636章 好累，心累
    面对这么兴奋的春野兆，小樱也不知道该说什么好，难道要小樱说实话，说自己其实还并不太满意，因为就差那一丢丢，就可以突破中忍高期了。



    估计这话小樱要是说出来，春野兆一定会认为小樱是作吧。



    晚上，春野芽吹回来，果然和春野兆想像中的一样，特别的兴奋，高兴的整个人都快跳起来了。



    毕竟家里就这么一个宝贝闺女，而这位宝贝闺女也没有让她失望，一次次刷新着她们的认识，要知道，查克拉就像人本身的力气一样，当力气达到一个顶点之后，再想提升，就是很难很难的了。



    不然，整个忍界也不会有那么多的中忍和下忍。



    …



    第二天，小樱并没有出门，虽然她还有主线任务没有做，但是她知道按照原剧情，任务到了，卡卡西老师和鸣人会来找她的。



    其实，昨天井野来找她，说要一起玩耍的时候，小樱是很动心的。



    毕竟，从穿越变身来到这个异世界开始，她的生活，几乎是每天每时每分每秒，都是那样般的忙碌，压力最大的那段时间，即便查克拉枯竭、即便身受重伤，她也是依然在努力着，就是为了活下去，更好的活下去。



    所以，她特别想休息一下，最好是无忧无虑的痛快玩几天。



    但是，她不敢懈怠，更是舍不得浪费，时间宝贵，拿去玩耍了，就没有时间来提升自己了。



    查克拉还差一丢丢，小樱不打算依赖下一次的了，原因很简单，这次把灵魂世界的金币全部使用完了，即便她不要命的去完成那个主线任务，最终也只能够获得200金币，而升功药得需要500金币，想要达到这个数字谈何容易。



    不如趁现在，努力的修行，来突破这一小层查克拉。



    …



    时间在小樱的修行下，虽然无比枯燥，但过去的非常快。



    第一天的修行，虽然还没有突破那层桎梏，但是，毫无疑问，苦修是有价值的，小樱能够明显的感受到自己的查克拉运转起来，顺畅了很多。



    到了晚上的时候，当春野芽吹和春野兆得知小樱一个人在家辛苦修行的时候，虽然很欣慰，但是都是劝解让小樱要适当的休息一下。



    毕竟她只是一个12岁的小姑娘，没必要那么的逼迫自己。



    当然，小樱回答说:“没事，反正闲着也是闲着。”



    “……”



    “……”



    春野芽吹和春野兆对此都是无语，听小樱那很随意的口气，他们甚至还以为小樱是喜欢修行。



    如果小樱知道他们心中所想，一定很崩溃，修炼的枯燥，就如同高考前的复习一样，除了累还是累，小樱又不是傻子，怎么可能喜欢。



    …



    虽然枯燥，虽然不喜欢，但是小樱第二天还是开始了重复的修行。



    如果把中忍中期的查克拉到中忍高期的查克拉中间那段比喻成100的查克拉量的话，前天小樱服用强行提升到了99，就是差那1丢丢，可是昨天修行一天，再加上小樱今天苦苦修行一整天。



    还是不能够突破。



    “好累!心累~”



    到了傍晚的时候，已经修行的头晕脑胀，全身酸软无力的小樱，只能够发出这样的感叹。







第637章 绝望
    虽然，随着查克拉的修行，小樱能够及其细微的感受到自己体内的查克拉在缓慢的增长着，还拿刚刚的1丢丢来比喻的话。



    昨天一天修行，，没错，绝不绝望。



    不用的效果，依靠自己苦修就是这样的让人绝望。



    使用药物，就像坐飞机、坐火箭、坐汽车，而纯粹依靠自己苦修，就像用双腿走路，不但要攀山越岭，还要负重前行。



    这要是拿来对比一番，着实让人感到深深的绝望。



    小樱打开窗户，让今晚的晚霞，携带着微凉的风，各种轻浮在她的脸上，肆意的玩弄着她那粉红色的长发。



    要知道，修行查克拉可比修行体术忍术还要枯燥，比坐牢还要难受。



    ，。



    是的，小樱对着窗外叹息一声。“还不如昨天…”



    一天修行十几个小时，平均1~2个小时，，那种感觉，就好比你渴的要死，但是对方却端着一杯白开水，你以为全给你喝，可其实却是每次拿羽毛沾湿一点一点，然后，给你润润嘴唇，顶多也只是抖落1~2滴到你嘴里。



    可是，你的嗓子已经渴的快冒烟了。



    ‘就是这种感觉，简直就是折磨人。’



    但是，这也从侧面证明了，小樱的天赋真的不高，而对她成长和变强来说，都是及其重要的，以后的任何任务，无论是可以升级灵魂等级的主线任务，还是现在可以奖励抽奖碎片的随机任务，小樱都要去珍惜般的努力完成。



    毕竟，那奖励的金币，实在是太重要了。



    …



    今晚吃了晚饭后，小樱真的是太累了，没有再继续修行，躺到床上就是睡着了。



    倒不是因为小樱懒，而是因为，她想养足了精神，明天好继续努力又苦逼的修行。



    …



    然而，第三天的修行，让她见识到了什么叫作真正的绝望。



    ，，而今天第三天，小樱真的是修行到整个人几乎都要崩溃了，。



    ‘那可真的叫作一个大写的绝望…’



    到晚上吃饭的时候，小樱整个人看起来，还是特别的没有精神。



    以至于春野兆和春野芽吹都是关心问道:“小樱，怎么回事？”



    小樱有苦难言，只能摇头说没事。



    但春野兆还是看得出来，小樱是因为修行查克拉的事情，连续三天的修行，是个人也会受不了的。



    “小樱，你这样的状态，继续苦修也会事倍功半的，查克拉的提升不能强求。”



    “就是啊，小樱，放松一下，现在木叶有了新火影，一切都慢慢的走向正轨，你还小，不要给自己太大的压力。”就连春野芽吹也是这样说。



    “嗯…”



    小樱只能点头。



    …



    第四天，小樱继续修行的时候，她苦逼的想，就算是要玩要休息，也得有人来找她才行啊。



    然而，万万没有想到，还真的有人来找她了。



    并且可怕的是，还不止一个人。



    小樱下楼的时候，看着楼下的鸣人、井野、雏田、天天、犬冢牙、日向宁次、油女志乃、鹿丸、丁次时，小樱整个人都是愣住了。



    “这，这是什么情况？”







第638章 卡卡西老师的真面目
    这确实让人太摸不着头脑了，尤其是现在的小樱因为苦修3天，脑袋确实不怎么清醒的情况下。

    “小樱，小樱，你过来，我给你说个事。”

    小樱一看鸣人那挤眉弄眼的模样，就猜出今天这一出一定是他弄出来的，果不其然，在听了鸣人的话后，她整个人都是哭笑不得起来。

    “怎么样？很刺激吧？你看看，他们都是心动了，连日向宁次和鹿丸也来了。”

    鸣人说着的时候，还一副特别得意的摸样。

    “我只是无聊，过来陪大家一起玩玩的。”鹿丸毕竟智商200的人，想法自然和一般人不一样。

    日向宁次也是傲娇的将脑袋转到一边。

    当小樱将目光转到那雏田身上的时候，雏田脸红了，像她这样内向的大家闺秀，竟然会同意和鸣人一起胡闹。

    “好吧，我也参加!”

    小樱这几天修行的快疯了，陪他们一起疯一下也挺好的。

    “怎么没有李洛克？”小樱忽然问道。

    犬冢牙头顶着他的小白狗赤丸道:“我们来的一路，没有看到他，估计又和迈特凯老师到那里修炼去了。”

    小樱忽然对鸣人道:“不过我还要带一个人。”

    鸣人突然生出一丝不妙的预感来。“你不是要带佐助吧？”

    小樱点了点头。

    “没用的，那家伙，出院后，脸黑的跟谁都欠他钱一样，根本没用。”鸣人忍不住抱怨道。

    “总之试一下嘛，反正大家也是一起玩的。”小樱还是不想佐助被他们排斥在外。

    喜欢佐助的井野也赞同道:“我也同意让佐助加入我们的小队，我要和小樱一起去叫佐助。”

    …

    其实，这段剧情原剧中也有的，只不过是一个小剧情，如果不是鸣人解释，小樱根本就想不起来。

    没错，在木叶崩溃计划之后，五代火影纲手上任，木叶忍者村渐渐的开始正常运转了，村子里那种焦虑不安慢慢的消失。

    而因为中忍比赛，这木叶十二小强算是开始认识了。

    因为鸣人一个脑洞，就是好奇卡卡西老师的真面目——

    卡卡西不光在整个忍界比较有人气，在木叶忍者村也是一样，虽然前不久，他刚刚被宇智波鼬的月读弄的躺在病床上昏迷长达半个月之久，但是这并不减少他的人气。

    尤其是他一直带着面罩，鸣人询问了很多人，但都没有人知晓卡卡西老师的真面目。

    鸣人原本就是觉着卡卡西老师比较厉害，就叫鹿丸、丁次帮忙，他原本还以为大家都不会同意，可是不曾想到，有关卡卡西老师的真面目，竟然可以吸引这么多人。

    除了出去修行的李洛克和一直黑着脸的佐助外，几乎十二小强都同意了。

    …

    众人第一次集合在一起，为了探究卡卡西老师的真面目。

    在鹿丸那200的智商下，他们想出了几个策略，短短时间就安排了a计划、b计划和c计划等等。

    大家都是很有兴趣的样子。

    在前两个计划下，都需要偷拍，所以鸣人竟然专门找了一个摄影师，挺高挺帅的一位摄影师。

    只有小樱看到那位摄影师的时候，会忍不住的想笑…

    不过，她也没有多吐露什么，就是带着井野去找佐助了。

    因为这样能够团结众多木叶小伙伴的活动，小樱希望佐助也能够参加…







第639章 变的冷漠的佐助
    见到佐助的时候，已经是半个小时后了，大家都聚集在了一起，就是想看看卡卡西老师的真面目，可这个佐助倒好，他一个人，在上次宇智波鼬和干柿鬼鲛归来木叶时的那个河流附近修行着。



    不知道他是有意选择这个地方，还是因为这个地方因为没有什么人，总之他的脸色依然很难看，这两天小樱一直在苦苦修行，所以，佐助出院的消息，她并不知道。



    “佐助…”



    井野胆子比较小，一见到佐助，她竟然还避免不了的有些紧张起来。



    小樱则看着佐助，佐助不再修行，他那冷漠的目光从井野的身上，转移到了小樱的身上。



    “佐助，我们是来叫你…”然而，小樱的话还未说完，就被佐助拒绝了。“我没有时间做这么无聊的事情，小樱，你和井野回去吧。”



    佐助说着，佐助像是怕小樱和井野继续纠缠着，他竟然是头也不回的就离来了这里。



    “佐助——”



    井野看到佐助变的这么冷漠，她心里很难受，但是佐助并没有因为井野的呼喊而停下来。



    同样心里很难受的，还有小樱，因为她记得原剧中佐助就和鸣人、小樱他们一起参加了，为什么在这里，佐助却那么的绝情和果断，甚至一点商量的余地都没有。



    因为宇智波鼬给佐助下的月读，导致现在的佐助真的变了，他的全身上下，都弥漫着冷血的味道。



    现在，在佐助的眼中，除了修行还是修行，目的只有一个就是要变强。



    …



    回来的时候，鸣人无奈道:“看吧，我就是说现在的佐助真的变了…”



    鸣人虽然表现的一副抱怨的模样，但是小樱还是能够从鸣人的眼中看到了一丝的失落。



    鸣人是打心眼的把佐助当兄弟，但是，佐助的变化，让他很难受。



    …



    接下来，追求卡卡西老师的真面目行动，继续进行着，和原剧中差不多。



    a计划，就是请卡卡西老师吃饭，等着他摘下面罩，但是失败了。



    用猫子、泼水，也都被卡卡西老师躲过去了。



    b计划更绝，鸣人直接变成一个美女，假装失足落水，还丧尽天良的让乖乖女雏田去叫卡卡西老师过来，鸣人变身的女人极度诱惑，就等着卡卡西老师给他人工呼吸，可结果，卡卡西老师根本就不上当，反而直接将鸣人变身的女人给送医院去了。



    大家都不信邪，就实行了c计划，让日向宁次和、鹿丸、丁次假装打架，然后众人都假装去攻击卡卡西，目的就是将他压倒，然后直接霸气的摘下他的面罩。



    最后中午在鹿丸的影子模仿术的控制下，限制住了卡卡西老师的行动，可是，悲催的是，那个卡卡西竟然是一个影分身，嘭一声就是破碎了。



    …



    就在所有小强们都是感到挫败感的时候，那个陌生并且高大帅气的摄影师，却突然提议道，让他们进入火影办公楼的资料库，在那里，有卡卡西老师不戴面罩的时候照片。



    可最终结果，毫无疑问，他们刚刚找到资料，就全部被纲手火影带着一大群暗部忍者给他们围个团团转。







第640章 卡卡西老师的良苦用心
    被批评是一定的，还好没有被抓起来。



    但是，众人都不知道的是，在他们离开后，卡卡西的一个影分身，却出现在了纲手公主的身边。



    纲手公主让四周的暗部全部退下后，对卡卡西道:“你这样做，真的合适吗？”



    卡卡西摸了摸脸上的面罩笑了笑。“和这群孩子在一起玩一玩，也挺开心的。”说着，卡卡西老师就是将那个摄影师的相机递给纲手公主，并道:“这里面都是这些孩子们团结合作的表现，可以说，他们都很出色，都是木叶村的未来。”



    没错，这场闹剧，其实卡卡西老师就是陪他们玩玩的，顺便收集一下他们的信息给新火影纲手公主看看。



    毕竟纲手公主得知晓这群下忍们的真正实力，然后才好给他们发布任务。



    她身为火影，得切合他们的实力，来宣布任务，她得为他们的成长和生命负责。



    “辛苦你了，卡卡西。”



    纲手公主和卡卡西在此之前接触的不多，但是因为之前卡卡西对纲手公主说了有关小樱的秘密，所以目前的卡卡西老师无疑成了纲手公主手里的一员大将。



    “没什么，应该的。”卡卡西老师忽然有些叹息道:“可惜，没有佐助的。”



    纲手公主目光陡然间变的有些沉默起来。



    “佐助他依然不合群吗？”



    虽然有卡卡西老师此刻提供的资料，但在她上任火影的这段时间，对木叶忍者村的忍者都做过简单的查看。佐助身为宇智波家族的唯一后裔，尤其是还被那个大蛇丸盯上了，纲手公主自然得重点关注。



    卡卡西苦笑道:“佐助会变成这样，恐怕和宇智波鼬的月读有关…”



    不等纲手公主询问，卡卡西老师就是继续道:“我在那个月读世界里，被宇智波鼬用忍刀来回刺穿身体不下几万次，那种痛苦，我至今想起来，都会感到身体上的疼痛。而宇智波鼬没有杀佐助，却也让他中了月读，虽然不知道他的月读世界里有着什么，但是看到现在变的更加冷漠的佐助，想必他在其中也受了很多很多的痛楚。”



    纲手公主点了点头。“佐助的事情，之后会安排他和鸣人、小樱一起做一个任务，你身为第七班的老师，就带带他们，最好让佐助尽快的从悲伤里走出来。那个大蛇丸，他既然已经盯上了佐助，一定不会善罢干休的。。”



    “嗯!”



    卡卡西老师重重的点头。



    …



    小樱这边，虽然没有佐助参加，总觉着少了点什么，但是，毫无疑问，今天一天过的蛮充实的。



    人不能一个人待久了，会压抑，会焦虑，会过的很痛苦的。



    得和同龄的伙伴一起，那么一起疯，但一天一来，你会发现整个人会瞬间精神好多。



    让小樱意外的是，她竟然遇到了那个摄影师，就是跟着他们今天疯了一天的那个陌生男人。



    他个子很高，在眼睛下面，贴的有一条刺青一样的东西。



    “卡卡西老师，你今天特别帅呢~”



    小樱看四周没人，就直接叫了卡卡西老师的名字。



    “……”



    那摄影师愣住了，鸣人、鹿丸他们都没有怀疑这个摄影师，可只有小樱，竟然会直接叫出他的名字。



    这帅气的摄影师走近小樱的旁边小声问道:“小樱，你是不是又在梦里，梦到今天发生的事情。”



    这位摄影师比较尴尬，毕竟，他的脸被遮久了，就不愿意被人看到他的真面目了。



    小樱却调皮的一笑道:“哈哈，卡卡西老师你猜~”







第641章 偶遇迈特凯
    卡卡西老师，也就是此刻的这个摄影师，他看着眼前这个调皮的小樱，感到一阵的无奈。



    “好了，就知道可能瞒不住你，但是，这是我们之间的秘密，你不要告诉别人。”



    小樱自然是听话的保证道:“好的哈，我不会告诉别人，其实卡卡西老师你真的好帅。而不是像鸣人猜测的那样，是个麻子脸，或者一嘴兔牙的丑男。”



    是的，按照鸣人的猜测，卡卡西老师就是因为长的丑，所以才会一直戴着口罩。其实，他只是想遮他下巴附近的那颗美人痣。



    男人长了一颗美人痣，确实有些娘，再加上卡卡西老师的性格，有点冷酷，所以自然不喜欢别人指指点点。再加上后来当了忍者，也比较需要遮住面容来执行任务。



    “哈哈…”



    听了小樱说他不是丑男后，卡卡西老师只能尴尬的笑了笑。



    而就在小樱和卡卡西老师打算分开的时候，迈特凯老师和李洛克这两个活宝回来了，他们两个为了加强体术的修行，都是双手撑地，双腿翘起，倒立走起路来特别古怪的过来。



    “小樱，你好。”



    李洛克一见到小樱就是很激动，如果说鸣人喜欢小樱是因为日久生情，那么李洛克就是一见钟情了，对李洛克来说，小樱就像个女神一样。



    尤其现在的小樱已经是中忍了，还那么的出色，更是充满了魅力。



    “李洛克，你去修行了吗？怪不得我们今天找不到你。”



    小樱和李洛克寒暄几句，她对这么努力的小伙子挺有好感的，毕竟，李洛克就是努力的代名词。



    摄影师，也就是卡卡西，在看到迈特凯的时候，表情会变的特别古怪和尴尬。他转过身去，想就此别过。



    可没有想到，迈特凯老师却突然叫住了他。



    “咦，等等，这位…我们是不是在那里见过？我怎么感觉你有些面熟？”



    迈特凯老师是个脸盲，原剧中，他认那个干柿鬼鲛的脸，记了很长时间都没有记住。



    他年轻的时候，或许见过卡卡西老师的脸，但这个时候，卡卡西换了一身衣服，眼睛下面贴了点东西，于是乎，迈特凯觉着眼熟，却认不出来。



    “哈哈，是吗？你一定是认错了。”



    这位摄影师卡卡西老师，继续变着声音道。



    是的，卡卡西老师的声音，从他变成摄影师开始，就改变了，所以自然让人听不出来他原来的声音。



    “真的吗？”



    迈特凯老师继续保持怀疑着。“可是我还是觉着你很面熟？”



    迈特凯老师本来就是一个逗比，此刻，一张大脸都快伸到卡卡西老师的脸上了。



    “我还有些事情，就先告辞了。”



    被小樱识破，就已经让卡卡西老师很尴尬了，如果这个时候再被迈特凯认出来，那岂不是没脸待了。



    就是这样，卡卡西老师几乎是逃跑一般的离开了。



    “哈哈~”



    小樱实在是忍不住的笑了起来。



    迈特凯和李洛克都是很疑惑的问:“小樱，你在笑什么？”



    小樱勉强收住自己的笑意道:“没什么，没什么…”







第642章 B级任务
    和迈特凯、李洛克分开后，小樱就是回去了。



    好好的休息一晚，第二天，小樱就是起床开始修行了。



    依然很枯燥，但有了昨天卡卡西老师真面目这次的调味剂，小樱的精神要比之前好了很多，但到了傍晚，，但是依然是杯水车薪。



    想一举突破到中忍高期的查克拉，依然是差了一大截。



    …



    就是这样，小樱接下来又是修行了2天，，。



    全部加起来，。



    一共是整整6天的苦修，加上提升的99，。



    由此可见，单纯依靠小樱这种天赋一个人苦修，是何其的艰难。



    心态不好的，想依靠苦修来从中忍初期到中期，再到高期，最终巅峰，直接突破到上忍，估计的几十年的苦修才能够做到。



    “想想都绝望——”



    就在小樱打算再苦修个3~4天，一举突破到中忍高期的时候，忍者的任务下来了。



    如果是普通任务，小樱真想往后面再拖几天，这样也好让自己突破了，再去完成。



    但是，这次的任务，就是她的主线任务，所以即便小樱有些不太情愿，但是，也只好立刻动身赶往火影大人的办公室。



    主线任务关系到了小樱的灵魂等级的问题，她怎么可能不重视。



    即便她知道这次的主线任务相比较以前，确实要简单了很多，但是，小樱依然是付出全部的态度来认真的对待。



    …



    来到纲手火影的办公室，可以看到那次被纲手公主一脚踹烂的大门，已经重新换了一个新的了。



    “鸣人、小樱、佐助，今天给你们第七班单独发放一个b级任务。”



    叫小樱来的是鸣人，小樱看了看身边，鸣人一副听到任务就积极性高涨的模样，佐助则是依然冷漠着一张脸，仔细去看他的眼神，还能够看出他那眼神里的不耐烦。



    对佐助来说，他现在只想修行变强，其它的一概不想理会。



    “卡卡西老师呢？”小樱问。



    纲手火影道:“很遗憾，他在1天前去执行特殊任务去了，而这次的b级任务，就是护送任务，很简单的，我查看过你们的资料，觉着让你们第七班独当一面的去执行，因该没有什么问题。小樱，你已经是中忍了，就当这次小队的小队长。”



    中忍比下忍就是有些价值，而且任务的报酬也比较丰厚。



    “而且，这次的委托人，小樱和鸣人，你们也认识。”



    在见到那位委托人的时候，小樱和鸣人确实有些印象。



    原来这位叫次郎长，就是那次小樱、鸣人自来也护送纲手公主归来途中，遇到那2个小偷时，那个出面说已经帮纲手公主还清一部分债务的大名。



    在交待一些任务细节后，纲手公主偷偷将小樱召唤了过去。



    “小樱，卡卡西是被我有意安排出去的。”



    纲手公主第一句话就是让小樱愣住了，老实说，从来到一个异世界，确实做了不少的任务，但是小樱她们一直都有人罩着，像在波之国有卡卡西老师，三忍大战有自来也大人。



    现在突然让小樱来当小队长，带着鸣人和佐助独当一面，确实心里有些发虚。







第643章 沉稳
    小樱听到纲手公主这样说，着实让她一愣，因为原剧情有很多她都已经忘记了，她只是隐约感觉到了什么，但是就是差一点想不出来。



    直到纲手公主亲自说出来。“有关我的赌注，你应该知道的，让更多人的知晓，这并不光荣。刚好次郎长你和鸣人都认识，你们只是护送一下，应该没有什么问题。”



    小樱这才明白，原来纲手公主只是怕她的事情被更多人知晓，所以，这才让小樱、鸣人和佐助去完成。



    “嗯嗯，我知道了。”



    小樱认真的点了点头，这个任务不光是纲手公主交给她的，更重要的是和她的主线任务相关，至关重要。



    …



    在纲手公主的亲自介绍下，小樱、鸣人，对次郎长来说他都认识，只是在介绍佐助的时候，佐助依然是黑着一张脸，见谁都是一副不太友好的样子。



    “不要介意，他就是这个样子。”难得的，为佐助辩解的，竟然是鸣人。



    佐助只是淡淡的看了鸣人一眼，并没有多说什么。



    当天晚上，小樱她们回去准备一下，接着，就是这样的出发了。



    虽然是b级任务，但是春野兆和春野芽吹还是叮嘱小樱小心，尤其是昨晚得知小樱竟然会是这次小队的队长时，更是提醒小樱一定要照顾好队友。



    小樱对此只能笑着道:“好，我会的。”



    第二天，在木叶村的出村路口，一行人就在这里聚合，然后向着茶之国进发。



    茶之国是一个偏远的小国，国内并无忍者，所以次郎长才来拜托纲手火影。



    老实讲，次郎长对纲手火影的安排并不太满意。虽然这只是一个b级任务，但是，却派来3个孩子，这能够做什么？



    不过，次郎长这样的人物，自然不会把不满摆在脸上。



    路上，鸣人依然表现的非常兴奋，对他来说，只要能够做任务，并且还是一件不大不小的任务，他就很有积极性。



    相反，佐助只是觉着，这是在浪费他的时间，他明明可以把这个时间省下来修行变强。



    “佐助，你一天到晚脸上没有表情，不累吗？”



    鸣人打趣佐助。



    但是佐助却根本就不理他。



    小樱和次郎长走在一起，次郎长观察到这位年轻的女中忍，也很少说话，这是因为小樱在想这个主线任务用要护送的森乃痛手，究竟什么时候出现，虽然在原剧中，这次任务比波之国那次要简单一些，但是也会遇到凶险。



    小樱身为这次任务中的小队长，自然得思虑周全。



    “纲手火影有没有对你说，这次的护送任务的具体情况？”次郎长问小樱。



    小樱摇了摇头道:“纲手火影只是提及这次任务，让我们听从你的安排，我相信，到了时间，你会告诉我们的。”



    次郎长很惊讶，没有想到这个小女忍者这么沉稳。



    ‘看来纲手火影也并不是完全不当一回事…’



    …



    通过今天的赶路，来到了茶之国。



    然而，原剧中早该出现的森乃痛手，却并未出现。



    但在旅途中，次郎长却发现了一件怪事，那就是，白天赶路，而到了晚上，小樱和佐助竟然还在修行。



    那个活泼好动的鸣人，看到这两个人这么努力，也是受刺激的修行起来。







第644章 修行
    次郎长本身一开始对这3个孩子忍者并不看好，即便这个任务对忍者来说，并没有太大的难度，但是，对次郎长来说却是极为重要。



    但白天路上，小樱的沉稳，让次郎长对其有了新的认识。



    然而，让次郎长万万没有想到的是，今晚，这3个小鬼，无疑是再次让他刮目相看。白天赶了一天的路，他都感觉有些累了，然而没有想到，这晚上，夜都深了，荒郊野外的地方，他们3个小鬼，竟然还在用功修行。



    ‘先不说她们本事怎么样，单单是这份刻苦的精神，确实值得让人称赞。’



    …



    佐助本来就要一个人修行的，自从上次被宇智波鼬侮辱之后，他出院后，每天都是迫不及待的想要变强，就是为了复仇。



    为了能够复仇，佐助几乎是放弃了一切娱乐生活。



    就连上次小樱带着井野去找他，即便他内心中，也对卡卡西老师的真面目比较感兴趣，但是，他还是拒绝了。



    可是此刻让他没有想到的是，那个小樱竟然比他还要先一步的坐下来，修行体内的查克拉。



    小樱的用功拼命，佐助是知道的，只不过那次小樱和他一起修行，是因为，那是即将面对中忍总决赛的时候，那个时候小樱的对手是我爱罗，我爱罗的可怕，让小樱那么拼命修行体术和忍术，情有可原。



    可这次…



    难道是因为这个任务吗？



    佐助想不的通小樱为什么这么努力，不过当他注意到小樱体内的查克拉后，他整个人更是震惊了。



    中忍中期，快到中忍高期的程度。



    ‘这怎么可能？’



    小樱体内的查克拉量，竟然超越了佐助。



    佐助有些怀疑人生，他实在是不能够理解，这个小樱怎么会提升的这么快。不过，佐助受到刺激后，也是盘膝坐下，开始修行起来。



    其实，佐助原本是打算修行体术和忍术的，只是因为小樱体内的查克拉量，确实是刺激到了佐助，在佐助修行的时候，鸣人也是过来。



    小樱和佐助都是如此努力，又怎么能够少得了他。



    虽然白天佐助都没有理鸣人，但是3人离的都不是很远，彼此之间可以感受到对方修炼时体内查克拉量的提升。



    毫无疑问，小樱的查克拉提升依然是1~2小时，。



    但是，当她感受到鸣人的提升时，小樱有种像撞墙的冲动。。



    而佐助就是更加恐怖了，，真不愧是天才，不依靠特殊的手段，提升的速度却是小樱的10倍。



    这让小樱心里很不是滋味，就好比，大家都是一样的上学，一样的努力，凭什么人家可以靠100分，而自己只是刚刚合格。



    是自己没有努力吗？



    虽然小樱体内的查克拉等级是最高的，但是，佐助提升的却是最快的。



    因为还有任务要做，所以他们3个也没有修行多久。



    …



    第二天，3人护送次郎长继续赶路，然而，这一路上却并没有遇到任何的袭击，不光因为次郎长身边有很多的护卫，更重要的是，小樱、鸣人和佐助的真正b级任务并非是护送次郎长。







第645章 森乃痛手
    来到了茶之国，小樱、佐助、鸣人，他们3个，却还能够享受到贵宾待遇。



    和次郎长对桌而坐，在宽敞的客房内，还有专门的人过来上茶。



    那次郎长让下人都出去后，他就开始对小樱她们认真的讲起来。



    “这次本来不准备麻烦木叶，毕竟这次的事情只是我们本村内的事情。”



    佐助端正坐着，既然已经接了任务，那么他也没有再表现出不耐烦，当然，好脸色同样也是没有。



    鸣人则是和佐助完全相反的模样，一张脸上，几乎写满了他内心中所有的戏份。



    “你继续说。”



    小樱既然身为小队长，自然得代表鸣人和佐助来接话。



    “我们的国度没有忍者，但是，纷争却依然有。在本村，代理村长原来是由我当的，我不说自己多么正义，但是我也像你们木叶村的火影一样，真心的爱戴这个村子。”次郎长喝了口水后，继续讲道:“但是，自从村里来了一群贺一家，他们专横霸道，网罗了一大批恶徒后，形成一股强大的势力，平日里欺压百姓。说来惭愧，我已经收集到他们足够多的证据，能够将他们的势力彻底拔根的话，我必须得掌握实权。”



    小樱只是记得原剧中大概的剧情，很多详细的剧情自然是不会记得。“所以，你想让我们保护你们选出来的人，让他帮你争取到村长的实权。”



    “你怎么知道？”次郎长很惊讶。“我们葵家和贺一家斗争多年，流血事件发生过很多次，所以茶之国的大名参与进来，让我们两家商量出一个方法，这个方法就是比赛跑步。”



    “跑步？”



    鸣人眼睛一亮。“所以，你雇佣我们，是想让我们帮你跑比赛吗？”



    次郎长立刻苦笑起来。“如果能这样最好，但是我们要求必须得选择自己族内的人，外人是不行的。”



    “原来这样…”



    鸣人又问道:“那你们选出来参加比赛的是谁？”



    哐叽，屋里侧门突然被人打开，这人及其没有礼貌，没有敲门，也没有接到次郎长的通知，便是直接大步走了进来。



    这人长着一张娃娃脸，黑色的头发，看起来不到20多岁的样子，但是却是和鸣人一样，一脸的不安分气息，他对次郎长敬礼，看的出来，他对次郎长还是很尊敬。



    “山葵家选择的比赛人选是我——森乃痛手，但是，我不需要忍者保护，我生平最痛恨的就是忍者。”这自称为森乃痛手的人说着，还极为挑衅的伸手猛的一指小樱、鸣人、佐助道:“更不用说，还是这群乳臭未干的小毛孩，我保护她们还差不多，真不需要她们保护。而且，次郎长族长，我早就说过，木叶村没有好人，求他们还不如靠我们自己。”



    一番话，说来说去，就是及其不相信这3个小鬼。



    不要说小樱都觉着这话刺耳，一直脸上没有什么表情的佐助都是皱起了眉头，那就更不用说脾气如汽油一点就着的鸣人了。



    刚刚鸣人还跪坐着，这一刻顿时就是暴跳如雷的跳了起来。



    “喂!你这家伙，别太嚣张。”







第646章 扮猪吃老虎
    别说，鸣人此刻所说的话，就是小樱也想说的话。



    这个叫森乃痛手的人，在原剧中一开始出现，貌似也是一副让人极为讨厌的模样，没有想到，在这里，他比人想像中的还要讨厌。



    “痛手，你不要这样说。”



    对次郎长来说，森乃痛手的一部分话，确实也就是他心中所想，当初他去木叶村找纲手火影，就是希望对方能看在他之前帮助过她的面子上，给予他极为充分的帮助。



    然而，没有想到，却是直接派来3个毛孩子。



    这就是让次郎长哭笑不得了，虽然这来的路上，多少这3个孩子的表现，让次郎长有了一些的改观，但是，想让他完全放心，目前这也是不可能的。



    “次郎长大人，请相信我的实力，我真的不需要忍者的帮助。”



    森乃痛手这番话说的及其高傲。



    以小樱的脾气，既然你觉着不需要，我们就直接回去好了，但是，这又是她的主线任务，小樱不得不重视。



    于是，小樱表现的态度及其温和并笃定道:“请森乃痛手相信我们，况且，我们只是一路保护你，如果真的能够不需要我们的保护，而圆满的完成任务的话，我们自然是极为高兴的。一切以大局为重，你们的村子，不就需要像次郎长这样的掌握了实权，才能够让村子生活的更好吗。”



    小樱其实知晓森乃痛手的真实身份，但是她这一刻，并没有表现出来。



    扮猪吃老虎，这森乃痛手不是看不起她们吗？



    等比赛的那天，他遇到困难的时候，就知道小樱她们的能力有多么般的重要了。



    次郎长再次很惊讶，这个叫小樱的女忍者，明明看起来不大，但说话做事，都很有档次和份量，让次郎长确实有种刮目相看的感觉。



    “哼!随便你们——”



    森乃痛手说不过小樱，自然是有些恼羞成怒的甩手离去了。



    森乃痛手虽然比小樱大上不少，但是这种态度。明显还不如人家小樱。



    鸣人暴跳如雷，都恨不得撸起袖子和这个不可一世的家伙比划比划，但是，却被小樱给制止了。



    小樱的能力，再加上鸣人对小樱的感情，还是让鸣人很听话的再次坐了下来。



    “抱歉抱歉，这痛手失礼了，其实他人并不坏，可能是年轻的时候，对忍者有了偏见。他对任何忍者都是这种态度，并不是仅仅针对你们。”还是次郎长说话有水平，简单的几句话，就是化解了刚刚的尴尬和矛盾。



    小樱自然是点头，并代表纲手公主和木叶道:“我们木叶村的忍者，也会尊重任务的合约，尽我们最大的努力，保证痛手先生在比赛中的绝对安全。”



    “如此甚好，如此甚好。”



    次郎长笑道:“我已经安排好了房间，今天也已经很晚了，你们就下去休息吧。”



    小樱、鸣人和佐助告退后，就是离开了这里。



    然而，她们一走，山葵家族的军师角色就是从里面走了出来。“我们收到的线索，贺一家在黑市雇佣极为厉害的忍者，想对痛手不利。痛手的实力，我们是相信的，他的奔跑速度非常快，但是，这3个孩子，他们3个加起来，也不过才30多岁，尤其那个领头的还是一个小姑娘，真的没问题吗？”



    次郎长将面前的茶水一饮而尽后，叹息道:“我们现在也只能相信他们了…但愿纲手火影推荐的人选比较靠谱，不然，后果我们山葵族无法承受啊。”







第647章 茶之国
    从次郎长那里出来后，鸣人还是没好气的抱怨起来。



    “那个叫痛手的家伙，不光名字难听，人也极度的讨厌。”



    小樱听闻后，笑了笑道:“他之前好像不是叫这个名字的。”



    “小樱，你怎么什么都知道？”鸣人顿时一脸的好奇。



    就连一直没有说话的佐助也是用疑惑的目光看向了小樱，然后问道:“小樱，你能确定，他们山葵家，确实属于正义的吗？”



    佐助毕竟是天才，想事情，自然是比鸣人想的远一些。



    刚刚，那个次郎长全部都是他的一面之词。虽然忍者是给钱就帮你完成任务，但是，他们木叶村的忍者不同，助纣为虐的事情，他们是不会做的。



    这个问题，鸣人就没有考虑过，他人比较善良，没有把别人往坏处想的习惯，而且，这个任务是纲手婆婆亲自交待给他们的，所以鸣人本能的会认为这个任务是没有问题的。



    小樱目光带着欣赏的看向了佐助，佐助确实有魅力，和鸣人在一起会很开心，因为鸣人会给人一种比较温暖的感觉。



    但是，佐助却不同，他会给你一种他很帅的感觉。



    “没有问题的，山葵家确实比贺一家的要好很多。”小樱笑着解释道:“而我们所做的事情，确实是正义，我们在帮助正义，打倒邪恶。”



    佐助立刻不说话了，鸣人则是一副好奇宝宝的模样问道:“小樱，你是怎么知道的，快告诉我嘛。”



    然而小樱却笑道:“比赛还有2天，明天我们在这个村子里看看，你就知道了。”



    鸣人微眯着眼睛，一副不是特别了解的模样。



    …



    第二天，小樱、鸣人和佐助早早起来。



    小樱对佐助亲切道:“如果你想修行，可以继续修行，等比赛的那天，我们在一路的保护这个痛手。”



    佐助摇了摇头道:“我们还是先弄清楚这次的任务究竟是关系到多大的后果吧。”



    佐助虽然一心想着报仇，但是这一刻，他还是比较有责任心的。



    “这样也好。”



    虽然原剧中，痛手是在比赛的过程中被那贺一家请来的忍者陷害。但是，小樱还是担心，万一他们提前就是把痛手做掉了，不是一了百了。



    为了安全起见，小樱打算这2天就准备，保护这个痛手。



    所以，小樱才让佐助可以自由行动，他要是想修行，小樱也不拦着。



    …



    一开始痛手还没有察觉到小樱她们跟踪保护他。



    一路上，小樱、鸣人和佐助，都是领略了这小村的风光，这里虽然比不上木叶繁华，但这里的土特产比较多，所以，成为这里拥有实权的人，不光可以造福这里的村民，更可以拥有巨大的财富。



    次郎长能够有钱帮纲手还钱，也不是没有原因。



    而这里，却没有忍者，村里看来是相对木叶要安静很多。木叶村的忍者太多，走在街道上，动不动周围都会有忍者施展极为迅速的体术，在屋顶中间快速穿越着。



    突然，前面出现了事端，一伙面目不善的大汉，他们手里拿着大刀等武器，围在一家店铺前闹事。







第648章 不要下跪
    鸣人对这种事情，充满了嫉恶如仇的心。



    而佐助却表现的比较冷漠，他的人生，就充满了悲剧，对这世间的不平之事，见的太多了。



    小樱则处在他们二人之间，不过分的表露出自己的正义，但同样，也不会把自己的内心完全封闭起来，对待任何事情都表现出极度的漠视。



    “最近生意不好，就不要收我们保护费了…”那店主苦苦求饶，但是却立刻遭到了那对面恶汉的毒打，并且那带头的恶汉还骂骂咧咧道。



    “知不知道2天后，是什么大赛？到时候，我们家主当了村子，你不交保护费，连店都别想开了。”



    那店主吓的跪在了地上。



    这样的一幕，看了让人触目惊心，如果不是知晓原剧中，那贺一家确实不是什么好人，小樱真以为，这是有人故意演的，就是用来抹黑贺一家的。



    然而，在2天后就要比赛了，贺一家的下人，还不知道收敛，如此光明正大的欺负人。由此可见，如果没有正义，一个恶人当道的村子里，生活下去是多么的困难。



    这时，那前面的痛手似乎也注意到了小樱她们，他目光带着怨恨道:“你们看到了吧!这次的比赛太重要了，关系到这整个村子，你们这群孩子，是理解不了的，还是赶紧回木叶吧，这里不需要你们。”



    小樱本以为，鸣人听到这样的话，一定会受不了的和那痛手对峙起来。



    然而，鸣人却直接霸气出手，直接冲到那店主面前，扶起来他道:“不要下跪，面对恶人，就要和他们战斗。”



    “呵呵，还来了一个管闲事的——”



    那带头的恶汉将手里的大刀指向鸣人道:“小屁孩，你毛都没长齐，小心掉了脑袋。”



    鸣人大声道:“从今天起，既然我鸣人遇到了这件事情，我一定要管，并且，以后你们这群恶人，这个村子再也没有你们的藏身之地。”



    鸣人极为正义的说出这一切，但是那店主却吓作一团，他赶紧推开鸣人，埋怨道:“你赶紧走，不要激怒他们，你会害了我们的。”



    那恶人大喝道:“晚了，我已经怒了，今天必须得见血了，我要杀鸡给猴看，好让你们知道，这里是谁的天下——”



    说着那恶人就要动手。



    结果，轰一声，那恶人反而直接被踹飞出去，倒在地上就是口吐鲜血。那恶汉体型巨大，被这一脚踹飞之后，倒在地上，竟然半天没有办法爬起来。



    全场众人都是惊呆了，同时惊呆的还有鸣人。



    因为这突然出手的根本不是鸣人，是佐助!



    只见佐助那黑色的头发随风飞舞，他的黑色瞳孔极为冷峻，一张英俊的脸上，却布满了冷漠。



    “对付这种人，直接动手就行，那里需要那么多啰嗦。”



    霸气——



    小樱心里只想说这句话。



    那群恶棍平日里为非作歹太多，在这个村里，早已经成了一霸，见老大被人一脚踹飞，也不怕，反而个个大怒的冲上来。



    “哼!”



    佐助只是冷哼一声，对付这些人，他根本不需要施展忍术，而且他的体术在小樱和鸣人之中是最强的。



    只见他人冲了过去，体术快如一道道残影，每招下去，就有一个恶霸惨叫一声倒了下去。







第649章 出风头的佐助
    太霸气了，鸣人负责出面，而佐助负责动手。



    尤其是佐助那连招般的体术，看上去，竟然还会有种赏心悦目的味道。



    转瞬间，刚刚那群还嚣张跋扈的恶棍们，此刻全部躺了一地，一片都是哀嚎。



    森乃痛手张大嘴巴，一副吃惊到了极点的模样。要知道，这3个小鬼，明明看起来那么小，痛手更是一开始还各种出言嘲讽，但这一刻，却感觉自己的脸上火辣辣的疼。



    ‘这个黑发小鬼怎么会这么厉害？难道他是专业体术忍者吗？’



    痛手甚至怀疑佐助是一个体术忍者。



    四周的人也是震惊，没有想到佐助竟然会这么厉害，打倒这么多恶汉，而他本人，甚至连汗水都没有冒，一副从容不迫的模样。



    “可恶，佐助，你又抢了我的风头。”



    鸣人不愿意的咆哮起来。



    要知道，这件事情最开始出头的可是他，结果这个佐助，随便动动手，所有人的目光都是注视到了佐助的身上。



    那一刻，鸣人感觉自己仿佛又回到了忍者学校的时候，所有人的关注目光，都是集中在了天才佐助身上，没有人理会和在意他。



    就是因为这种从小到大的孤独感，所以，鸣人才会一直那么高调的想引人注意。



    “哼。”



    面对鸣人的抱怨，佐助只是冷哼一声，便是没有了反应。



    最后这件事情，由山葵家出面解决。



    贺一家的人被打了，这放在以前，他们一定不会善罢干休的，但是，现在不同往日，2天后，就是及其重要的比赛了，贺一家最先理亏在先，也不好把事情闹大。



    这件事情，自然是不了了了之。



    …



    山葵家很惊讶，在听闻此事后。



    次郎长更是没有想到，这3个小鬼这么厉害，他在听到这个消息后，更是反复问道:“此事可属实？真的是那个黑发少年一个人做的？”



    传话的人，郑重的点头。



    “这件事情发生的时候，现场很多人都看到了，那位黑发少年的体术非常强。”



    次郎长听了很高兴，他兴奋的直拍桌子道:“看来纲手火影果然没有怠慢我，这三个小鬼，人不大，但武力值很强。”



    …



    木叶忍村这边，火影的办公楼，纲手公主刚刚在静音的监督下，忙完大批的审批工作，累的有些头晕脑胀，她人来到窗口前，想要好好呼吸口新鲜空气。



    结果却打了个喷嚏，她一脸无辜的伸手揉了揉鼻子，自语道:“是谁在骂我？”



    “不过，也不知道，小樱那边怎么样了？虽然小樱、鸣人和佐助都是极为特殊的存在，但是，毕竟这是她们三个第一次的任务。同时，但愿佐助能够和鸣人、小樱建立更好的羁绊关系，从那月读的黑暗中走出来。”



    纲手一片良苦用心。



    …



    茶之国，贺一家的家主，是一个鱼肉乡里的大胖子。



    在听闻自己的手下竟然被一个小鬼打的卧床不起时，他气的手里的茶杯都是直接摔了。



    “可恶，这群饭桶，没用的东西，十几个大汉，竟然打不赢一个乳臭未干的小鬼。”







第650章 放飞自我
    贺一家主此刻怒急攻心，再加上他人比较胖，所以，导致他此刻竟然还会有些气喘吁吁。



    “家主，那3个小鬼，都是忍者，和普通的武士不一样。”



    下属小心翼翼的对贺一家主说着。



    “忍者？”



    贺一家主脸色难得的阴沉下来，他恶狠狠的道:“我带着大批的人马蜗居在小村之中，不光是因为这里的土特产资源丰富，主要是因为这里没有忍者，没有想到，最终还是要惹上这样的人。”



    那下属虽然没有见过大世面，但是也是小声感叹着:“确实，忍者真的好恐怖，明明只是一个小鬼，可竟然能够发挥出这么强大的力量，我们的人根本就打不过。”



    贺一家主突然问道:“我们请的那雨忍村的忍者还没有到吗？”



    他下属道:“就快到了，家主是打算提前动手吗？听闻他们山葵家的那个森乃痛手，奔跑速度很快…”



    “废物!”



    贺一家主阴险道:“现在动手，不是太明显了吗？而且，他们失去那个叫痛手的选手，还可以再找一个跑的快的，只要有钱。而我们在比赛的时候动手，等他们发现的时候，这个村的实权就已经被我拿到手了，到时候，他们山葵家就是说破天，也是毫无办法，到时候，我在通过莫须有的罪名，将他们山葵家赶出去，到时候，这个村子就是我的天下了。”



    “家主英明，家主英明。”下属立刻拍马屁。



    …



    小樱这边，在发生那霸凌事件之后，她们没有回去，继续在这个村里逛了逛，一边了解风俗，一边了解地形。



    痛手虽然见识了佐助的强大，但是他对这3个小孩，依然有偏见。



    “你们不是要保护我吗？那就跟紧了。”



    他那嚣张的样子，让鸣人气的牙痒痒。“你这家伙，你是不是想松松骨，要不我帮你？”



    痛手却并不怕鸣人，和鸣人互怼了起来。



    佐助跟着逛了大半天，感觉有些无聊浪费时间，再加上，他也看那个森乃痛手有些不顺眼，便道:“我回去了。”



    那痛手可能和鸣人怼上瘾了，所以见到佐助如此任性，就忍不住想说两句，但是，别看他快20岁了，但在看到佐助那冰冷的眼神时，那已经就要到嘴边的嘲讽话语，让他实实的瘪了回去。



    ‘这个小鬼的眼神好可怕，感觉多说话，会被他直接杀死…’



    对比了佐助那可怕的气息后，这森乃痛手第一次觉着这个和自己互怼的鸣人要阳光亲切很多。



    “好，佐助你回去吧。”



    小樱笑着点头。



    佐助看了小樱一眼，然后就是回去了。



    佐助一走，这个森乃痛手再次放飞自我，和鸣人又怼了起来。



    不过她们也没有逛多久，痛手忽然道:“明天你们不用在跟我了，我会待在家里，哪儿都不去，我要养精蓄锐，准备接下来的重要比赛。”



    本来这些话，森乃痛手是不打算说的，就是因为今天鸣人和佐助的表现，惩恶扬善，让痛手生出一丝好感。



    可是，让他没有想到的是，春野樱，这个他们这个小队的小队长却开口了。“恐怕不行，我们明天还得需要你的配合和帮助。”



    “什么？？”



    森乃痛手整个人完全愣住了。







第651章 痛手震惊的说不出话来
    小樱的这番话，无疑是让他的眼睛瞪的比较大，他没有想到，小樱她们不听从他的劝告回木叶就算了，而且，看模样，似乎还打算管他的事情。



    “你什么意思？”



    小樱目光看了看四周，然后道:“这里不方便说，等明天再告诉你。”



    “你…”



    森乃痛手立刻脸黒了下来。“你们不要蹬鼻子上脸，你们是次郎长大人花钱来保护我的，而不是让我来听从你们胡乱安排的。”



    “痛手，你这家伙，是想打架对吗？”鸣人直接撸袖子了，要不是鸣人拉住他，他拳头都要揍到这痛手的脸上。



    小樱也不动怒，她和颜悦色道:“你应该明白，我们的目的都是为了让你赢得比赛，所以说，你积极配合我，才能够更好获胜。”



    森乃痛手脸上带着不信任道:“我为什么要相信你们？”



    原剧中，森乃痛手因为跑的贼快，所以，一开始他凭借这个优势，把鸣人、小樱和佐助耍的团团转。



    既然小樱已经知道他的特长了，那么，自然不会再让他继续肆意妄为。



    小樱动了，她的体术不如佐助，但是，她辛苦修行的，却是非常快的，那一瞬间将体术完全爆发出来的力量，可以让小樱宛如一道闪电，几乎是瞬息就来到森乃痛手的身边，并还是伸手拍了拍他的肩膀。



    毕竟现在的小樱还有些矮，所以她的手搭在痛手的肩膀上，看上去有些滑稽。



    外人看起来是有些滑稽，但是，森乃痛手这一刻，却是一副目瞪口呆的模样，整个人就像是活见鬼了。



    ‘怎么可能？’



    ‘怎么可能…’



    “怎么可能——”



    心里默念两遍，嘴上还说了一遍，也不足以表达他此刻宛如癫狂一般的心情。



    要知道痛手就是以速度见长的人，他奔跑起来，速度快到飞鸟都追赶不上他。



    可是，之前看到佐助大发神威，那流畅的攻击体术已经非常恐怖了，可没有想到，这个明明看起来还比较文弱的小姑娘，竟然突然爆发出这么恐怖的速度。



    真的，那一瞬间，快到痛手都没有看出来。



    “你不是问，为什么要相信我们吗？”



    小樱的声音难得的有些阴沉的道:“因为，我们比你强的太多太多了——森乃伊达!”



    森乃伊达？



    当这个名字，从小樱的口中说出来那一刻，痛手整个人再次惊呆了。因为，这个名字，他已经很多年没有再用了，久到他自己几乎都要忘记了，可是万万没想到，竟然从这个小女生的口中说了出来。



    “你!你，你究竟是谁？你怎么知道这个名字？”



    森乃痛手太过震惊，以至于他说起话来，竟然还会有种结巴。



    小樱却松开森乃痛手的肩膀，然后回眸一笑道:“想知道答案，明天老老实实的在我们房间门口等着，如果你表现好了，我不介意把你的哥哥森乃伊比喜的事情也说给你听一听…”



    一旁的鸣人完全听的一头雾水。



    但是这个痛手，整个人顿时宛如石化了一般。



    “……”



    以至于他整个人张大了嘴巴，却再次震惊的完全说不出话来。







第652章 她究竟是什么人
    森乃伊比喜这个名字，即便是鸣人也是有些印象的，但是一时半会又不知道在那里听说过。



    但是鸣人看到痛手那全程一脸震惊的模样，他实在是不知道该说什么好，因为鸣人完全不知道这刚刚还趾高气昂的小子，这会儿究竟是在震惊个什么劲。



    但是，身为痛手的他，却是震惊到话都说不出来了。



    ‘这个叫作春野樱的女孩，她究竟是什么人？’



    她怎么可以了解痛手的事情如此这般的清楚，不光知晓他以前的名字，就连他的哥哥森乃伊比喜的事情也知道…



    ‘那么她究竟还知道什么？’



    这一刻，痛手已经完全放下了自己那颗高傲的心，表面上是高傲，其实他是嫉妒。因为他原来的身份，就是木叶村的下忍。



    好不容易从忍者学校毕业，进入到中忍考试教室，却遇到了他的那个考官哥哥，也就是森乃伊比喜，这个面容凶煞的考官，之后也是鸣人、小樱和佐助他们中忍考试时第一场笔试的考官，他目前的职位是木叶暗部拷问部的队长。



    当初痛手就是在那场考试的第一场，就被无情的淘汰了。



    所以这些过去的秘密，春野樱她究竟知道多少？



    森乃痛手这一刻感觉自己就像被扒光衣服一样，自己的一切仿佛那个小樱都知晓，但是，小樱的事情，他却一概不知。



    这种感觉，简直是糟糕透了，痛手握紧了拳头，如果刚刚小樱不是带着鸣人离开了，他真想直接冲过去询问她，究竟还知道多少？



    ‘这个女孩，真是太可恶了——’



    即便痛手气个半死，却没有任何办法。



    …



    鸣人跟着小樱离开了，看着小樱那微笑里带着狡黠的笑，他心里有着太多的疑惑，鸣人是那种藏不住事的人，所以他还是问了。



    “小樱，你究竟是用了什么办法？为什么那个痛手感觉那么吃惊的样子。”



    小樱只是笑道:“只不过是投其所好，说了一些让他感兴趣的话题罢了。”



    “就是这么简单？”鸣人不信。“那个家伙，骨子里横着狠呢，怎么会这么轻易的就妥协了。”



    小樱接着笑了笑道:“就像次郎长说的那样，这个痛手只是对忍者有怨念，他并不是光针对我们…或许是因为，他曾经被忍者欺骗了吧。”



    鸣人更是疑惑的看着面前的小樱，为什么她会知道这么多？



    …



    到了住的地方后，小樱也没有闲着，她直接在卧榻之上盘膝坐了下来。



    然后强制的让自己静下心来修行。



    虽然说，这次的主线任务不是特别的困难，但是，之后出现的那个对手，却是不容小觑。



    那个家伙是雨忍村的上忍，如果小樱不知道原剧情的话，她自然大大咧咧的可以不去在意，但是，她既然已经知道了，那么自然得提前把该防备的全部防备好。



    所以，现在她不敢懈怠，她的查克拉，就差一点点就可以突破到中忍高期，说不定，这个突破，会在接下来战斗中，起到决定性的作用。



    原剧中，小樱因为这个时候还没有什么力量，所以一直都是一个拖后腿的，但是，在这里，她可是这次任务的小队长，所以，她必须得做到独当一面。



    更不用说，这次还是她的主线任务，小樱更得努力努力再努力了。







第653章 听话
    因为小樱修行时，也没有避着外人，所以她卧室的窗户是开着的，毕竟苦修的时候，本来就烦闷，能够吸点新鲜空气自然是最好不过了。



    今天的白天，佐助比小樱先回来，所以修行的时间，自然是比小樱要长，所以修行到前半夜，他已经有些累了。



    然而当佐助走到小樱的窗前的时候，明亮的月光下，屋内小樱那一张姣好的面容，粉红色长发，正闭着眼睛，努力的修行着。



    “这个丫头，一直都是这么的努力…”



    一直特别板着一张脸的佐助，及其难得的他那双眼之中，闪过一丝温柔。



    不过这种温柔在刹那之间，便是消失不见。



    …



    第二天，森乃痛手，那个无论是在原剧中极为讨人厌的家伙，还是在这里，也是说话及其冲的家伙，今天却破天荒的，老老实实的待在小樱的门口。



    路过认识的山葵家的人，看到他的时候，都是忍不住笑了笑。



    因为他们还是第一次见到这小子除了面对家主次郎长外，还能这么听话。



    然而，森乃痛手听到那一声声的笑声，他的整张脸都在发烧，恼羞成怒的怒火不断的在他内心深处燃烧，痛手恨不得就此离开算了，即便昨天那个叫作春野樱的丫头确实说了不少的秘密，但那又怎么样呢？



    就能够让他现在这样丢脸的待在这里吗？



    痛手的内心及其的不平衡，尤其是那个小樱竟然还没出来，就在痛手快坚持不住的时候，那个长的还挺好看的小樱，终于出来了。



    “哈喽，好早啊，吃早饭了吗？没吃就一起吧。”



    “你…”



    痛手本来就是一肚子的气，听了小樱这话，更是差点气急攻心。



    不过没办法，都已经等这么久了，这个女忍者昨天提到的事情，还没有说清楚呢。



    …



    饭桌上，小樱一边美滋滋的吃着早餐，鸣人也是大口朵颐着，只有痛手干坐着，他吃不下去。



    至于佐助，他起的比小樱和鸣人早，早就吃完去修行了。



    “吃点东西吧，一会儿还要赶很长的路呢，到时候，你饿的走不动路了，我们可不背你。”



    小樱故意这样说着，但是她的话里并没有撒谎。



    不等痛手疑惑的询问，小樱就是继续道:“现在你什么都不要问，说过今天会告诉你的，在一会儿的路上，我会全部告诉你的。包括当年你被你的那个老师绿青葵骗的事情…”



    绿青葵？



    当这个特殊意义的名字突然被小樱吐露出来的时候，痛手无疑再次惊呆了。



    那一刻，即便是正在喝粥的鸣人，也能够注意到这个一开始不可一世的痛手，陡然间就是握紧了拳头，呼吸甚至都变的急促起来。



    痛手震惊的心跳加速，但是他强忍着，他怕因为自己表露出自己的求知**，而导致对面这个小樱会对他有了更过份的要求。



    但是，他却不知道，坐在他对面，正在吃早餐的鸣人，内心深处的好奇，就像被猫爪子来回爪一样，鸣人他实在是太好奇了，究竟是什么秘密？



    为什么小樱会知道那么多？



    什么秘密，让痛手这个讨人厌的家伙变的这么听话。



    …



    半个小时后，路上。穿越之变身绝色女主角







第654章 路上
    路上，痛手一直在强忍着。



    忍到忍无可忍的时候，他转头对着小樱问道:“你究竟什么时候告诉我？”



    小樱微微一笑道:“不要着急，你也不想你的秘密被人偷听到吧，我们在森林一片人少的区域在说。”



    “森林？”痛手好奇的问:“我们为什么要到那个地方？到那个地方去做什么？”



    就连鸣人也是好奇的看着小樱，老实讲，鸣人的心里也是憋了一堆的问题。



    小樱笑着道:“当然是为了你的比赛能够获胜，痛手，你要知道，我们从木叶千里迢迢而来，就是为了让你能够帮山葵家获胜，这点才是一切任务的核心。”



    痛手听着比自己要小好几岁的小樱，这么大义凌然的说着这样的话，无疑是让痛手感到有些汗颜。



    …



    在一条通往港口的路上，痛手和鸣人听了小樱简单的说了解释后，都是很吃惊。



    “小樱，你的意思是说，让痛手带着我们提前在比赛的路上踩点？”鸣人理解之后问道。



    “差不多。”



    小樱回答道:“除了今天，离比赛就剩1天了，养精蓄锐，明天1天就足够了，今天这1天的时间，我们也不能够浪费。痛手，我现在需你丝毫不保留的把你要比赛奔跑的路线全部告诉我，我和鸣人，要先把路线四周可能出现的陷阱提前做好心理准备。”



    鸣人听的很佩服，小樱的心思确实缜密，这点他都没有想到。



    至于佐助，他已经疯了一般的想要变强，所以那家伙的心思压根就不再任务上面。



    “小樱，你这是什么意思？”



    痛手有些误会小樱的意思了，他有些皱眉道:“难道，你想在路上，做陷阱去陷害贺一家的比赛选手吗？”



    小樱有些哭笑不得。



    “怎么可能？你把我们当什么了!我们的任务只是保护你，害人之心没有，但是防人之心不可无。也许贺一家已经花大价钱请来了厉害的忍者，在1天后的比赛途中，直接将你杀害。”



    “……”



    “……”



    小樱只是说出原剧中必然会出现的情况，但是这却让痛手和鸣人都是惊了。



    不等痛手再说话，小樱接着道:“你想一想，贺一家在这个村子里横行霸道的行为。你们山葵家的家主次郎长为什么特意到木叶忍者村，让我们的火影派忍者过来保护你？不就是害怕，在比赛的途中，你会遭遇刺杀吗？”



    痛手反驳道:“我速度非常快的，比赛的时候，敌人是追不上的…”



    然而，他这番强硬的话，还没有说到一半，在对上小樱那轻蔑的眼神，后面的话，他已经说不下去了。



    因为，就是在昨天，小樱的体术快到极点的到他痛手的身侧，毕竟连她这样的女忍者就可以做到，如果对面贺一家请来更可怕的忍者，痛手被刺杀的几率是很大的。



    “所以，一切都是为了能够让山葵家获胜，痛手，你今天就好好配合吧，把1天后要比赛的路线，带着我和鸣人全部走一遍。”小樱说着的时候，同时用漫不经心的语气接着道:“当然，因为路程比较长，在这期间，我也可以把你想知道的事情，都告诉你。”







第655章 秘密
    痛手因为以前的痛苦过去，所以他讨厌忍者，他讨厌那个充满了黑暗的群体，所以他才会在见到鸣人和小樱、佐助的时候，说话做事都是充满了火药味。



    只是后来，他自己都没有想到，这还没到比赛呢，他就被这个明明比他小那么多岁的女忍者给制的服服帖帖的。



    不得不说，这个叫春野樱的女忍者，确实和别人不同。



    “好吧，你们跟我来。”



    痛手这一刻，就像脱了刺猬那身尖锐刺的存在，他叹了口气的就是在前面带路。



    可能还是想发泄一下心中的憋屈，所以他一开始奔跑的很快。



    痛手在这方面确实很有天赋，尤其是在长跑上。



    短距离，小樱和鸣人还能够勉强跟上，但是路途一长，即便是佐助来了，恐怕也很难追上。



    “痛手，你不要跑那么快，今天，我们的目的是要检查路途上可能会出现的陷阱，我们全都一闪而过，还怎么检查？”小樱在后面责备道。



    痛手虽然不甘心，但也只能停了下来，然后改为走路了。



    这要是在原剧中，这个时候，他一定不会这么听话。



    鸣人看着痛手那一脸憋屈的模样，心中忍不住暗笑:‘小子，还横啊？现在知道我们小樱的厉害了吧。’



    这痛手如果知道鸣人心中所想，估计又要和鸣人互怼起来。



    是的，他痛手是变老实了，但那也是对待小樱，他才会暂时这么老实，并不代表，他对待鸣人也会有好态度。



    …



    三人就是这样来到了森林的深处，在这里已经人迹罕至了。



    小樱认真的记下这一路的情况，然后再对照记忆里那已经非常模糊原剧情，敌人会从那里下手。



    抬起头，注意到痛手那已经有些不耐烦的眼神，小樱叹息一声，就开始讲道:“好吧，如果我再不说些什么的话，恐怕你不会老实的为我们带路了吧。”



    痛手听到小樱这样说，顿时眼睛一亮。



    小樱继续道:“我知道你也是出身木叶村的人，原来还是一个下忍，真实的名字叫作森乃伊达。”



    “……”



    这话一出，森乃痛手果然震惊了，他用一双瞪大的眼睛看着小樱，谨慎问道:“你还知道什么？”



    鸣人也是来了兴趣，要知道这些秘密，不光纠结了痛手一天一夜，就连鸣人也是一样。



    小樱让痛手继续带路。“我们一边走一边说，我还知道，当年的你走途无路，偷东西吃，到处逃窜的时候，是山葵家的家主次郎长收留的你，并还为你起了新名字，叫痛手，还让你成为了山葵家的人，你为了报答山葵家，所以对山葵家忠心耿耿，但你骨子里比较高傲，所以，一直以来，只听从次郎长家主一人的话。”



    “……”



    痛手昨天就知道，小樱知道他很多秘密，但是没有想到竟然会是这样般的详细。



    “这，这些，你究竟是怎么知道的？”



    鸣人像听故事一样，只是没有想到，小樱讲的，竟然都是真的，看这痛手震惊的说话都直哆嗦，鸣人就能够看的出来。



    “我怎么知道的，你不用管，你只需要知道，我身为一位出色的忍者，自然会有特别的情报收集部门。”小樱如此回答着。







第656章 我们不一样
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    此时，他们已经穿过了森林，来到了码头。



    找了一搜小船，他们开始渡海了，因为，比赛奔跑的目的地是一座神社，小樱要求痛手提前带着她和鸣人走一遍。



    海上，风浪不大，但是，人站在船头上，还是能够感受到那起起伏伏的波动感。



    痛手接着刚不久的问题，接着道:“那么，小樱，你知道…知道，我是如何落到这种田地的吗？”



    痛手问的很小心，甚至于他都不敢去看小樱的眼睛，怕小小年纪的小樱看出他眼里所有的忐忑，同时，他的心情也很复杂，他即想小樱能够知道些什么，同时又希望这个不堪回首的秘密，谁也不知道。



    但是，小樱却看向大海，意味深长的说了一句:“谁都有做错的时候，只要把曾经的错事，当做警示，让自己在面对未来的路上，不要再犯错就行了。”



    痛手在听了小樱的话后，整个人再次颤了颤。



    知道!原来，这个小樱真的知道…



    “当初，你迫不及待的想证明自己，就像鸣人一样。”小樱说着的时候，把目光看向了鸣人。“只不过，鸣人在做了错事后，有伊鲁卡老师及时帮助他，把他带向正途。而你就没有那么幸运了，你的老师绿青葵却利用你是是森乃伊比喜的弟弟，让你盗取了二代目火影的雷之剑和禁忌的卷轴。”



    “不要说了——”



    这个可怕的小樱，她知道的太多了，她现在的话，已经让痛手无法接受了。



    小樱叹息一声，这个痛手在原剧中只是一个无足轻重的人，他这个人有有优点，但缺点也非常多，是一个属于可怜之人必有可恨之处的那种人。



    原剧中，小樱记得，在比赛的过程中，鸣人因为老师这个话题和这痛手争吵起来。



    在鸣人看来，老师是圣神的，无论是他的启蒙老师伊鲁卡，还是第七班的老师卡卡西，更是现在的老师自来也大人，都是非常好的人。



    可对痛手来说，他只有一个老师，但那个老师却伤得他遍体鳞伤，让他从此对任何人都不再信任。



    小樱知道如果这个心结不帮痛手解开，迟早在比赛的时候，痛手和鸣人之间的矛盾还是会爆发的。



    这次的任务，是小樱领队，比较至关重要。



    无论是对木叶忍者村纲手火影的信任，还是她自己的主线任务。



    主线任务，就不能失败，不然灵魂等级会掉星。



    如果不是这么多原因，小樱对痛手这些琐事她才懒得管。



    光是佐助、鸣人的事情，就够她烦心的了。



    “痛手，虽然你让我不要再说了，但是，你不敢直接面对过去，这说明你还是一个弱者，你打算这样逃避一辈子吗？”



    一旁的鸣人感觉这一刻的小樱好震撼。



    ‘小樱她怎么会懂那么多？’



    纲手也是看向了小樱，她那张洁白的脸上，一双绿色的瞳孔里密布的全部都是坚定。海风似乎越来越大了，吹到痛手的脸上，竟然还会有疼痛感。



    良久，他才叹息一声道:“好，你说…”



    小樱笑了笑。“这才对嘛，像个男子汉一样。”



    小樱继续道:“我知道你对忍者有偏见，对老师有偏见，但是，我要告诉你的是，这个世界上并不是所有的忍者和老师，都是你之前所遭遇的那样。至少，我鸣人、佐助是不一样的，而且，你现在的恩人次郎长也是不一样的。”







第657章 第十题
    小樱的话，无疑对痛手来说，拥有着石破惊天般的效果。



    “坏人是坏人，好人是好人，痛手，你不能因为坏人特别坏，而把好人全部的排斥在外。”



    小樱继续道:“对鸣人来说，老师就像他的父亲，因为鸣人没有亲人，老师对他的关爱，能够让鸣人感受到阳光般和煦的温暖。而你不同，你原本是木叶村的忍者，就是因为你自己的好高骛远，再加上一个坏老师，才会将你变成这个样子，所以你埋怨老师是应该的。”



    鸣人越听越不对味，他诧异的问小樱道:“小樱，你怎么扯到老师这个话题上面去了。”



    只见痛手突然用拳头猛的捶打在面前的船上。“不要在我面前提老师这个词语…”



    然而痛手那气极的话，还未完全说完，便是被小樱打断道:“我理解你，但是，你回过头来想一想，这么多年过去了，难道当年，你就没有过错吗？”



    痛手继续执迷不悟道:“我能有什么过错？是我那个冷血无情的哥哥，他出那么难的考试题，如果不是因为他，我怎么会…”



    小樱再次打断他的话道:“你说的不就是中忍考试第一场的第十题吗？”



    “……”



    痛手吃惊的看着小樱。



    小樱继续道:“你知不知道，那场笔试，鸣人前面9题全部没做，结果却通过了。”



    “鸣人？他竟然通过了？”痛手难以置信的看着身边的鸣人，而后他又摇了摇头道:“说不定你们的第十题，和我们的不一样…”



    看着这个痛手还在狡辩，小樱几乎都快失去耐心了。“第十题的意思都差不多，其目的就是要守护同伴，把同伴的生命放在第一位。鸣人，你当时的表现最为精彩，你来说吧。”



    鸣人见小樱让他说，他也不客气，咳嗽两声就是开口道:“当时那第十题，确实是让人心理及其有压力，当时我们整个教室里的考生，全部在森乃伊比喜的冰冷眼神下几乎瑟瑟发抖，我虽然不知道第十题究竟难不难，但是，如果让我放弃，那是绝对不可能的，我当时就拍桌子，说我鸣人绝不轻易退缩，不光如此，我的同伴也都是和我一样。”



    痛手听了很振奋，但随后就是皱眉道:“鸣人第十题考验的是勇气，而我…”



    小樱道:“而你们考验的也是勇气。”



    “什么意思？”痛手这一刻已经可以确信，面前的小樱几乎知晓他的所有。



    “鸣人的第十题是选择留下来的勇气，因为留下来，就有可能会当一辈子的下忍，很多忍者没有那个勇气，所以纷纷离开了考场，而离开的就将淘汰。”小樱继续道:“而你那个时候的第十题，是反过来的，留下来，就将会和同伴相互残杀。而你痛手，直到如今还没有弄明白的原因是，你所认为的勇气，是和同伴进行战斗，然后不顾队友的死活，自己获得晋升的资格。其实，恰恰相反，我们木叶忍者村是一个和其它忍者村不同的村子，我们的勇气，是守护同伴的勇气。所以，你们的第十题，只有为了同伴，放弃考试，放弃那次机会，才是第十题的真正答案。”







第658章 羁绊
    今天这一天，痛手已经不知道自己震惊多少次了。



    一旁的鸣人，虽然还没有完全明白小樱的意思，但是看着痛手那若有所思的脸，他觉着，小樱刚刚那番话，一定是点醒了他。



    其实，在原剧中，让痛手清醒过来的是鸣人，这段剧情是发生在后天的比赛中，小樱不想后天出现太多的意外，能提前解决的最好提前解决。



    “你，你的意思是说…”



    痛手脸上渐渐出现痛苦之色。



    “是啊!就是这个意思，当初你们那场考试，是不是留下来的反而都不合格了。”



    痛手点了点头，那个问题，一直困扰他这么多年，因为人的心都是自私的，为了自己能够晋级，即便伤害了队友又能怎么样。



    可实际上，在三代目火影大人的管理下，火之意识，同伴才是最大的。



    “你的老师绿青葵，他自己就是一个为了利益可以杀害同伴的家伙，后来，更是可以为了利益出卖木叶忍者村，成了一名叛忍。”



    小樱继续叹息道:“所以你从他那里，根本就没有学会什么是同伴。”



    “对对对!”



    鸣人听了小樱的话，感到有些热血沸腾。“当时，我们第十题，留下来，同伴有资格晋级，但是，如果答不对，就将一辈子只能够成为一名下忍。其实，我是交的白卷，但最终我还是通过了第一轮的笔试。”



    一旁的痛手感到汗颜，同时又是难以理解。



    “鸣人，你难道就不怕自己会…”



    鸣人却笑道:“同伴才是最重要的，毕竟，在你生命受到危险的时候，肯拿身体为你挡的人，只有同伴。”



    说起这些，鸣人就想到了波之国的佐助，那个时候，佐助说:是他的身体不由自主的冲过去为鸣人挡的。



    也就是因为那一次，鸣人把佐助当成了兄弟，并认为佐助是他这一生最为重要的羁绊。



    对同伴这一词，几乎完全陌生的痛手无法理解。但是，他已经知道，自己当年为什么没有通过了。



    小樱则是继续道:“就因为这样，你听信了你老师绿青葵的谗言，盗取了二代目火影的雷之剑和禁忌的卷轴。当时，你老师是不是说你傻，什么都听他的，没有自己的主见。”



    痛手被小樱说的满脸通红。



    “其实，你就是傻…不过，你傻，也是因为你的老师绿青葵没有教好，另外当时你还太小。你老师拿着这属于木叶的东西，到雨忍村要当上忍，并提拔你为雨忍村的中忍。痛手，你当时怕了，你不愿意错下去，更不用说要当木叶的叛忍。但是，当时雨忍村的人来了，你老师怕你回木叶会走漏风声，就把你给抓了。”



    痛手再次震惊。



    “你，你究竟是什么人？为什么这些私密的事情你都知道？”



    小樱淡笑了笑。“我怎么知道的，你就不用管了。总之后来，你做了一件让你至今都非常后悔的事情，也是因为这件事情，才最终导致，你流浪在外多年，都没脸回木叶。”



    痛手羞愧到无地自容。“小樱，我求求你，不要再说了…”







第659章 过去
    痛手的反应实在是太大了，以至于鸣人都是惊呆了，究竟是什么事情，竟然会让这一位20多岁的痛手，甚至要求小樱了。



    小樱却突然指向大海道:“痛手，你的过去，非常不堪，就像这片海。如果你至今都不能够面对的话，你要如何才能够新生，并到达彼岸。”



    “好吧，小樱，你说吧，我现在都听你的。”



    痛手从来都没有这么软弱过，即便当年面对他的哥哥森乃伊比喜，他也是态度及其强势。



    不是因为小樱厉害，而是小樱知晓他的一切，并且还比任何人都懂他。



    就好比普通朋友，大家即便天天在一起，但是各自的心事，只有自己知晓。但知心朋友不同，你想什么，你有那些过去，她都知道，这样的人，对任何人来说都是及其特殊的存在。



    小樱不是痛手的知心朋友，但是，小樱确实知心——



    知道他的心事，还知晓他的一切。



    “你最羞愧的是，当你被抓了，你的哥哥森乃伊比喜只身去救你，他有自己的手下，但是他一个没带，因为，救你，只是他这个当哥哥的义务。”



    小樱一边回忆原剧情，一边道:“可你做了什么？森乃伊比喜那个时候是有头发的，脸上和头上也没有任何的伤，而你哥哥将你救出来后，你却丢下你哥哥，一个人逃跑了。你哥哥让你回木叶，让你将这边雨忍村的窝点说出来，但是，你却惧怕自己因为偷窃二代目火影的雷之剑和禁忌的卷轴被怪罪，所以，你根本就没有回木叶，你像个叛忍一样，逃跑了。”



    痛手被小樱说的满面通红，他声音颤抖。“当时，当时我…”



    小樱继续扎心一般的道:“你是不是认为你的哥哥活不了了？所以，为了自己能够更好的活下去，你就让他自生自灭吧。”



    痛手眼睛亮了起来，太可怕了，他那么多年的心事这个女孩她都知道，就像这个小樱当年看着他逃跑一样。



    “但是，你忘记了，我们是木叶忍者村。我们是五大隐村排名第一的忍者村，我们是不会放弃自己的同伴不管的，很多忍者动身去救你的哥哥，而你这个亲弟弟，却逃跑了，确实可恨。”



    小樱继续道:“而你的哥哥，真的很了不起，他被严刑拷打，折磨的不成样子，但是，他却什么木叶村的秘密都没有透露，不光如此，他从来没有放弃过，他一直在寻找机会，终于，不光逃了出来，并且还把你偷走的禁忌的卷轴给拿了回来，保住木叶忍者村重要的东西，立了大功。”



    一旁的鸣人完全听呆了，他没有想到，这个痛手竟然还有这样的过去。



    但是，这个痛手当年的行为确实让人不耻。



    胆小懦弱、自私自利、并且还贪生怕死。



    人性的弱点，他几乎全部拥有。



    “小樱，你真的很厉害，这些秘密，恐怕我哥哥和我那个恶毒的老师都没有你这么清楚…”



    痛手目光看向远方，因为忍者，他才会经历这么多磨难，所以，他讨厌忍者，更讨厌过去的自己。



    然而，小樱却接着道:“而且，你似乎还误会了一件事情。”



    这件事情，也是小樱刚刚想起来的，她便补充到了里面。



    “你以为，你哥哥恨你，所以你逃亡外在多年也没有去找你。其实，你哥哥为了不让你背负一个木叶叛忍的骂名，他对外宣称，你已经在那次事件中死了。而偷窃二代目火影的雷之剑和禁忌的卷轴，也全部都是你老师绿青葵做的，与你没有任何关系。不然，你以为，木叶的叛忍，而且还是一个下忍，这么多年，却能够很好的生活在外面，却没有木叶村忍者来找你麻烦，是因为什么？”







第660章 认识你真好
    痛手真的是感到自己已经无话可说了，以至于这一刻，小樱如果对他说她是，痛手都会相信，因为就连他对他哥哥森乃伊比喜的误会，这个小樱竟然都会知晓。



    痛手甚至怀疑，这个世界上，还有这个女孩子不知道的吗？



    “你们两个不要这样惊讶的看着我。”小樱见痛手和鸣人的眼神有些恐怖，就是有些无奈了。



    小樱叹了口气，她郑重的对痛手道:“你的过去我已经全部讲出来了，其中饱含了1，你对忍者的偏见，2你对老师的偏见，3你对哥哥的偏见。”



    小樱给痛手做了归纳，然后道:“该说的我也都说了，我的建议是，你既然选择用森乃痛手这个名字重新开始，并且也打算好好的报答次郎长家主，那么，你就不要再纠结过去那些不堪回首的往事了。从现在开始起，用痛手这个名字，在这次关系到山葵家，关系到这个村子，关系到木叶忍者村的声誉，你都要作出百分之200的努力，给那些信任你的人看。”



    小樱最后还拍了拍痛手的肩膀。“毕竟，你已经20多岁了，不再是曾经那个年少无知的小孩纸了。”



    不知道为何，痛手这一刻感觉，站在自己面前的不是一个才12岁的小女孩，而是一个42岁的长辈。



    …



    痛手在小樱这一路的说服下，沉默了好久好久，直到他带着鸣人和小樱一起将整个即将要比赛的场地全部看了一遍。



    回来的时候，天都是直接黑了。



    因为这场比赛比较重要，所以路程比较远，一个来回，整整一天已经算是快的了。



    痛手在要和鸣人、小樱分开的时候，他终于开口说话了。



    他的目光先是看了看鸣人，可能两人都不是安分的主，所以一开始见面的时候，两人相互间都是不服软，所以有些争锋相对的味道，即便是现在，两人对目的时候，还是会有火花闪烁的感觉。



    但最终，痛手还是将及其复杂的目光注视到了小樱的身上。



    “小樱、鸣人，感谢今天你们对我说了这么多…这一路上，我也想了很多，但是，我还是要郑重的问一句，不要怪我多事，我真的被伤怕了，这一句是:我可以相信你们吗？当伙伴一样的去相信…”



    鸣人这个家伙，对这个词特别敏感，可能是他从小到大孤单的太久太久了。



    而小樱，则是看向他，沉默一会儿，说道:“痛手，我还是那一句话，你已经不是小孩纸了，真正的信任不是依靠嘴来说的，得去做，得用心去体会。就像，你如此的信任次郎长一样，而次郎长也不光为了山葵家，同样也是担心你的安危，才亲自到木叶委托纲手火影，而纲手火影也是因为信任我们，才会让我们来保护你。”



    痛手再次认认真真的看了小樱好几眼，最后用深沉的语气道:“小樱，认识你真好…谢谢，谢谢你，谢谢你们。”



    说完，痛手就是离去了。



    鸣人看着痛手的背影，也是沉默了良久，最终他看向小樱道:“小樱，你真的是太了不起了，我发现，我越来越喜欢你了。”







第661章 我想沉迷于修行中无法自拔
    面对这个鸣人动不动表白，小樱也是够够的，尤其是看着他那张厚脸皮一般的笑脸，小樱是及其充分的理解了原剧中，小樱为什么总是对鸣人动粗。



    因为，三天不打，这小子就想调戏啊!



    “鸣人，我要开始修炼了。”



    言外之意，就是小樱不想和这货继续聊下去了。



    鸣人也不知道是真听懂了，还是刚好也要去睡了，他就道:“刚好我也累了，小樱，晚安，明天我们可以一起出去约会吗？”



    约会——



    这个词，让不远处刚刚从修炼中清醒过来的佐助听到，冷峻的脸上，两条有型的眉毛，不由自主的挑了挑。



    佐助并不是有意要偷听，只是刚刚他们回来，在加上痛手在一旁喋喋不休，佐助住在隔壁不远的房间，自然是被打扰到了。



    老实讲，佐助最近注意到，鸣人似乎和小樱走的挺近，而小樱理论上是佐助唯一比较在意的女生，所以，在听到鸣人要小樱去约会的时候，佐助的心里是有一丝丝不舒坦的。



    然而，小樱却对满怀期待的鸣人苦笑了笑。



    “抱歉，我还小，我想沉迷于修行中无法自拔，暂时不会考虑谈恋爱。”



    说完，小樱也不去看鸣人何等的失落了，反正，小樱觉着，自己对待鸣人，可比原剧中那位小樱强的太多了，而且，她确实是实话实说，她现在体内的查克拉，离下一个阶段，就差一点点，就一点点啊。



    尤其是，小樱知道，后天就是要比赛了，那个痛手的恶人老师绿青葵就要出现了，小樱为了这次的任务，她必须得做到万全准备才行，现在虽然通过自身修行，提升的极慢，但是能够提升，小樱自然是不会放弃的。



    …



    佐助看着那个鸣人失魂落魄的回自己的房间了，不知道为何，佐助的心理竟然生出一丝暗爽。



    那掩盖不住的喜意，化成挂在他嘴角的弧度，然而这个弧度刚刚提升没多高，却又掉了下去，因为他的整颗内心，又是再次的被那犹如涛涛大海般的仇恨所覆盖。



    他现在无时无刻不想变强，然后去报仇。



    所以，任何儿女私情，对现在的佐助来说，都是负担。



    …



    小樱的房间内，她并不知道，刚刚的佐助正在暗中窥探，她只想节约时间赶紧变强。



    要知道，她今天，好不容易把那个痛手给摆平，剩下的就是后天的重要比赛了。只要完成了它，对小樱来说意义太重大了，不光她小樱身为中忍第一次带领小队完成了任务。



    同样这次远行，也是她和鸣人、佐助3人羁绊的再次加深。



    最最重要的是，只要完成了任务，小樱的灵魂等级可以再升一颗星，这才是让小樱最为激动的。



    于是乎，她立刻盘膝坐好，即便修行查克拉，非常的枯燥，但是小樱却充满了激情。



    因为她马上就快要突破了。



    即便随着不断的修行，体内的查克拉越来多，已经接近在突破口了，但是，在深夜十分，小樱还是选择休息。



    她不是鸣人，可以熬夜苦修，对她来说，循序渐进才是最好的。



    她计划，明天苦修一整天，不出意外，明天就能够突破到中忍高期查克拉了。







第662章 突破
    第二天，和小樱计划的一样，她早早的起来，去吃了早餐后，就回房开始修行了。



    修行枯燥无比，但是小樱的内心里，却充满了激情，终于就要突破那最后的一点点了，让人激动。



    …



    时间犹如流水，从太阳初升，再到太阳落山，一开始，小樱本以为上午就能够突破了，结果一直撑到下午，后来以为下午能够突破了，结果又熬到了晚上。



    简直让人无语，不过还好，在半夜时分，，小樱成功的突破到了中忍高期的查克拉，如果不是大半夜的，怕扰人休息，小樱非得大跳三下，才能够发泄出内心的喜悦之情。



    这段时间，简直是太不容易了，哪怕是丁点的休息时间，都会被她拿出来修行，真的是一刻钟都不敢浪费。



    而这个结果，也让她比较满意，在明天特殊的日子前一天，小樱终于成功的突破到了中忍高期，虽然只是一个小台阶的提升，但是，对小樱来说，却是极为微妙的。



    要知道，她已经离上忍只差2个小级别了。



    有了充足的查克拉，对小樱来说，发动忍术，不用在斤斤计较了。



    …



    第二天，小樱、鸣人、佐助，陪同森乃痛手、次郎长等，赶往比赛现场。



    这个村子里的两大家族进行比赛争取权力，自然是吸引了附近很多很多的村民进行围观。



    “真的希望山葵家能够获胜啊，贺一家的完全就是流氓土匪。”



    “放心吧，山葵家的痛手我知道，这小子奔跑速度非常快，一定不会有事的。”



    “确实，痛手这家伙，虽然脾气有些臭，但是他奔跑速度确实非常快。”



    村民的议论之声，落入贺一家的家主耳朵里，从他那肥的像头猪的身体里，发出哼的一声。



    “等着瞧吧，看看你们所期待的痛手，能不能够活着回来。”



    贺一家的参赛选手是一个叫作福助的人，此人颜值不高，却是一脸的傲气，比痛手还要鼻孔朝天，即便四周村里人都希望痛手能够获胜，但是，看他脸上的神情和态度，就仿佛，他已经是这场比赛的冠军一样。



    在裁判的一声令下，比赛正式开始了。



    痛手和那个福助，都是从起跑线上，开始冲了出去，那速度宛如脱缰的野马，奔跑而过，便就是留下一路的尘埃。



    而鸣人、佐助和小樱也是立刻跟了上去。



    因为今天时间比较紧张，其实早上刚见面的时候，佐助就已经发现了小樱的不同，这一刻终于有机会问出来道:“小樱，你的查克拉，是不是又突破了？”



    查克拉突破了？



    一旁的鸣人一愣，他大大咧咧的，在这方面的感知能力没有佐助那么般敏锐。



    小樱对佐助点了点头。“就提升了一点点，但是，今天我们可能会遭遇袭击，比较危险，鸣人、佐助，你们一定要当心。”



    佐助和鸣人都是点了点头。



    …



    果不其然，在他们一路跟着痛手还在山林之中奔跑的时候，那痛手刚刚跑到吊桥上面，前面的福助冲过去没有事情，但等到痛手跑过去的时候，整个吊桥便是突然坍塌了。







第663章 危机
    痛手有些惊恐，这吊桥突然坍塌，只要不是傻子，一眼便是能够看得出来问题所在。



    还好鸣人及时出手，他和原剧中几乎一样，结印，多重影分身之术，分出数不清的分身，然后，分身一个连着一个，将即将坠落悬崖的痛手救了上来。



    原剧中，被救上来的痛手，毫不领情，认为鸣人救他是应该的，最后依然是我行我素的，然而，在这里，这种感觉已经完全改观。



    痛手一脸的后怕，他拍着自己的胸口，真诚的对鸣人道:“谢谢你鸣人，你刚刚救了我。”



    鸣人点了点头，笑道:“你不要光谢我，刚刚小樱就提醒过我，说你过这个桥的时候，可能要坍塌，让我及时出手救你。”



    确实，这话小樱说的时候，佐助也听见了。



    只不过，佐助觉着小樱有些危言耸听，然而没有想到，这吊桥竟然真的在痛手跑上去的时候，直接塌了。



    这一刻，不光痛手惊呆了，就连佐助和鸣人，也是一脸佩服的看向了小樱。



    “小樱，你怎么会知道？对了，前天，你让我带着你和鸣人过来跑一遍，难道当时你就注意到了？”痛手越想越觉着可能，不过一想到，小樱竟然能够预测到那么久远的情况，他就是很吃惊。



    “还好啦!”小樱笑了笑，随即她又认真道:“现在，已经可以肯定，那贺一家的人，是真打算对你出手了。痛手，接下来，你的每一步都得及其小心，最好前期不要跑太快，以免我们跟不上你，而让你遭遇敌方的伏击。”



    痛手点了点，郑重道:“好，小樱，我全部听你的。”



    一旁的佐助看到痛手竟然会变的这么听话，感到非常惊讶。



    要知道，之前刚见面的时候，这个家伙趾高气昂的模样，可对佐助留下了深刻的印象。



    …



    听话的痛手，在小樱的安排之下，来到了码头，然后上了船。



    有一队人马，就是之前在大街上，那要强收店家保护费的恶人，他们埋伏在这森林之中，眼看着痛手他们离开了森林，却不敢动手。



    “老大，那3个忍者一直跟着那个痛手，我们没法下手啊？虽然刚刚我们偷偷砍断吊桥的绳索，但是那个痛手还是逃过了一劫。”



    “那3个小鬼，其中一直冷漠着一张脸的，我们都打不过，更不用说她们3个一起了。”



    领头恶汉，目光带着一丝恶毒的光芒。“放心，我们贺一家早已经请了上忍过来，忍者还得需要忍者来对付，我就不信，那3个小鬼，能够对付得了上忍。”



    这领头恶汉说着，目光注视向那波涛汹涌的大海上，接着道:“那上忍，精通水遁忍术，一定可以让那3个小鬼，包括痛手，全部葬身这大海之中。”



    …



    鸣人、小樱、佐助带着痛手已经上了船。



    痛手因为前期没有那个对手福助跑的快，尤其是吊桥断掉，为此还要绕道而行，更是落后不少，所以痛手有些焦虑。



    鸣人一向开朗阳光，就是开口安慰他:“没事，我们到了这大海上就安全了，等到了岸上，以你的速度，一定可以反超那个对手的。”



    然而，不等痛手有所反应，一旁的小樱却是皱眉道:“恐怕没有那么简单，我们所面临的危险刚刚到来。”







第664章 冤家路窄
    听到小樱这样说，众人都是感觉到了一股危机压在了头顶。



    果不其然，他们的大船刚刚行驶到了海上，便是立刻遭遇到了可怕的风波，咚咚咚，沉闷的声响，从船底传来。



    小樱脸色微沉，她赶紧道:“我们要随时做好弃船而逃的准备。”



    鸣人和佐助都是点了点头。



    而小樱直接过去抓住了痛手，原剧中，也是她负责保护痛手，不过原剧中的小樱能力有限，保护痛手的同时，自己也是受伤。



    …



    船底被人破坏，大船开始漏水，一点一点的下沉。



    小樱的脸色有些难看，因为这里距离对岸还很有一段距离，这群人动手太早，小樱立刻对鸣人和佐助道:“你们尽量不要在这大海上和敌人战斗，保持住体内的查克拉，因为对面岸上还有一位上忍敌人等着我们。”



    佐助目光极为惊讶的看着小樱，小樱这番话的信息着实太多，让人吃惊她究竟是如何得知这一切的。



    鸣人和痛手已经见识过小樱的可怕，对她如何获取消息的原因已经没有追究的心理，此刻只有完全听从。



    “我们开始跳船，记得，下船后直奔对岸。”



    小樱快速分析并安排道:“鸣人、佐助，你们都不会水遁忍术，在海上和敌人战斗很不利，你们还要保存体力在岸上和那名上忍进行战斗。”



    “好!”



    “我明白了。”



    鸣人和佐助同时点头，小樱也没有继续啰嗦，她带着痛手，直接跳了下去。



    鸣人和佐助也是跳了下去。



    …



    袭击她们大船的是3名雨忍村的下忍，在中忍比赛的时候，在死亡森林，争夺天地卷轴，其中一个还变成鸣人的样子，被佐助认出来。后来快到高塔的时候，他们三个还施展幻术，假装是砍不死的水分身，后来被佐助识破，被鸣人打倒。



    “竟然是那3个小鬼，真是冤家路窄。”他们3个全身穿着水衣，嘴里咬着可以在水里呼吸的装置，只露出眼睛。



    当他们看到，那护送他们要暗杀痛手的3个小鬼时，都是很惊讶。



    在中忍考试死亡森林时，他们就已经结仇，只是没有想到，在这次的任务里，他们竟然碰面。



    “好狡猾的3个小鬼，下了船就想跑，哼，在这片大海之中，她们能跑的过我们吗？”



    这3名雨忍村的下忍，在水里游泳速度非常快，就像3条鲨鱼，对着刚刚跳水就往岸边跑的鸣人、佐助和小樱追了过去。



    鸣人、佐助和小樱，将查克拉凝聚在脚掌上，这样就可以在水面上，如履平地般奔跑。



    痛手看到了非常感叹，如果当年不是他一时糊涂做了不可饶恕的错事，也许他现在也是木叶忍者村的一名优秀的忍者，可以和伙伴们一起执行任务。



    嗖嗖嗖，几道手里剑，突然对着小樱飞去，那3名雨忍村的人，目标很明显，即便他们与这鸣人、佐助3人有仇，但此刻，还是以任务为重，先杀了被小樱保护的痛手。



    叮叮叮，小樱因为手里抓着痛手，所以她没有办法结印施展忍术，就在她打算动用她的最强体术来躲避那些手里剑的时候，佐助突然出手了，他直接甩出去同样数目的手里剑，准确无误的将攻击而来的手里剑，全部打落，然后沉入水中。







第665章 战斗
    “谢谢你佐助。”



    小樱迅速对佐助道谢后，她脸色很难看，原本她不打算在大海里和那个雨忍村的敌人战斗，但是，敌人明显没有打算放她们安然到岸边的打算，既然如此，小樱自然心一狠。



    “鸣人，帮我护住痛手，我来对付他们。”



    鸣人虽然也想出手，但是他对查克拉的精准控制本来就是最差的，让他护着一个人，在水面上行走都困难，就更不用说要在水里战斗了。



    “好，小樱，你小心一点。”鸣人接过痛手，叮嘱道。



    痛手虽然一直都没有说话，但从刚刚佐助突然出手救下小樱，以及这一刻鸣人对小樱的叮嘱，痛手已经深深的体会到前天，小樱所提到的，这一词的真正含义。



    是的，就像小樱说的那样，同伴不是靠嘴来说的，而是用心做的，是可以切身体会出来的。



    感受到小樱、鸣人和佐助之间的默契，痛手回忆起当年中忍考试时，他和两个同伴之间的关系，简直不能比。



    现在，他也真正的明白，他哥哥森乃伊比喜第十题的真正意义。



    …



    那三名雨忍村的家伙，见小樱她们不再逃跑，便是高兴的显身出来，他们从海里浮上来，他们精通水遁忍术，在水里如鱼得水。



    “哈哈，终于不再逃跑了吗？”



    鸣人看到这三人的装扮，顿时惊讶起来。“竟然是你们？”



    就连佐助也是微微皱了眉头，这3人在中忍考试死亡森林时，对鸣人他们来说，确实难缠。



    “就是我们，好久不见，当我们看到是你们的时候，我们也很惊讶，真是冤家路窄。”



    那3人特别猖狂的大笑起来。



    “当初在森林里，没有办法发挥我们全部实力，今天，在这大海上，我们要让你们全部葬身在此。”



    对面，小樱却是冷冷一笑。



    “你们说完了吗？”



    这3名雨忍村的下忍一愣。“你什么意思？”



    小樱冷哼一声，刚刚她感受了一下这3人的查克拉，竟然还停留在下忍境界，虽然在大海之中，施展忍术确实对他们有利，但是如今的小樱可是刚刚苦修多日突破到中忍高期，两者早已经不是一个量级的，而且，小樱最精通的忍术，就是水遁。



    只见她快速结印，痛手还要和那个福助比赛，所以，小樱也不想因为战斗而耽搁太多时间。



    她直接结印，施展了她目前会的水遁忍术里最为霸道的一招a级忍术。



    “水遁大瀑布之术——”



    小樱轻喝一声，结印后的双手直接撑在海面之上。



    轰隆隆，整个大海开始剧烈的翻滚起来。



    以前小樱还是下忍的时候，施展这招还得吞兵粮丸，不然体内的查克拉不够，而现在，她甚至发挥体内不到5分之1的查克拉，就是施展出这招忍术。



    鸣人和佐助虽然见识过小樱这招，但在大海之上施展，这还是第一次看，只见小樱面前，方圆百米之内的海水，全部汹涌而起，那场面实在是太过壮观，这样恐怖的场景，根本就不像一个中忍所施展出来的。



    而此时被鸣人保护的痛手，更是惊的目瞪口呆，他知道小樱的速度非常快，但是没有想到这个小丫头，施展起水遁忍术的时候，竟然会这么霸道。



    对面那3名雨忍村的下忍们，更是吓傻了，他们本以为小樱顶多就是施展一下c级忍术水分身，来和他们战斗。



    但万万没有想到，这一上来，就是a级的水遁大瀑布之术。



    恐怖的覆盖面积，那凶猛的海水，立刻就是将他们3个直接淹没过去，并且，在那a级忍术里面，他们3个下忍根本逃脱不开。



    3人宛如滔天巨浪之中浮沉的一叶扁舟，反抗不得，最终只能全部昏死过去，沉入大海。







第666章 绿青葵
    小樱的能力无疑是让人震撼的，当她释放自己的忍术那一刻，脚下的整片大海都为止震颤。



    鸣人和佐助，都是被那种力量所震惊。



    ‘现在的小樱，很明显已经和以前的小樱完全不同了。’



    无论是她此刻那动辄就是排山倒海般的忍术，还是她那运筹帷幄时的果断，都足已让鸣人和佐助对她另眼相看。



    “好了，我们赶紧去对岸吧，毕竟还有新的挑战等着我们。”



    小樱不想自己第一次当小队长的任务出现任何意外，同时主线任务的成败，她也必须得努力再努力。



    “好的，小樱队长。”



    刚刚小樱那招水遁大瀑布之术，确实让鸣人感到震惊，所以他不免的竟然开起了玩笑。



    于是，几人开始往对面奔跑而去。



    …



    痛手这一刻，对小樱那仅存的一点因为她年龄小而产生的轻视，也是消失了。



    小樱对这次比赛的重视，让他已经切身体会到了，所以，他也尽量的把心思从刚刚的震惊之中收回来，并完全的放到此刻的比赛上面。



    “小樱，你刚刚提到，对面还有一名上忍等着我们，那我们要不要绕开他？”



    小樱对痛手道:“对方毕竟是上忍，如果他要埋伏起来偷袭，对我们来说，会很头疼，还不如，正面的和他大打一场，你不要小看我同伴的力量，鸣人和佐助联手起来是很厉害的。”



    是的，原剧中，解决这个上忍没那么简单，来来回回打了好几场。



    但是，小樱既然已经是小队长，她不想那么麻烦，自己辛辛苦苦苦修那么久，一直努力变强，为了是什么？不就是这一刻，和强敌正面的战斗。



    佐助和鸣人听到小樱夸奖他们，都是看了过来，双目之中带着特殊的味道。



    “对了，痛手，一会儿，到了岸上，看到那名上忍，你也不要太过惊讶。”小樱提前对痛手打预防针道。



    “什么意思？”痛手没有理解出小樱这话里的意思，差异的问道。



    “意思就是说，这名上忍，是你认识的坏人。”小樱直接道:“如果没有预料错的话，他就是木叶的叛忍，曾经你的那个坏老师绿青葵。”



    “……”



    小樱这话说出，痛手完全惊呆了，他张大了嘴巴，满脸的难以置信。



    震惊了好久，痛手方才问道:“怎么可能？他，他竟然…”



    小樱点了点头道:“没错，他这样的坏人，你以为我在害你之后，他会变好吗？怎么可能，他这样自私自利的，完全不懂木叶火之意志、同伴之情的人，找他，委托他做任务的人，也都是大奸大恶之徒。”



    痛手不再说话了，他脸上的表情及其复杂。



    …



    终于，小樱等4人来到了岸边，海浪剧烈的拍打着岸边的礁石。



    对面一个年轻男子，看起来颜值还不错，手中拿着一把特殊的雨伞，看外表不像坏人，但却是一个十足的恶人。



    “那3个家伙，果然是没用，连你们几个小鬼都对付不了。”



    这人就是绿青葵，他就站在这海岸边等着。







第667章 毒千本忍伞
    这个家伙特别嚣张，即便在看到小樱、鸣人、佐助和痛手时，发现他们的衣服，几乎没有任何的褶皱，甚至落汤鸡的形象也没有出现，这无疑说明，那3个雨忍村的下忍，几乎是被秒杀的。



    他绿青葵也没有任何的担忧，对他来说，对面这4个无疑都是孩子级别，有什么可以担心的，打败了雨忍村那3个垃圾，并不代表他们4个就多么般的优秀。



    “绿青葵，竟然真的是你？”



    痛手到了岸边后，鸣人就是将他放了下来，当他看到对面那个身形和颜值还不错的男人时，他掩饰不了他的震惊。



    要知道，痛手的一生，几乎就是被这个男人给毁了。如果不是他后来遇到了现在的山葵家次郎长，那么痛手的这一生几乎是彻底的完了。



    “呦，真是好久不见，痛手。”



    这绿青葵说话带刺道:“如今的你看起来，没以前那么蠢了。”



    痛手气的脸色涨红，好险就要人受不住要冲过去和这个可恶的家伙拼命，如果不是鸣人把他给拉着。



    “痛手，你冷静一点，这个家伙交给我和佐助了。”



    说着鸣人比痛手还要冲动，直接就是爆冲了过去，一边奔跑，一边快速结印，多重影分身之术直接就是分出几十个，那场面相当的壮观。



    在来的路上，小樱已经多次提醒，对手起雨忍村的上忍，虽然不及再不斩那种程度，但也是特别上忍的水平，不能大意。



    鸣人遇事冲动，但是他不傻，知道对手强大，自然不会保留。



    那绿青葵看到鸣人竟然分身这么多，确实很惊讶，甚至，在鸣人用这么多影分身进攻之前，他还以为那些只是幻术，然而，没有想到，这些分身竟然都可以攻击。



    “看来那3个废物败在你们手里，不是没有原因。”



    绿青葵直接将手里的毒千本忍伞丢了出去，那伞在半空中打开，绿青葵捏印，并及其快速的爆喝一声秘术——毒千本。



    瞬间那特制的伞，就是及其快速的旋转起来，无数的千本，犹如雨点一般降落下来。



    那毒千本太多，一时间无法躲闪。



    “水遁大瀑布之术——”



    然而，那个一开始绿青葵根本就没有在意的小樱，却在他丢出雨伞的一瞬间，也是快速的结印。



    体内的查克拉再次疯狂的涌动，还好她已经提升到中忍高期的查克拉，不然，这招及其耗费查克拉的a级忍术，小樱还真的没有办法第二次完整的施展出来。



    一般的水遁忍术，覆盖面积没有那么般巨大。



    那绿青葵万万没想到，他这招忍术，刚刚施展出来，就是被他身后的大海，直接汹涌而起几十高的滔天巨浪，给直接拍打下来。



    绿青葵有些反应不过来，他面对的究竟是3个孩子，还是和他同一级别的上忍？



    还好，他毕竟是上忍，虽然他的毒千本忍伞加那密密麻麻的毒千本，全部被这大瀑布术给冲击的消失殆尽，但是，他人跳了起来，运用还算可以的体术，险之又险的避开了那水遁大瀑布的覆盖，不然，后果真是不堪设想。







第668章 雷神之剑
    &amp;nb“迅猛兽!队长，好多的迅猛兽!”



    &amp;nb“该不会是那个虫巢孵化室里的虫卵统统孵化之后，一路追着我们来了吧？!”



    &amp;nb“队长，我们真得能够抵挡住吗？”



    &amp;nb看着潮涌而来的迅猛兽群，森林狼等人站在苏辰身后，面如土色，不自觉艰难吞咽了一口唾沫，很是有些不自信。



    &amp;nb毕竟他们的人手实在太少了，虽然这处葫芦峡谷易守难攻，是一个绝佳的天然战场，但即便如此，仅凭他们这么点人手，还是有些太过勉强了。



    &amp;nb最重要的一点，在这该死的异度平行空间，不能使用热武器，地球科幻大片中的高科技武器就更不用想了，用手中可怜的冷兵器跟虫族大军正面血拼，只需简单想想就令人头皮发麻，饶是他们是狼牙特种兵，心理素质过硬，也有些吃不消了。



    &amp;nb“抵挡不住也要战斗下去，现在后悔参加这次图腾任务了吧？已经晚了!”苏辰大笑一声，手持蓝阶战斧，大踏步上前，大有一夫当关万夫莫开的架势。



    &amp;nb虽然嘴上不说什么，但在亲眼目睹兰斯洛等强人之后，苏辰却是受到刺激，心中充满了战意。



    &amp;nb“雷霆一击!”



    &amp;nb苏辰高举手中战斧，一股狂暴的力量飞快灌注其中，随即狠狠轰击出去。



    &amp;nb砰地一声爆响，十几头扑击上前的迅猛兽顿时被轰飞出去，而后续跟上的那些迅猛兽也受到打击，前冲势头骤然一滞，有些晕头转向。



    &amp;nb这个时候，苏辰已经单枪匹马冲杀进去，手中战斧舞动成风，跟如同潮水般用来的迅猛兽厮杀成一团。



    &amp;nb就看到苏辰一个人顶在最前面，硬是凭借狂暴的攻击，将奔袭而来的迅猛兽群给截停下来。



    &amp;nb看到苏辰如此勇猛，森林狼等人不由精神一振，各自激活天赋潜能，纷纷出手帮忙。



    &amp;nb与此同时，葫芦峡谷的另一端，叶枭熊和枭狼两人并肩站立，顶在最前面，死死堵住狭窄的通道口，而站在后面的张致远等人组织起一波又一波的攻击，负责对那些堵在路口的迅猛兽进行杀伤，双管齐下，最终成功挡住了迅猛兽群的冲击。



    &amp;nb依靠着葫芦峡谷的地形优势，苏辰等人刚上来战果斐然，就看到两端狭窄的通道口堆满了迅猛兽的尸体，一个又一个的白色火焰种子从那些迅猛兽尸体上漂浮而起，随即化作一道道白色流光倏然没入到苏辰等人胸前的火焰种子印记之内。



    &amp;nb原来那些白色火焰种子就是战利品，且不用拾取，自动就会收集起来，谁杀的就是谁的，而身为队长的苏辰除了收集自己所获得的白色火焰种子之外，还可以通过队长权限查看他们这个团队所收集的白色火焰种子总数。



    &amp;nb“590!”查看了一眼所收集的白色火焰种子总数之后，苏辰不由微微一笑，虽然距离一万还很远，但且不管如何，这都是一个好的开始。



    &amp;nb还有一点，令苏辰颇为兴奋的就是血能点。



    &amp;nb苏辰发现在虫族战场上积攒血能点的速度要远超其他任务副本，虽然现在击杀的迅猛兽只是虫族的低级战斗兵种，所提供的血能点很少，只有一点，但架不住数量众多



    &amp;nb这么一会的功夫，他已经猎杀了上百只迅猛兽，也就是说，他已经弄到了100多点血能，照这个积累速度，他完全有机会积攒到1000点血能，进而冲击第二道基因锁。



    &amp;nb而在渡过最初的慌乱之后，叶枭熊等人也进入到战斗状态，且越来越兴奋，因为众人发现这迅猛兽看起来凶猛，悍不畏死，但战斗力并没有想象中那么强悍，拥有天赋潜能且多次强化过身体素质的他们完全可以应付。



    &amp;nb“哈哈，早知如此的话，之前在那虫族巢穴之中，我们就不应该跑得那么狼狈，结果还被罗德等人给鄙视了。”



    &amp;nb“看起来我们的心态还是没有完全转变过来，虽然没有热武器，但我们却也不是普通人了，我们很强!”



    &amp;nb“要不我们来场比试吧，看谁先成功猎杀一百只迅猛兽，进而收集到一百个白色火焰种子!”



    &amp;nb战果斐然，众人的信心也随之高涨，但张致远的眉头却是微微皱了起来，眼中闪过一抹阴霾之色。



    &amp;nb战局不容乐观，恰恰相反，很是危险。



    &amp;nb虽然他们成功抵挡住了迅猛兽群的攻击，但这大部分要归功于葫芦峡谷的地形优势，如果迅猛兽群从四面八方围攻的话，他们绝对没有眼下这么轻松。



    &amp;nb最重要的一点，随着时间的慢慢往后推移，众人能否继续保持眼下的战斗力就很难说了，当众人战斗力开始下降，而迅猛兽群的攻击却一如既往猛烈的时候，此消彼长之下，战争胜利的天平就要倒向虫族大军一边了。



    &amp;nb这是虫族的消耗战术!



    &amp;nb对于虫族母巢来说，只要能量足够，就可以源源不断地孵化出迅猛兽这样的低级战斗兵种，根本杀之不尽，但他们这边是人不是机器，耐力有限，不可能一直持续不断地战斗下去。



    &amp;nb这样的消耗战术并不高明，却极为有效，可谓是将迅猛兽这种炮灰兵种的战斗特性发挥到了极致。



    &amp;nb而当日落西山，天色渐黑的时候，张致远的担忧就变成了现实。



    &amp;nb“不行了，扛不住了，我全身上下所有装备，除了龙狼护盾之外，其他防具的耐久度已经低于30点，眼看着就要爆碎了!”叶枭熊面如土色，忍不住大叫道。



    &amp;nb“我体内的魔力早就消耗一空，虽然有魔力药剂补充，但现在连挥动法杖的力气都没有了!”一个走法师路线的狼牙特种兵额头直冒冷汗，嘴唇都有些发白了。



    &amp;nb其他战斗人员也好不到哪里去，如此连续高强度的对战，还没有任何休息调整的时间，他们都相继达到了自己的体能极限，快坚持不下去了。



    &amp;nb而也就是在这时，葫芦峡谷的中间空地蓦地破开一个大洞，一只如同土龙般的恐怖虫子从中钻了出来，硕大的狰狞头颅闪动着危险的火红光芒，猛地张开大嘴，喷吐出滚滚炽热火流，一下子就将整个葫芦峡谷给点燃了。



    &amp;nb……



    &amp;nbp会用心写书，努力更新的，么么哒~







第669章 鸣人和他的螺旋丸
    因为佐助的身上吸附着雷神之剑的查克拉，所以，当鸣人的影分身冲过去，接住佐助的时候，那查克拉上附带的雷遁闪电，足已让鸣人一连3~4个影分身都是破碎掉，当鸣人最后的影分身接住佐助的时候。



    只见佐助脸上密布着痛苦之色，同时他的脸色及其难看。



    虽然对面的绿青葵是一名上忍，但是佐助也没有想到，自己的最强雷遁千鸟，竟然无法穿透那把雷神之剑，甚至反而被那剑上的雷遁击的全身无法动弹。



    “哈哈，小鬼就是小鬼，即便忍术确实让人惊艳，但是又怎么可能会是我这手中的雷神之剑的对手。”



    将佐助打到后，这绿青葵再次猖狂起来，他对着那痛手嘲笑道:“知道吗？我的好徒弟，为师手中的这把雷神之剑，就是当年你偷来送给我的呀!而我也用这把剑，成功杀死比我忍术强很多的忍者，最终让我成为了雨忍村的上忍。”



    痛手听了这话，自然是痛苦万分。



    他恨不得立刻冲过去，杀了这个毫不要脸面的无耻之徒。



    然而，鸣人这边，3个影分身帮他一起搓丸子，一个极为发光发亮的查克拉圆球，就是在鸣人的右手掌中，出现着。



    佐助虽然全身无法动弹，但是，他却注意到了这一幕。



    一直以来，佐助都把自己当天才，因为有太多人从小到大的叫他天才。可是，这个鸣人，却是有太多的人，从小到大的叫他吊车尾。在和我爱罗大战那一次，佐助已经见识过鸣人体内那只九尾查克拉的恐怖了，而今天，他又再次见识到了鸣人学会的新忍术，螺旋丸。



    只是感受那被压制到了极点，并疯狂旋转的存在，佐助就能够感受到这个忍术的可怕。



    而且，这个忍术，还是和佐助雷遁千鸟一样的单体杀伤力极为惊人的忍术。



    九尾查克拉、通灵之术，加现在的螺旋丸。佐助，第一次认真的嫉妒了。‘鸣人，他真的是拜了一位好老师…’



    鸣人现在跟随自来也修行，基本上在木叶忍者村已经是人尽皆知的事情了。



    在佐助看来，如今鸣人能够成长的如此出色，全部依靠那位传说中三忍之一的自来也老师。



    不然，凭什么？



    他佐助为了修行，为了变强，已经抛弃了几乎所有，可是，无论他怎么去苦修，怎么去苦练，一个人，哪怕是天才，可依然被一个吊车尾鸣人超越。



    这一刻的佐助，心冷到了极点。



    尤其是，接下来，鸣人的本体带着螺旋丸进攻了，对面的绿青葵再次脸色铁青起来。



    ‘够了!真是够了!这三个小鬼，怎么每人都可以使出这么恐怖的忍术？’



    ‘这就是木叶忍者村，如今下忍的实力吗？’



    绿青葵不敢大意，他能够从鸣人那螺旋丸之中感受到危险的气息，用二代目火影的武器雷神之剑，再次阻挡，然后在鸣人螺旋丸消失的那一刻，陡然间爆发这雷神之剑内的雷遁忍术，将这个鸣人像刚刚攻击而来的佐助一样，给电击的全身动弹不得。



    绿青葵是这样完美计划的。







第670章 忍者的任务
    然而，鸣人身为这个世界的主角，他的身上，除了那超越常人的毅力，以及无人可比的感染力外，最重要的是，他的身上，充满了不确定性。



    就拿此刻来说，刚刚佐助的雷遁千鸟虽然没有将绿青葵的雷神之剑击破，但是，却让其剑身上出现了裂纹。



    要知道，这把雷神之剑是厉害，但它厉害的不是剑本身的质量，而是这把剑在会雷遁忍术的忍者手中手中，可以发挥出2~3倍的力量，这是非常恐怖的。



    然而，绿青葵并不会雷遁忍术，他这种奸诈小人，只会利用别人，只会依赖武器，自己不会去苦修雷遁忍术，导致他根本就发挥不出雷神之剑全部的威力，这才让佐助的最强雷遁千鸟给打出了裂纹。



    恰巧，这个裂纹让鸣人看到了，他直接将自己的查克拉丝线极速凝聚的螺旋丸，攻击在了上面。



    一时间，轰隆隆声作响。



    就在那绿青葵残忍的一笑，打算继续如法炮制的时候，将鸣人电飞的时候。嘭一声，绿青葵顿时睁大了眼睛，那眼瞳之中，密布着难以置信。



    他的雷神之剑竟然破碎了——



    “依赖武器的坏家伙，你根本就不陪当一个上忍。”



    鸣人可是口盾祖师，刚刚这个绿青葵张狂的不行，这一刻，鸣人将他那最为得意的雷神之剑打碎，自然是要出言嘲讽两句。



    虽然鸣人的螺旋丸在打碎绿青葵的雷神之剑那一刻，已经弱化了很多，但是，这股力量，击打在了绿青葵的身上，还是会让他脸色瞬间苍白起来，并且口吐鲜血，整个人更是直接被击飞出去。



    一旁的痛手看到这样一幕，顿时就是对鸣人夸赞起来。



    “鸣人，你好厉害!”



    痛手多年没有学习忍术了，所以他不太懂，鸣人之所以能够用螺旋丸打破绿青葵的雷神之剑，可不光因为他一个人的力量，如果没有佐助最开始击打出来的那个裂纹，鸣人是无法一击之下，就能够击碎这曾经是二代目火影的武器的。



    “终于打倒了这个家伙——”



    鸣人忍不住叹了一气，在来的路上，小樱告诉他们会有一个上忍要对他们不利的时候，鸣人和佐助还是很紧张的，不然，也不会没有多废话，直接上演最强的忍术。



    然而，就在众人觉着一切磨难终于要结束的时候，那个刚刚被打倒的绿青葵，竟然再次站了起来，他嘴角都是鲜血，脸色苍白，一双眼睛里却全部都是狰狞之色。



    他怎么可能认命，他一个雨忍村的上忍，为了混到如今的地步，他做过多少丧尽天良的事情。



    然而，今天却在阴沟里翻了船，被3个小鬼给打倒，并且，连他一向所向披靡的的雷神之剑也是毁了。



    不行，绿青葵不承认自己是真的失败了，他绝对不承认。



    所以，他必须要杀了痛手。



    因为一切的起因，就是他接了这个任务，要杀死痛手，让他无法完成比赛。



    不得不说，绿青葵这个人，虽然心狠手辣，做人可恶到了极点，但是，就忍者为了完成任务来说，他确实很出色，这种时候，还想着必须要完成任务，来挽回自己的颜面。



    所以说，绿青葵即便叛逃木叶，他依然是一名做任务非常出色的忍者，而痛手，他的性格不适合做忍者，所以现在变成普通人，加入了山葵家。







第671章 小樱的螺旋丸
    所以，这个绿青葵出手攻击的对象，无疑就是森乃痛手。



    这个绿青葵虽然是上忍，但在遭遇鸣人那螺旋丸一击之后，几乎已经丧失了战斗力，只见他拿出苦无来，对着已经惊慌失措的痛手猛刺而来。



    这痛手没有想到绿青葵还能够垂死挣扎，他没有防备，所以只能傻站在原地。



    “赶紧让开——”



    小樱一直都在提防着，因为她知道，随着她力量的提升，原剧情一定会发生改变，只要有一丝丝的改变，那么，最终整个剧情走向都会发生巨大的变动。



    所以，她不敢有一丝的大意。



    果不其然，这个绿青葵真的是心狠手辣，这种程度了，还要刺杀痛手，不愧是真正的忍者。



    小樱千钧一发时刻，猛的将痛手一把推开，然后用自己的身体替痛手挡下了致命一击。



    这次的主线任务虽然不是很难，但是，小樱为此也已经付出了那么多，她实在是不能够接受。最终痛手还是惨死，自己任务失败的事实。



    所以，哪怕自己受伤，也不能让痛手死去，失去比赛资格。



    “小樱——”



    “不要——”



    鸣人和痛手都是注意到这一刻，尤其是痛手，这样的一幕，他一生中经历过2次，一次是他被雨忍村的忍者抓住，他的哥哥森乃伊比喜只身前来救他，第二次，就是此刻，小樱为他挡下这致命一击。



    这一刻，痛手真的眼睛红了。



    他泪水几乎一下子弥漫在了眼眶，他真正体会到了什么叫作，能够用自己的生命来守护他。



    “哼!都去死吧——”



    绿青葵发现是小樱来挡刀，他也没有丝毫停手，直接向着小樱心脏刺去。



    小樱发现这绿青葵如此狠辣，情急之下，用一只手结印，嘴里轻喝一声:“水替身之术——”



    这招虽然只是c级忍术，却能够在关键时刻，保住自己一命。



    只见那个小樱，宛如分身一般，从原来的本体上，整个人从后面分了出来，而原来的本体瞬间变成了水替身。



    噗，苦无直接刺进水替身上。



    绿青葵惊呆了，这流畅至极的水遁忍术，很难相信，竟然会是一个小女孩施展的。



    那水替身遭受到攻击，瞬间破碎，化成一摊海水。



    然而，更加让绿青葵震惊到难以置信的是，只见那刚刚，险之又险逃出去的小樱，竟然又水分身出两个，主体快速结印，然后她的右手平伸出来。一旁的两个水分身，快速的配合，搓丸子。



    这样的画面极为熟悉——



    只是，刚刚的鸣人用3个影分身，而到小樱这里，变成2个水分身。



    ‘难道，这个女孩，她竟然也会那一招？’



    这绿青葵真的震惊了。



    这看起来不过十几岁的女忍者，她究竟是什么人？



    水遁大瀑布之术刚刚施展没多久，现在竟然还有足够的查克拉来施展这招可怕的忍术？



    并且，小樱施展这招忍术，比刚刚那个黄发小子还要快。



    ‘不行，我得赶紧逃——’



    如果被再次被击中，他绿青葵一定会惨死当场。



    刚刚鸣人那一击，有雷神之剑挡去了大部分威力，这小樱的一击，他绿青葵可没有任何东西来挡。



    然而，那个绿青葵刚跑没有两步，小樱却将手中的螺旋丸，直接丢了出去。



    没错，和鸣人不同，鸣人的螺旋丸还无法丢出去，目前只能够近身攻击，但小樱的已经可以了。



    那绿青葵万万没有想到，小樱的螺旋丸竟然还可以飞——



    轰一声，小樱这个螺旋丸直接攻击在了那绿青葵后背之上，恐怖的攻击旋转以及爆破力量，瞬间足已让他怀疑人生。







第672章 独特的人
    足已让人怀疑人生的攻击，瞬间将那个绿青葵击飞，让他整个身体，在那一个巴掌大小的丸子上，不断不断的旋转，最终轰的一声撞击在了那边的山崖峭壁上，恐怖的力量，直接让他背后的山石被嘣碎。



    等这绿青葵摔落下来的时候，他整个人已经面目全非了。



    这样的一幕，不光痛手震惊了，他没有想到，这个明明还那么小的小樱，竟然会是这样般的厉害，连续2次施展水遁大瀑布之术，1次这样恐怖的螺旋丸，这已经是接近上忍的实力了。



    一旁的鸣人也是难以置信，虽然他知道小樱也已经学会了螺旋丸，只是没有想到，小樱的螺旋丸竟然可以丢出去的，不光结印比他快，还可以飞出去，远程攻击。



    无疑，最为吃惊的还是佐助。



    佐助会嫉妒鸣人的螺旋丸，可看到小樱这招明显比鸣人还要拿手的时候，他内心深处更是苦涩。



    虽然小樱没事，这是万幸的。但是那种人之常情的苦涩却是在内心深处难以被磨灭的，想他一直苦修苦修苦修，可最终结果，吊车尾的鸣人，包括这天赋一般的小樱，在忍术上，似乎都超越了他。



    比起身体上的伤痛，佐助的一刻内心，更是痛到难以呼吸。



    …



    鸣人大大咧咧的，他没有注意到此刻佐助的变化。



    在小樱的再三叮嘱下，让鸣人带着痛手赶紧继续赶路，因为小樱知晓，不出意外，因该没有强劲的敌人了。



    所以小樱留下来照顾佐助。



    佐助想不到，他竟然会成为拖后腿的了，不知道是不是海边的天气反复无常，变化太快，明明刚不久还是晴天，此刻却已经变成了阴天，厚厚的乌云，很快的就是积压在了头顶上空。



    “小樱，你不用管我，赶紧和鸣人一起保护痛手吧。”佐助不想小樱来照顾他，可怜他。



    “我不会丢下你不管的…”小樱刚要去搀扶佐助，就被佐助又出言的话给打断。



    “这是你当中忍以来，第一次以小队长的身份执行的第一个任务，你好不容易，坚持做到现在，你不能够因为我，而有一丝懈怠，万一还有敌人对痛手不利，光鸣人一人，很难护痛手周全。”佐助不想看小樱的面容，因为他不想让小樱看到他内心的嫉妒，以及此刻的落魄。



    对，佐助就是感觉此刻的自己非常的落魄，面对那个上忍绿青葵，打破雷神之剑的是鸣人，达倒绿青葵的是小樱，可他佐助拥有血轮眼，还唯一学会了卡卡西老师的雷遁千鸟，然而，他做了什么？



    只是一击，就被人家电到现在全身还是动弹不得。



    淅淅沥沥，那头顶快速聚集而来的乌云，迅速的就是下起了瓢泼大雨，雨点打湿了他的头发，让佐助此刻看起来，似乎变的更加落魄了。



    小樱就站在佐助的面前，陪着他一起淋雨。



    “佐助，你不要这个样子…”



    又是小樱体内的那个小樱，她似乎看到这一刻的佐助，心疼了，在身体内部对这小樱传递来极为特殊的情感。



    “因为，对小樱来说…你是她最为独特的人。”



    小樱口里的这个小樱，指的并非是她，而是那个原剧中的小樱。







第673章 龟兔赛跑
    佐助听了小樱所说，感觉特别的震撼，以至于当时就是呆愣住了，是的，如果这个小樱还是原剧中那个前期有些花瓶一样的小樱，她说出这番话来，佐助一定不会觉着震撼，因为这样宛如表白的话，那个花痴女经常的说。



    但是，佐助只想报仇，对他目前来说，努力并且表现的非同一般的小樱，思想独立，无疑更加吸引佐助。



    而这样的小樱，说出曾经小樱经常说的话后，对佐助来说，无疑非常有震撼力。



    “小樱，你不要这样说…你很优秀…”



    小樱却没有在这个话题上继续说下去，她直接架住佐助的一条胳膊，然后扶起他道:“佐助，你如果真的不想连累我，那么，我们这就开始走吧。至少，你让我抛下你，只是为了完成任务，我小樱是做不到的。”



    当小樱说出这番话的时候，那天上的雨水仿佛下的更凶了，打在人的头上噼啪作响。



    佐助低下头来，他尽力不让小樱看到他的脸，因为他的眼瞳之中，全部都是感动…



    “好，你扶我走吧…”



    大雨之中，小樱就这样扶着佐助，往比赛的终点神社赶去。



    …



    和原剧中一般，对手贺一家福助因为知道他们家主请了厉害的上忍，半路去刺杀痛手，所以他就是得意忘形，在快到神社的时候，看到身后已经完全没有痛手的踪迹，他就知道，那个痛手一定是被干掉了。



    这时一旁的旅馆就是吸引了他，他就找了妹子进入躺了一会儿。



    身为贺一家的人，他们平常都是嚣张惯了，觉着一切都不是问题了，既然比赛宛如内定一般是由他获胜的话，那么他自然是不着急了。



    要知道这段路途那么遥远，没有跑过的人，是不能够理解的。



    尤其此刻还下起了瓢泼大雨，福助可不想淋雨去奔跑。



    但是，搂着妹子，在宾馆里睡觉的福助，他并不知道，在这场大雨之中，鸣人和痛手肩并肩的奔跑着。原剧中，因为痛手受伤了，想放弃的时候，是鸣人背起他，让他不要放弃，继续奔跑的。



    然而这里，因为小樱的存在，所以，他并没有受伤。



    大雨很大，但是鸣人和痛手却越跑越快，而在他们的后面，小樱搀扶着佐助也是在这样的大雨中行走着。



    …



    结局比原剧还要有戏剧性，光痛手和鸣人跑来了第一，甚至于小樱搀扶着佐助都跑了个第二，但是那个贺一家的福助，却还是没有赶来。



    山葵家的次郎长脸上都笑开了花，但是那贺一家的家主却气的脸色铁青。



    终于，等雨停了，那个福助慢悠悠的跑来了。



    可是迎接他的不是鲜花和掌声，而是贺一家的家主愤怒到双目喷火的一脚，直接将这个福助踹翻在地。



    “饭桶，你这个十足的饭桶——”



    那个福助坐在满是雨水的地上，一副完全没有清醒过来的模样。



    一旁的小樱看到这一幕，忍不住感叹。



    龟兔赛跑，有时候比的真是毅力，当下雨了，你累了，想停下来歇一歇的时候，其实你的对手还在继续奔跑着。







第674章 享受一个人的孤独
    当贺一家气急败坏，想要做出特殊的举动的时候。



    已经获得比赛胜利，在茶之国的特殊使者见证下，获得这个村子实权的山葵家次郎长，他也不是吃素的。



    好人有时候并不是和软弱画等号的，要知道，在此之前他就懂得和纲手公主建立友谊关系，就是因为他特别的知晓忍者，在这个世界的重要性。



    所以，在掌握了实权之后，立刻当众，尤其是对着茶之国的特使，揭露了他暗中收集的有关贺一家的所有罪行，当时，所有的村民都情绪激动，并纷纷站出来作证。



    那一刻，茶之国特使惊呆了。



    没有想到，村民的怒火已经燃烧到了这种程度，以前，被贺一家的恶棍欺负，大家都是敢怒不敢言，而现在，山葵家掌握了实权，那就完全不同了。



    …



    山葵家的人也不少，几乎是在不流血的情况下，直接一举将贺一家的恶势力给瓦解了。



    鸣人和痛手都是很开心，因为最后是正义得到了获胜。



    佐助也是坐在一边，对于这样的结局，他的心情也是不错，至少，小樱她成功了。



    果不其然，当佐助注意到小樱脸上的笑容时候，可以极为清楚的注意到小樱那张漂亮的脸蛋上，几乎是掩藏不住的笑容，看的出来，她真的很开心。



    …



    是的，小樱确实很开心，无论是这样的结局，还是因为这是她身为中忍，第一次带队伍完成木叶村交待的任务，又或者是这是她的主线任务。



    当晚，小樱换了身衣服，被次郎长邀请，和鸣人、佐助、痛手一起坐到了贵宾席。



    一路上，他们所遭遇到的危险，痛手都是与次郎长说了出来，惊心动魄的地方，更是让次郎长都感到紧张，还好，终于成功的度过了。



    大家都是很开心，次郎长知道小樱、佐助、鸣人还小，更是特意准备了当地的特产米酒，很好喝，不喝多的话，人不会醉。



    菜肴也是十分的丰盛，哪怕只是看了，都会让人食指大动。



    佐助吃的最少，他脸色冷漠，所以几乎很少有人主动找他说话，鸣人则是不同，他孤独怕了，现在能够有那么多人认同他，喜欢他，他很开心，和痛手以及几个年轻人聊的很欢。



    确实，佐助和鸣人真的是两种人，虽然都是孤独的，但是鸣人却始终选择阳光，选则和大家在一起，他不想一个人待着。



    而佐助不同，因为仇恨的缘故，他会尽力避免人多的地方，甚至，你会觉着，他选择了黑暗，是因为，他在享受一个人的孤独。



    …



    夜里，小樱感觉自己的脑袋有些晕晕的，看来是那米酒喝多了。



    她没有特别期待主线任务的奖励，因为她知道，既然这个任务圆满的完成了，该来的奖励，迟早会来了，大不了，就是回到木叶忍者村，见了纲手公主后，就可以正式的完成任务了。



    只是，小樱不知道，次郎长这人，很有手段，他在白天在小樱她们完成任务后，就安排人，用飞鸽传书的方式，告诉纲手，说小樱她们完成任务了。



    信中，更是对3人的表现赞不绝口。



    纲手公主得知后非常高兴，也是让人写书，回了过去。



    所以，在今晚，小樱刚刚躺下睡的时候，她的灵魂世界内，无限牙刷突然开口提示道:







第675章 是心先醉
    对小樱来说，当无限牙刷的声音，突然从灵魂世界传过来的那一刻，她真的是惊呆了。



    她没有想到竟然会是那么的快。



    ‘无限牙刷什么时候，竟然会那么的有效率了？’



    不过，这也只是小樱稍微有些喝醉酒后的心里想法，今晚那米酒特别好喝，菜肴也比较可口，难免有些贪杯了些。



    因为这是一个特殊的夜晚，小樱她在这个异世界，过的并不是多快乐，并且每天还要那么的累，但是，这个异世界，也有这个异世界里的激情，是现实世界里所没有办法拥有的。



    总之，是心先醉，随后才是人后醉。



    



    ，进入灵魂等级，特奖励1张抽奖碎片，300颗钻石。】



    “……”



    “……”



    小樱真的是惊呆了，以至于，在自己的房间，她一个人，对着窗外的月光在发呆。



    因为这个奖励，完全有些超乎她的想像了，让她甚至觉着，是不是自己醉酒太多的缘故，所以，才会出现了幻觉。



    可当她再次认真的看去，才发现这一切竟然都是真的。



    太激动了——



    简直是太激动了——



    小樱已经几乎克制不住的，直接让自己的灵魂进入了灵魂世界。



    在自己的灵魂世界，一切依然都是漆黑的，但是，小樱的一颗心，却明亮的宛如在发光发亮的太阳一般。



    可以看到，自己的金币数，从原来的0，因为上次完成支线任务，小樱将所有的金币全部拿来购买了，这次完成主线任务，所以已经变成了200。



    而最让人激动的是自己的灵魂等级。



    小樱实在是不敢想像，当初她刚来这个异世界的时候，她的压力有多么般的巨大，甚至于，每天都活在怕一觉醒来，自己就不再这个世界上恐惧之中。



    尤其是那段中忍考试的日子，小樱到现在都不会忘记，当她得知三代目火影已经提示给她提交了中忍资格证书的那一刻，她是抱着那个证书，哭的是何等肝肠寸断。



    而现在，小樱她终于熬过了这样的一段段艰难困苦的日子，通过她的不懈努力，终于是将自己的灵魂等级提升到了。



    虽然只是少了一道杠而已，但是这其中，小樱却经历了太多太多。



    更是有多少的日日夜夜，她在咬牙坚持，那怕因此而流血流泪着。



    而当小樱将目光注意到那一堆钻石数的时候，那一刻，她可以很清楚的感受到，她的灵魂在颤抖。



    没错，没有半点夸张，就是在颤抖。



    要知道，想得到钻石有多么般的困难，每完成一个任务，2颗，多点，也才5颗，做了那么多任务，到目前为止才积攒了24颗，加这次主线任务奖励的2颗，也才26颗。



    可是，让人万万没想到的是，这次因为灵魂等级的提升一个档次，直接奖励了小樱300颗。



    不是3颗，也不是30颗，而是整整300颗啊——







第676章 爱哭鬼和300钻石
    当小樱的灵魂从灵魂世界回来的时候，回到这个春野樱的肉体上的时候，因为是夜晚，所以她穿着睡衣，当压抑不住内心深处太多太多的情感，所以，当她低下头来的那一瞬间，粉红色的长发，直接如同瀑布一般的披散着，遮盖住了她的半边洁白光滑的脸蛋。



    两串晶莹剔透的泪珠就是直接流淌了下来。



    一开始只是压抑不住情感的抽泣，紧接着就是小声的哭，再后来，再也忍不住了，小樱直接就是放声嚎啕大哭起来。



    ‘要知道这300钻石，代表了什么？’



    代表了，小樱可以穿越回到现实世界3天——



    ‘可以回去了…’



    就是这么简单的理由，却是让小樱哭的那么凶，以至于，小樱的泪水，就像断了线的珠子，哪怕手背上，满脸上都是泪花，可是，就是止不住。



    小樱甚至用手捂住嘴巴，她怕自己哭出来的声音，会吵到隔壁的佐助和鸣人，怕他们过冲进来，问她怎么了？会嘲笑她是个爱哭鬼…



    止不住的哭泣，让小樱在内心埋怨，这个身体的小樱，就是水做的，就是一个天生的爱哭鬼。



    …



    第二天，小樱起来的很晚，因为她昨晚睡的很晚。



    直到深更半夜，她的一整颗心脏，还是扑通扑通乱跳着，她在纠结，她在犹豫，她究竟要不要立刻、马上就用这300钻石，回到以前那个熟悉的现实世界中去。



    真的是太久太久了，小樱灵魂穿越变身来到这个异世界，少说也已经有大半年了，在这大半年里，当压力大到让她喘不过气的时候，她就会忍不住的想家。



    想在现实世界里的一切…



    而现在，她终于有机会了，但是，她却犹豫了。



    300钻石=3天时间，说长不长，说短不短。



    一边，小樱恨不得立刻就穿越回去，那边的现实世界，有着太多太多的牵挂，有父母、有自己那‘尸体机器人’、还有那个他在那个世界深爱的姑娘——李优雅。



    可是，小樱又怕她没有准备好，贸然的回去，会浪费了这宝贵的3天。



    真的，太不容易了，要是通过完成任务一点一点的积攒，不知道猴年马月才能够积攒到100钻石，然后回家一次。



    现在，因为灵魂等级，突破一个小台阶，所以才一下子奖励300钻石，这对小樱来说，简直是太来之不易了。



    所以她才会纠结那么晚…最终，决定，还是回木叶忍者村了，将这次的任务，彻底的向纲手火影汇报了，然后，再无事一身轻了，回家，回到自己的那个世界。



    “小樱，你怎么了？不但有黑眼圈，还眼眶那么的红？”



    鸣人发现了小樱的脸色不太对，就是关心的问道。



    佐助虽然没有开口询问，但是他的一双看过来的眼神，已经透露出他比较关心小樱的情况了。



    小樱真的心情太过激动复杂了，所以她有些不自然的伸手摸了摸自己的白嫩小脸，心里一遍一遍的自我洗脑‘我是小樱，我是小樱，我是小樱…’



    “没事，可能是昨晚喝酒喝多了…”



    小樱不想再纠结在这个问题上面，所以，她赶紧拉了拉鸣人和佐助的手道:“好啦好啦，你们不要多问了，等急了吧…走，上路，我们赶紧回木叶，回家。”



    鸣人和佐助都是一脸好奇的看着小樱，今天的小樱真的是太奇怪了。



    …



    虽然小樱、鸣人、佐助只是3个孩子，但是，他们的离开，却是由痛手、山葵家次郎长，以及这个村里近一半的村民相送的，那阵容，相当的华丽。



    要知道，这3个充满正义的孩子，帮助痛手和山葵家，解救他们村子的事情，已经是无人不知无人不知的事情了。



    “大家都不要送了，回去吧，有机会我会回来喝米酒的~”



    鸣人笑容及其阳光，一边跳着脚一边对那些护送的村民大声道。







第677章 回家【求收藏】
    快马加鞭一般的赶回木叶忍者村，小樱、鸣人和佐助来到火影纲手的办公室。



    纲手火影看着面前三名风尘仆仆的少年忍者，心中惊喜，忍不住感叹道‘:“你们3个这次出色的完成了任务，委托人连夜发来传书，对你们是毫不吝啬的夸奖。”



    小樱很开心道:“不光我们的努力，还是纲手火影您指导有方…”



    纲手听了哭笑不得。“少拍马屁，累了吧，都回去休息吧。”



    纲手公主接着又是夸奖几句，不过在此之后，就没有多说，毕竟她还有很多事情要处理，不过在小樱、鸣人和佐助即将要离开的时候，纲手公主拦住她们道:“走之前，到楼下财务部，把这次任务的报酬给领了吧。”



    …



    小樱和鸣人、佐助去领了报酬，委托人次郎长比较大方，所以给予的报酬不少。



    鸣人的和佐助的差不多，而小樱因为是中忍，又是这次任务的小队长，自然是多了不少。



    “走我们去吃烤肉吧，我请你们。”小樱拿了钱，第一件事情就是要请鸣人和佐助吃饭。



    她灵魂世界有300颗钻石，所以接下来她要回到现实世界中去，在这个异世界，她不想留下遗憾。



    “好啊好啊~”



    “我要修行…”



    两个截然不同的回答，前者当然是鸣人，而后者是佐助，佐助不太会享受，他只想变强。



    小樱正不知道该怎么说才好的时候，卡卡西老师来了，难得的，他一来就是带着春光满面般的笑脸。



    “呦，好久不见。”



    鸣人一见到卡卡西老师就是特别兴奋道:“卡卡西老师这段时间，你到哪儿去了，你知道不知道，我们去完成任务了，还受到纲手婆婆的夸奖呢。”



    卡卡西看了看小樱和佐助，随后对着鸣人笑道:“我当然知道啊，我就是听说你们第一次在没有我罩着的情况下，出色完成了任务，所以这才来找你们，想给你们祝贺祝贺。”



    鸣人却笑道:“不用卡卡西老师帮我们祝贺了，今天小樱领了很多的报酬，说要请我们吃烤肉。”



    卡卡西笑道:“不错，很好啊。”



    …



    最终佐助还是扭不过第七班的成员热情，在烤肉店吃了饭，卡卡西要付账，但被小樱抢了先。



    小樱在吃烤肉的时候，说了很多话，其中就是要感谢卡卡西等第七班的照顾，如果不是他们，小樱也不会有今天，小樱是一语双关的说的，话里有话。



    鸣人没有听出来，但卡卡西和佐助都是听出来了。



    他们感觉，今天的小樱确实和往常有些不同。



    …



    小樱将剩下的钱，买了很多鸡鸭鱼肉，然后还有一些小礼物，她全部带回去，送给春野芽吹和春野兆。



    当他们看到这些后，都是很惊讶。



    小樱却对她们拥抱了一下，深情的道:“谢谢你们一直照顾我…谢谢…”



    今天的小樱很不一样，让春野芽吹和春野兆都是很惊讶。



    “小樱，你这傻孩子，说什么胡话呢，你是我们的孩子，我们不照顾你，又该照顾谁呢？”



    小樱很感动，人都是感情动物，这大半年里，虽然小樱在家里的时间并不长，但也绝对不短，能够在这个人命如草的异世界，有这么一个温暖的家庭，小樱真的感觉自己很幸福了。



    …



    当晚，小樱在自己的房间，怀揣着激动和忐忑，拿出了那灵魂世界里的300颗钻石，并点击了。







第678章 回到现实世界
    这是一个美好的夜晚，这是一个平静的夜晚，这是一个特殊的夜晚，这是一个让小樱魂牵梦萦，又心情忐忑到了极点的夜晚。



    因为，她要回家了。



    当灵魂世界里那300枚钻石，瞬间消失的那一刻，小樱就是知道，她要回家了，回到那个她熟悉又陌生的地方。



    …



    仿佛感受到了灵魂被瞬间拉扯成一条线，穿越过无数的虫洞…当再次睁开眼睛的时候，眼前的一幕，早已经让泪流满面。



    这里已经是现实世界，而他是消炎。



    伸出自己那双手来，虽然远不如异世界里的小樱那般好看，甚至都会感觉到有些陌生，但是，这确实是他的一双手。



    他正坐在出租屋里的电脑面前，电脑屏幕上，是他正在写的扑街小说。床、手机、窗台，以及一盆不知道是什么时候栽种的小桃树苗，这一切的一切，都是那样的熟悉和陌生。



    消炎再看了看自己这男人的身体…



    在异世界，当了大半年的漂亮女生，现在回来。又变成宅男加吊丝，消炎真的感觉，这就像一个梦一样，让人唏嘘不已。



    但是，当他熟练的进入灵魂世界的时候，可以清晰的看到，那上面显示着倒数的3天时间，时间以秒钟的速度快速的流逝着。



    2天23小时59分32秒



    2天23小时59分31秒



    2天23小时59分30秒



    消炎知道这一切都不是梦，他不在唏嘘感概，或许原来的他有很多缺点，但是，在以小樱的身份，在异世界辛苦历练这么久，如今的消炎，早已经不是当年的消炎了。



    他灵魂快速的回到现实世界，坐到电脑面前，他先认真的看了看时间，虽然他已经忘记了自己是什么时间穿越过去的，但是，他隐约觉着，这个时间，或许过去的并不是很久。



    但是，这并不是最重要的。



    最重要的是，他要赶紧用最少的时间去熟悉，因为3天过后，他会再次回到那个异世界，她必须尽可能的多了解那个异世界里的信息。



    毕竟，他要想出色的完成各种各样的任务，并努力复活自己的灵魂的话，他必须得努力，不能有一丝的懈怠。



    老实讲，消炎在异世界思考很久，他想过很多的可能，但是就是没有想到，自己回到现实世界中，第一件事情，竟然就是看火影。



    …



    一天的时间很快过去了。



    一整天，消炎连饭都没吃的各种研究，几乎大致的把火影很多细节都回忆起来。



    但是他并没有详细的去看，因为这个世界的版本，已经和他穿越过去的版本不同了，而且，时间上也不允许。



    极为难得的3天，他还想做一些自己想做的事情，他不想就一直守在电脑面前。



    傍晚，消炎实在是饿的受不了，他穿上衣服，下楼去吃饭去了。



    老实讲，在穿衣服的时候，消炎也是感觉怪怪的，毕竟，他已经穿女孩子的衣服大半年了，这突然穿男人的衣服，着实有些尴尬，不自在。



    然而，消炎刚刚下楼的时候，就遇到了以前极为熟悉的女人——包租婆。







第679章 妈，我挺好的
        “呦，是消炎啊？真是好久不见。”包租婆对消炎的态度还不错，这让消炎有种特别陌生的感觉，记忆里，包租婆一直都是一个很严厉的存在，并且因为她五大三粗的长相，会让人觉着她很社会，不好接触。            “包租婆，我这段时间是不是…很奇怪？”            消炎毕竟有大半年没有回现实世界了，再次看向包租婆的眼神会不自然的有些陌生，尤其是这四周的现代化景象，更是让消炎有种置身于梦中的错觉感。            “不会啊？这几天，你很正常啊，我反而觉着你现在有些奇怪!”包租婆看着各种不自然的消炎说道。            “几天？”            消炎突然发现了极为重要的关键词。“包租婆，几天？什么意思？”虽然消炎无比震惊那个‘尸体机器人’竟然能够欺骗了所有人，但是，他更是惊讶包租婆无意中吐露出来的话。            “对，就是几天啊!”包租婆脸色不太好看起来。“几天不见，你怎么变的那么奇怪？这段时间，你一直宅在家里，除了吃饭的时候出来，和你打招呼你也很礼貌，当然，我现在对你的好态度，完全是因为，前几天，你刚刚把房租给交了。”            “房租？”消炎真的是震惊了。“我交了房租？难道…”            “你这小子，不会是脑袋宅出问题了吧，我可得让我家闺女离你远一点。”说着，包租婆便是离开了。            消炎想到一个可怕的可能，他拿出手机来，给家里打了电话。            嘟嘟嘟，那边接电话的是消炎的母亲，听到老妈声音的时候，消炎都有种要哭的冲动，但是，消炎强忍着，当他询问起，自己上次给她们打钱是什么时候。            老妈竟然回答:“就是几天前啊!你不是刚刚打了6000吗？消炎啊，你是不是缺钱了，这钱我给你打回去，我们在家不需要这么多钱。”            消炎强忍着震惊，他用尽量平静的语气道:“不用不用，妈，我挺好的…不出意外，明天或者后天，我就回去了。”            挂了电话后，消炎的内心还是久久不能够平静。            “原来，自己在异世界大半年，而在现实世界里，才过去几天…”            消炎还一直担心，怕回来这个现实世界后，一切都会变的自己不认识了，没有想到，还好还好。            …            肚子实在是饿坏了，消炎找了一家看起来比较干净的餐馆，点了好几盘好菜，心情比较高兴又复杂，还点了一瓶啤酒，后来想了想，又把啤酒换成了可乐。            3天时间，真的是太短了，他怕自己万一喝醉了，一觉就是把自己这宝贵的时间给浪费了，着实也太可惜了。            然而，正吃的时候，消炎突然想到一件极为重要的事情，不是饭菜和可乐隔了大半年吃喝起来，好吃的让人感动的想哭，而是他口袋里没有钱。            包租婆对他印象变好，就是因为他前几天把拖欠的房租，以及下个月的房租也是一起交了，这才让包租婆对消炎有了笑脸。            但是，那个时候离开现实世界，他就已经把钱花光了。            
				







第680章 二万块
    没有钱，这就比较尴尬了，消炎甚至有些怀疑，那个占据自己身体的‘尸体机器人’这段时间究竟是怎么过的？



    吃土吗？



    明明口袋里一毛钱都没有。



    “咦？还有1张5角的…”



    消炎有些感叹，在异世界已经做到中忍高期查克拉了，再努力努力也可以达到上忍层次了。而在现实世界，却穷的两个口袋里只有5毛钱，真是穷的够可以的。



    ‘不知道，可以不可以用水分身，来个吃霸王餐逃跑？’



    消炎只是恶趣味的想一想，并不会真的要吃霸王餐，不过，他还是颇为中二的在饭桌的下面，偷偷结印。



    老实说，习惯了的身体，现在用自己的身体怪怪的，不过，结印挺标准的，就是没有反应。



    消炎自嘲的笑了笑，因为他这具身体里面根本就没有查克拉，所以，即便消炎结印极为标准，可依然无法施展出分身术。



    最终，消炎只能做出最后的选择。



    “唉，真有些舍不得。”



    但是，消炎真的是没有办法了，他趴在了桌子上，假装头疼，实则是将灵魂进入灵魂世界。



    灵魂世界里还有那200金币，原本消炎是打算积攒起来，用来购买的，但现在，一分钱难倒英雄汉，所以，他只能将这宝贵的200金币拿来兑换了2万块钱。



    是的，上次，消炎有1天的时间回来看看，所以就用最后100金币兑换了1万块，不但交了房租水电费，还给家里人打了6000块。



    这次消炎直接兑换了2万，其目的当然不光是给自己花，还要给家里。



    虽然，消炎在异世界过的很苦，但是回家嘛，能有什么的自然得带点什么回去。



    2万块，对消炎来说，是大钱，甚至于这辈子都没有一次性挣到这么多过。



    但是，或许在异世界用的身份，见过了大风大浪，以至于，他这一刻，成功的兑换了2万块，感觉也并不是特别激动。



    从饭桌上清醒过来，拿出其中2张用来付费。



    …



    吃饱喝足后，消炎感受到自己的衣服里面那厚厚的2匝，看着这个现代化的城市里面，车水马龙，霓虹灯闪烁，一时间有些感概万千。



    在这个现实世界，或许不需要多么高深的忍术，但是，必须得有钱，有钱才能够走遍天下，没钱，几乎寸步难行。



    …



    回到出租屋后，当消炎拿出钥匙来开门，进到这熟悉又陌生的房间，消炎甚至有种想像到春野芽吹和春野兆的那个家。



    ‘真是要疯了，我竟然还有些怀念那个地方…’



    现在已经是晚上8点多了，消炎坐在房间里，静静的看着时间流逝，老实讲，他有那么一丝冲动，想到市里最繁华的酒吧里去玩耍一下，因为那种地方他从来就没有去过，他现在感觉自己的思想有些麻木，他需要刺激一下。



    但是，想了想，他还是放弃了，这只剩1万9千8百块，来之不易，自己不能够就这么的胡乱给挥霍掉了。



    最终，他还是拿起了手机。



    明明在异世界已经大半年了，但是在这个现实世界里，却仅仅才几天时间。



    但是现在消炎摸起手机来，竟然都会感觉有些陌生了…







第681章 盛世容颜
手机的外壳是铁的，所以摸起来还有些冰凉。        夜深人静了，‘尸体机器人’就是机器人，他的思想是被无限牙刷控制的，所以，当消炎打开手机，发现里面软件很多弹出来的新闻和广告。        白天因为太激动了，所以打给老妈一个电话后，消炎就去分析去了，所以也就没有仔细去看手机。        还有很多新闻，竟然都是几天前的。        于是消炎打开了熟悉的软件，他的那本扑街，还在上面，他想去看看评论和打赏什么的。        毫无疑问，是他多想了，评论和打赏都是几天前的，除此之外，什么都没有。        ‘看来，自己真的没有写作天赋啊…’        消炎感叹一声，就去看最近大火的和，看了一会儿，他又打开直播软件，因为看累了，而且，他在现实世界的时间并不多，他不敢过多的挥霍。        好不容易，恢复成了男人，今天白天适应了一整天，晚上也该看看美女了。        ‘都大半年了…咦，好像这个现实世界就过去几天而已。’        消炎进入了那个熟悉的美女主播，白素贞，真的，这女人好性感，长的也漂亮，简直是太会撩人了。        直播间里观看的人数还是十几万人，在颜值板块，一直排名前五。        消炎看了美女，就会想起他喜欢的那个女人。        没错，就是大明星李优雅——        消炎回忆起，大学的时候，每晚想念这个宛如妖精仙女一样的女人，想的朝思暮想，就感觉心有些酸楚。        他只是一个穷吊丝，虽然有梦想，想当一名像我吃西红柿和唐家三少那样的大神级大作家，可是，毫无疑问，现实很残酷。        他和李优雅完全是两个世界里的人…        不由自主的，刚刚还看美女直播时的高兴心情，瞬间荡然无存，并且还去网上搜索了李优雅相关的信息，美女热度榜上，她永远都是第一，那么的璀璨夺目，那么的完美无瑕，而又高不可攀。        “自己现在一个连复活，都还极为困难的人，估计这辈子，注定了和这个李优雅有缘无分了…”        消炎的目光流露出了一丝的痴情，他伸出手掌来，抚摸着手机屏幕上，那李优雅的盛世容颜，就有种自己真的在抚摸她的脸一样。        …        “算了，算了，自己也不要这么没出息了。”        现在已经是晚上的11点了，马上今天的这一天就快过完了…消炎争分夺秒，几乎是把今天当做是人生中的最后一天在过。        他要玩游戏，。        虽然现实世界才几天而已，但是，在异世界，已经过去了大半年了，如今再次登录这个游戏，消炎甚至都有种物是人非的感觉。        他玩的是一个入门级的英雄甄姬，原因很简单，她的水法术技能，和他在异世界的水遁忍术有些相识，虽然这是个脆皮，但是，消炎还是会有种比较亲切的感觉。        一连玩了3局，可能是手有些生疏了，竟然输了2局，才赢了一局。        
				







第682章 《紫罗兰的永恒花园》
    虽然还想继续玩，但时间已经不允许了。



    已经夜里12点多了，明天和后天，消炎不想在睡梦中度过，所以，他要早睡。



    可是，这是他回到现实世界的第一个夜晚，精神比较亢奋，又怎么可能轻易的就睡着了呢。他在床上辗转反侧，却是怎么也无法安眠。



    最终，他还是拿出了手机，打开了b站，他现在的心情有些焦灼，所以，他想看点有意思的东西。



    看了一些吐槽的up主做的段子，确实挺好笑的。



    不过，无意中看到其中有推荐的火影段子，消炎一下子就是沉默了下来。



    ‘一天了，不知道异世界里怎么样了？’



    ‘我这个灵魂走了，会不会原来的小樱，成功的苏醒过来了？’



    消炎此刻的心情很复杂，最终选择看点动漫。



    最近的新番有挺不错的，消炎喜欢里面那种孤独又温馨的感觉，当她们因为找到一点吃得，就是特别开心的时候，消炎看了也是深有感触。



    想想自己，在异世界，何尝不是如此呢，努力的活下去，当获得金币、钻石，或者灵魂等级的提升，都会高兴的合不拢嘴。



    不过，消炎比这番里的少女还要孤独，毕竟她们是2个人，而就她一个，无论是悲伤还是喜悦，有些秘密，注定了就只能够一个人来承担。



    不过看有些up介绍，到1月会有一部叫作，听说会非常棒，消炎看了提前放出来的宣传片，确实作画很精细，有种看宫崎骏电影的感觉，非常用心。



    这让消炎有些期待。



    “这次有幸在灵魂等级提升一个台阶时，奖励300钻石，可以回到现实世界中3天，可等下次就不知道是什么年月了，也许是1年，或者2年。”



    “不过，还好，现实世界过去的比较慢…那就等下次从异世界回来，再来看这部吧，但愿，它能够好看…但愿，我下次还能够回来…”



    …



    消炎这次终于可以睡去了，第二天，他难得的睡了一个懒觉，清晨的一缕阳光照到他的脸上时，他甚至还有种感觉，自己是不是还在异世界。



    当看清这个世界里的现代化设施后，消炎方才真正的清醒过来。



    起来刷牙洗脸，不知道为何，看着镜子里的自己，竟然会有种陌生和独孤的感觉，就仿佛，他的灵魂再次穿越了一样。



    ‘可这里，明明就是他的世界啊？’



    ‘为什么？竟然会感到孤独…’



    …



    还是回家吧，最后1天半的时间，在老家里度过，也许，在家里，自己就不那么孤独了。



    消炎带上昨天那1万9千8百块钱和手机，换了一身干净的衣服，打开门，就要回老家了。



    不想，竟然看到了一抹有些熟悉的倩影。



    竟然是包租婆的女儿徐婷婷，包租婆长的五大三粗，甚至照片挂在床头都可以辟邪，可她的女儿，却生的青春可爱漂亮，身材也好，亭亭玉立，雪白的脸蛋上，在看到消炎的那一刹那，立刻露出少女阳光纯美般的微笑。



    “消炎哥哥，你好呀~”







第683章 仿佛我们曾经认识一样
    竟然会遇到徐婷婷，消炎对她的印象真的很少。



    但既然美少女打招呼，消炎自然是应了一下。“哈喽，早上好。”



    “消炎哥哥，你怎么看起来，那么的生分。”



    女孩子内心细腻柔软，自然看出消炎的微妙变化。



    “咳咳，可能是我最近有些不舒服。”消炎尴尬的回答，因为他时间宝贵，所以他不愿意耽搁的问道:“你有什么事情吗？”



    “没事就不能找消炎哥哥玩了吗？”徐婷婷有些皱鼻子问道。



    “那倒不是…”消炎想解释什么的时候。



    “铛铛铛~”



    又一位可爱的女生跳了出来，同样是高中美少女的方圆圆，虽然个子没有徐婷婷高，但是毫无疑问，但发育的要比徐婷婷好一些，而且，她脸蛋白白的圆圆的，还扎了双马尾，看起来，很可爱。



    “消炎哥哥，我也来了呢。”



    好吧，消炎不知道该说什么好了。



    为什么女生缘突然就是好起来了？



    …



    中午陪她们一起去吃饭，毫无疑问，方圆圆的哥哥方天真也出现了，这位是消炎的上一任，已经是‘尸体机器人’。



    吃饭间，几乎看不出这个男人有任何特别之处。



    但是，如今已经灵魂等级提升后的消炎，却能够从他的身上感受到熟悉的气息，那就是无限牙刷存在过的感觉。



    ‘在异世界相爱，最终导致自己变成这个样子…’



    虽然有美少女相伴，但是消炎却没有办法高兴起来。



    …



    下午买了车票，消炎就是开始往家的方向赶去。



    坐在车上，还回想着自己怎么就和2个高中女生认识了？



    吃饭间，其实，消炎也问过这2个女生，明明才见了一次面，怎么就那么相信他，第一次就拉他吃饭，第二次又是。



    消炎甚至怀疑，这一切都是无限牙刷安排的。



    然而她们却回答道:“感觉消炎哥哥你特别的亲近，仿佛我们曾经认识一样…”



    不光徐婷婷这样说，就连方圆圆也是这样说。



    ‘现在的女孩子都那么开放，都是这样的撩汉吗？’



    不过，消炎确实满感概的，因为他深深看着这两个女孩子，不知道为什么，仿佛上一世，对她们有所亏欠一样，心里莫名的会有些难受。



    那种细微的感觉很微妙，不过消炎也没有多想，就像，自己的出租屋里，那盆任性生长的小桃树苗，消炎却不知道他是什么时候栽种的，怎么想都想不出来。



    总而言之，他的身边，从无限牙刷出现后，就伴随着各种稀奇古怪，让人想不透的事情。



    …



    回到了家，家里的小妹妹，对消炎特别热情，一个劲的叫哥哥、哥哥。



    小妹妹5~6岁的年纪，天真浪漫，虽然衣着比较普通，但是，小脸蛋很可爱。



    消炎则像外出打工归来的游子，回到家中，难免会有种泪两行的感觉。



    尤其是亲生父母，对自己更是宛如贵宾一般，家里什么好吃的好喝的全部拿了出来，虽然消炎已经24岁了，但是他们却一直把他当做孩子一样疼爱。



    家里的温暖让消炎的一颗心瞬间融化不少。



    所以当他把那1万9千块钱拿出来的时候，爸妈都惊呆了。







第684章 高中校花
    老爸老妈真的是惊讶坏了，他们没有想到才几天前就往家里打回来6000块钱，怎么这才几天，就拿回来1万9千多。



    “消炎，你是不是在外面做了不好的事情啊？”



    老爸老妈会怀疑，不是没有理由。



    但是消炎却笑道:“没有，这钱你们就拿着，这是我堂堂正正用血汗挣来的。”



    “可是，这才不到一个月的时间，你干什么工作了？能够挣这么多钱？”老爸老妈自然是怀疑。



    但是消炎听了这话，却是内心极为苦涩起来，对他们二老来说，因为是现实世界，所以才几天的时间，但是，对消炎来说，他在另一个世界，却已经度过了大半年。



    “写小说啊，你们知道的，你们现在的儿子火了，是一位大作家了呢。”当消炎这样说的时候，想到昨天晚上看到的自己小说成绩，不免得内心有些心酸。



    人都有梦想，那些遥不可及的，就是梦。



    像自己的大作家梦，像对喜欢的人，李优雅那个梦。



    虽然爸妈们还是不信，消炎怎么可能写小说能够挣到几万块？



    不过，消炎咬定了，就是这个，他们对网络作家也不太懂，就没有再发表言论，算是大致的认同了消炎吧。



    …



    一夜很快过去。



    不知道是在这个现实世界中，这2天过的实在是紧张，所以导致消炎这第二夜在老家里睡的极为舒服。



    在这个从小睡到大的房间里面，看着那墙上小时候贴的明星海报，以及抽屉里上学时期偷偷写的情书，大概记得那个时候有个高中校花，名字叫作聂小倩，和里的女主角一个名字，所以，消炎很快的就回忆了起来。



    其中有封情书就是写给她的，不过，被人家给退了回来，因为上面有她回的一段话，那钢笔字非常秀丽。



    就是因为这段话，所以消炎珍藏至今。



    想想学生年代的往事，还真是有些可笑…



    这一夜，消炎难得像是忘掉一切一般，睡的特别舒服。



    第三天醒来，已经是快中午11点了。



    “这个懒觉睡的真得是…”



    消炎他自己都有些无力吐槽。



    不过，一想到，今天就是最后一天了，不由得，消炎心中莫名的有一些紧张，即便自己恨不得把1分钟掰开当2分钟来用，可是，时间还是过去的非常快。



    暮然回首，已经是最后一天了。



    …



    中午吃饭的时候，老妈杀了一只老母鸡炖汤给消炎喝。



    因为昨天他突然回来，也没有提前打招呼，不然，昨晚就会给消炎准备好了。



    消炎喝着美味又熟悉的鸡汤，看着老家里熟悉的一切，一想到到今天过后，自己又得被迫去往异世界苦苦求生存，他就是心里一阵酸楚，有种想落泪的冲动。



    但最终，他还是强忍着，喝完了后，把碗一伸。



    “妈，再给我来一碗。”



    …



    下午，消炎领着一直缠着他的妹妹，带着家里的大黑狗，去家里的四周转一转，农村毕竟和城里不同，多山多地，虽然交通不便，也缺少很多的便捷和娱乐的店铺，但是，这里却有城里所没有办法拥有的宁静。







第685章 哥哥以后一定会陪着你
    妹妹叫萧熏儿，说起来好笑，这个名字还是消炎帮她起的。

    那个时候还没有火，竟然就是这样重名了，就连自己的名字也是，最终消炎只能够感叹:缘，妙不可言。

    “哥哥，哥哥，你能不能不要在出去了，留在家里陪熏儿玩好不好”

    才6岁的萧熏儿，说起话来奶声奶气的，特别可爱。

    “等哥哥，等哥哥挣了好多好多的钱…到时候，再陪你一起玩好不好。”

    一想到，自己已经死了，是因为刷牙大出血死的。

    消炎本来想对妹妹说，等哥哥复活了自己的灵魂，可以在这个现实世界里好好生活的时候，再每天陪她好不好。

    但是，自己已经死去的事实，又要怎么对6岁的妹妹说出口来。

    消炎说不出口…

    所以用挣大钱来搪塞。

    可没有想到，6岁的妹妹萧熏儿突然拉着消炎的手道:“熏儿不要大钱，熏儿就要哥哥…”

    听到这句话的时候，消炎忍不住鼻子一阵发酸，以至于，内心深处自己给自己铸造的名为的壁垒，瞬间崩塌。心里的酸楚，几乎一下子，让消炎的泪水充满了眼眶。

    如果这话是爸妈说的，24岁的消炎一定不会想哭。

    但看到6岁的妹妹，童真无邪的说出这样的话来，消炎心中的委屈与痛苦，足已让他无法坚持。

    他转过头去，偷偷的擦去了没出息的眼泪。

    鼻子还是有些发酸，以至于喉咙里都是有些哽咽。

    “好的，好的，熏儿，哥哥一定答应你，哥哥以后一定会陪着你，陪你上完小学，陪你上完初中，陪你上完高中和大学…”

    “哥哥，哥哥，你怎么哭了…”

    “哥哥没哭，只是眼睛里进了沙子…”

    …

    夕阳西下，消炎能够感受到他在这个现实世界里的时间越来越少了。

    突然，汪汪汪，大黑狗狂叫的声音吸引了消炎的注意。

    他走了过去，发现这只大黑狗竟然对着后山茶叶地里的一棵小桃树苗狂吠着。

    ‘这是怎么回事？’

    这棵桃树苗有什么不一样吗？

    消炎走过去的时候，不知怎么得，这棵桃树苗，会让他的脑袋里闪过一些不可思议的画面，似乎曾经，他带着心爱的李优雅，来过这里…

    “这，这怎么可能？”

    “自己怎么突然出现了幻觉——”

    汪汪汪，这只大黑狗不知道怎么回事，刚刚对着这棵桃树苗狂吠，可紧接着，就像不认识消炎一般，对着他也是狂吠起来。

    消炎从这大黑狗的一双眼睛里，看到了一丝陌生，以及惊恐——

    没错，这大黑狗，竟然会对自己产生了惊恐的情绪。

    ‘怎么回事？’

    ‘难道这只大黑狗，注意到自己其实是一个死人…’

    可是，为什么昨晚这只大黑狗没有发现，但是今天傍晚，在这棵桃树苗面前就是注意到了自己的不同。

    ‘难道，这并非是一棵普通的桃树苗？’

    消炎这一刻的心情很复杂，他总觉着，在他身上，似乎还存在这某些未知的秘密。

    包括刚刚自己看到这棵桃树苗时，脑海里一下子闪过去的幻觉…

    “哥哥，哥哥，你怎么了？熏儿突然感觉你的手好冷…”

    手冷？

    难道，真的是自己的时间已经到了吗？

    消炎顿时心情更是复杂了。

    他蹲下来，摸了摸萧熏儿的脑袋后道:“哥哥没事，我们回家吧…”







第686章 回到异世界
    这确实让人哭笑不得，但同时，消炎的内心深处又有了一丝细微的感概，至少自己不是真正的孤单一人，还有这个有缺陷的胖子，他有什么开心的事情，会来找消炎喝酒分享。



    家里的床，睡起来太舒服了。



    即便消炎的内心忐忑到了极点，但身体实在是太累了，所以，很快，消炎就是睡着了。



    …



    然而，当再次睁开眼睛的时候，房间里的一切全部都是改变了，陌生又熟悉的女孩子闺房，而自己…



    已然是变成了女孩子的模样，张开那小巧白嫩的双手，小樱会有些难以置信。



    虽然那现实世界的3天时间比较短，但是，很明显，小樱已经有些适应了那个世界。有车、有手机、有网络的世界。



    但是这里，小樱第一件事情，反而不是去照镜子，而是开始双手结印，水分身之术，体内那有些陌生，但又是极为熟悉的查克拉开始快速的流转，紧接着，由水结合而成的两个分身出现了。



    小樱再次结印，螺旋丸，让两个影分身帮自己一起搓丸子。



    由蓝色的查克拉丝线，快速旋转缠绕在一起的螺旋丸，就是缓缓的出现在了小樱的右手掌心之中。



    “还好，还好一切都没有变…”



    小樱也不知道自己在害怕什么，反正，只要自己辛苦修行的力量还在，那就好。



    嘭一声，螺旋丸小樱无法丢出去，这里是她的房间，螺旋丸的威力又是那么的大，所以，她只能在自己的右手掌心之中解散开来。



    即便如此，还是发出巨大的声响。



    咔门开了，春野芽吹一脸惊慌的冲了进来。“小樱，你怎么了？是什么声响？”



    “我，我没事…”



    虽然只是相隔了3天，但是当小樱再次看到春野芽吹的时候，一种油然而生的陌生感，还是会让她的表情有些不太自然。



    “真的吗？你的脸色看起来不太好…”



    春野芽吹有些担心的问道:“是不是昨天晚上没有睡好？毕竟你刚刚做完任务回来，可能还没有适应。”



    小樱迅速的找到春野芽吹话里面的关键词。



    “我刚做完任务回来？什么任务？”



    在异世界大半年，在现实世界却才几天。



    那么，这次在现实世界呆了3天，小樱突然有些不敢想像，这异世界究竟是过了几个月？



    ‘会不会，自己的身份已经暴露了？’这是小樱最担心的。



    就在小樱瞬间，一颗心提到嗓子眼的时候，春野芽吹却道:“就是你第一次以中忍小队长身份执行的那个任务啊？昨晚，你还用任务的报酬买了很多的东西回来…”



    小樱顿时有些目瞪口呆了，她有些不敢相信的问道:“你说的是，我和鸣人、佐助一起的执行的那次？”



    “应该是吧!具体情况我也不太清楚，只知道是纲手火影点名，让你们3个一起去执行的。”



    小樱真的是惊讶坏了，她赶紧看着床头的衣服，努力回忆起3天前。



    ‘等等，也就是说，在自己穿越回现实世界的那3天里，其实这个异世界，才只是过去一个晚上吗？’







第687章 纲手火影夸奖我？
    竟然真的只是一个晚上，这究竟是什么原因呢？



    小樱想去问无限牙刷，但是，这个恐怖的存在，明显没有打算细心解释的意思。



    小樱只能自己去分析，也许两个世界之间的时间，并非是有规律的，又或者说，这个规律比较小。



    小樱在现实世界的时候，异世界的时间就会流转的比较慢，又或者是不在一个时间轴上，感觉起来比较慢。



    相反，当小樱人在异世界的时候，现实世界的时间就会过的比较慢。



    这个发现，无疑对小樱来说是一件好事，至少，她不用担心另一个世界里，自己的情况了。



    …



    早上吃了饭后，小樱就是出门了，木叶忍者村的街道，自然是陌生又熟悉。



    这种感觉，就像放了3天的假期，然后又回到学校上课的感觉，会有种很特殊的感觉，总而言之，比较的奇妙。



    小樱穿着红色的小裙子，双手挽在背后，低头走路的时候，会注意到自己的小胸脯，貌似比原剧中飞机场的小樱要发育的好一些。



    小樱突然有些哭笑不得，不会自己到时候也发育的和雏田一样吧？



    自己的出现，不光改变了小樱的生活方式，以及她所学的忍术，现在甚至连她的基因都在改变吗？



    虽然特别无语，但是小樱也没有多想，逛到之前来过的忍具店的时候，小樱并没有打算要买忍具，但是店里老板却叫住了她。



    “天啦，这不是小樱吗？”



    小樱没有想到，那还是在中忍比赛的时候，过来他的店里买过忍具，没有想到店老板竟然还认识她。



    “老板，好久不见…”小樱感觉自己还没有立刻就适应了小樱的身份，所以，她在说话的时候，会给人一种比较腼腆的感觉。



    “确实好久不见，小樱，你现在在木叶村可是非常的了不起呢，不光获得中忍资格，听说，第一次带着小队执行任务就取得成功。”



    那老板看模样，一副比小樱还要开心的感觉。



    “消息传的那么快吗？”小樱还有些惊讶，此时的她已经走进店里，看着里面林良满目的忍具，小樱突然想起来，她的空间卷轴里，还有一件特殊忍具，就是那一面光滑，一面毛糙的石板。记得，就是在这家店里，购买的。



    虽然至今还没有搞清楚，那究竟是什么？但是，那东西却能够吸收尾兽的力量，从而进入封印人柱力的体内。



    “当然了!”



    这家店里的老板，看着小樱感慨万千，他几个月前，刚认识小樱的时候，她还是一个下忍，而如今，已然是出色的中忍了。



    “来我这里买忍具的忍者们，有些直接聊到你，说是纲手火影说的，昨晚得知你完成任务后，纲手火影更是对你赞不绝口。”



    “纲手火影夸奖我？”



    小樱有些疑惑，纲手公主这是什么意思？背后夸我，还故意让几乎整个木叶村忍者都知道，为什么要这么高调？



    小樱想不通，不过小樱也没有多想，她觉着，可能只是因为纲手公主太高兴了所致。



    这个时候，小樱来到了里面，以前放着卖不动的特殊宝贝的地方，她打算看看还能不能运气好，掏到了不得的宝贝。



    “老板，这里以前的那些特殊忍具呢？”小樱问。







第688章 收徒
    老板因为并不知道，上次小樱只是随意挑选了那块其貌不扬的石板，结果却是一件了不得的好东西。



    他本人此刻更是关心这个小樱，看着小樱的惊人变化，他表示很感兴趣。



    “哦!你说的是那些卖不掉的特殊忍具对吧？”



    “是的是的。”



    小樱点头，既然进来了，自然要好好的挑选一番，万一运气比较好又能挑到一件宝贝呢。



    不想店主抚了抚他那高鼻梁上的老花眼道:“真的是很遗憾，就是半个月前吧，我嫌弃它们占地方，给统一卖掉了。因为平常也没有忍者买，虽然里面确实存在着能力特殊的忍具，但是大多数忍者并不知道该如何使用，我也不知道。”



    “卖给谁了？”



    小樱没有想到会是这样的结果。



    “一位我也不认识的外村的云游商人，他好像有专门收集一些奇怪忍具的爱好。”



    “好吧…”



    小樱也只能够接受这个事实了。



    而就在随后小樱和这家店主告别，离开这里的时候，却意外遇到鹿丸和丁次。



    小樱可能回去现实世界有3天，这次再看到他们，有一种很特殊的感觉，说不上来，可以理解为亲切吧。



    “好久不见…”是小樱首先打招呼。



    “好久不见，小樱，恭喜你，昨天完成自己第一次作为小队长的任务。”鹿丸也是笑着回话道。



    “连你也知道了？”小樱很惊讶。



    鹿丸笑道:“现在，你可是我们这一届中忍比赛里的明星忍者，深得纲手火影喜欢。”



    小樱心中十分疑惑，这纲手火影是打算要做什么？



    “小樱，为了庆祝你，我们一起去吃烤肉吧~”



    一旁长的比较胖，但不能在他面前说他胖的丁次提议道。



    然而小樱还没有回答，鹿丸就是小眼睛一瞥，没好气道:“丁次，这才是上午好不好，你不要一天到晚的就想着烤肉…”



    “因为烤肉好吃嘛。”



    小樱看着他们两个，忍不住笑了笑。



    小樱打算和他们告别，然后自己再逛一逛的时候，一个让她有些意料之外的人出现了，她就是和小樱关系比较亲近，还在一起睡过的静音来了。



    她怀里抱着她的宠物猪豚豚，她来的比较焦急。



    “小樱，原来你在这里？我找了你半天。”



    小樱看静音焦急的模样，不由自主想到上次温泉自己看到静音的身体，鼻血不止的场景，但小樱害怕是有什么大事情，就是问道:“怎么了？静音姐姐，有什么事情吗？”



    “纲手大人要见你，你赶紧跟我一起去吧。”



    …



    小樱没有想到，纲手公主竟然亲自安排静音过来找自己，难道？难道是上次次郎长的任务出现了问题？



    小樱在跟随静音来纲手火影办公室的路上，一颗心也是十分的担忧。



    因为这是她的主线任务，她怕出现什么变故，会对她的灵魂等级有所影响。



    而且，不光如此，纲手火影，对外把她的事情，传的整个木叶都知晓，如果这个时候突然说她的任务失败了，这不是打小樱的脸吗？



    然而，当见到纲手公主那一刻，小樱惊呆了。



    “收徒？”



    纲手公主特意叫静音匆匆忙忙来找她，竟然是要主动让小樱做她纲手火影的徒弟？!



    这让小樱异常吃惊，因为这是她完全就没有想到的事情，太让人惊讶了。







第689章 新任务
    纲手火影想收小樱为徒的事情，虽然纲手公主没有和静音细说，但是，静音一直跟随在纲手左右，所以她多少能够感受到一些。



    “太好了，小樱，这下我们就是师姐和师妹的关系了。”



    静音挺喜欢小樱的，虽然在一起睡觉的时候，这个不老实的小丫头喜欢动手动脚的，但是，大家都是女生，静音也没有多在意。



    “小樱，你怎么想？”



    纲手火影的办公室，此刻也没有其他人，纲手公主还是很尊重小樱的意见。虽然纲手公主在三忍大战之后，就有意想收小樱为徒，但在那之后，她要先了解了解这个丫头的人品，以及，小樱那为数不多人才能够知晓的秘密。



    当然，最为主要的原因是，纲手公主要接任第5代火影，所以，平日里工作繁忙，也没有三代目火影交接，也就是说纲手公主一上任就要开始审阅多到让人头皮发麻的工作。



    这段时间，如果不是静音一直监督着，纲手火影也不一定就能够稍微清闲下来。



    毕竟，收徒和木叶比起来，自然是木叶的事情更为重要，纲手火影忙完了大部分重要的事情，才得以清闲，开始考虑小樱的事情。



    而小樱一开始不太懂纲手火影为什么到处宣传她的丰功伟绩，现在当她主动提出要收小樱为徒的时候，小樱一下子就是明白了。



    纲手公主本身就是传说中三忍之一，一身医疗忍术冠绝天下，更不用说，她现在还是木叶忍者村的火影。



    想做她徒弟的忍者自然是犹如过江之鲫，多不胜数。



    纲手火影对外，故意把小樱抬的很高，目的就是打消那些看到小樱成为火影徒弟后的眼热的忍者。



    如果你也想成为火影的徒弟，请先和小樱对比对比，如果你不觉着差了什么，就可以主动来。



    毫无疑问，小樱是这一届中忍考试唯一获得中忍资格证书的女忍者，并且12岁，第一次当小队长，执行任务就获得成功，而且，还是自来也大人亲自挑选，去迎接纲手火影回来的女忍者，这样的一系列条件，自然是可以吓退很多羡慕嫉妒的忍者。



    在任何世界都是如此，人比人，气死人。



    …



    当纲手火影郑重的询问小樱的意见的时候，小樱内心极为激动，想学习纲手火影的医疗忍术也不是一天两天了，而且，原剧中的小樱，也是在跟随纲手公主学习本领之后，才开始崛起变强的。



    纲手火影的禁术百豪之术、阴封印、创造再生等，都是厉害到了极点的忍术，刚好可以弥补小樱查克拉总是不足的问题。



    然而，就在小樱喜形于色的连续点好几个头，表示自己根本没有任何意见的时候，异状突然发生。



    只听她灵魂世界的无限牙刷，突然发出一条新任务:



    



    







第690章 心在滴血
    这随机任务来的简直是太突然了，让小樱根本没有防备。

    更坑爹的是，这个随机任务的要求。

    小樱简直不敢想象，竟然会有这种任务？

    ‘原剧中，小樱不就成为了纲手火影的徒弟吗？’

    ‘无限牙刷提出这种要求，难道是打算让小樱破坏原剧情，依靠自己的力量，独自变强吗？’

    这怎么可能!

    在任何世界，都是得通过不断的学习，才能够变强，而学习的方法也是及其重要的，有老师教和没有老师教，这也是两个极端。

    小樱她不可能不明白这个道理。

    …

    之前两个任务，说难也不难，说简单也不简单。

    总体对小樱来说，是属于福利一般的任务，当时，她就知道，这样比较轻松的任务，一定会很少，之后一定又会很难很难。

    但是，她没有想到，之后这个随机任务，它已经完全不是难不难的问题了。

    它完全就是一个变态任务，违背常理的任务，一个小樱根本就无法做的任务。

    虽然那500金币，5块抽奖碎片，确实让人心动。

    要知道，如今小樱的查克拉已经突破到了中忍高期，如果她能够获得这500金币，那意味着什么？

    意味着小樱已经可以开始接近的查克拉了。

    而5块抽奖碎片，虽然目前小樱还不太清楚这个东西究竟要集结多少才能够使用，但是，毫无疑问，这个东西一定是非常重要。

    平常完成任务，能够获得1块就很珍贵了，而现在一下子就是5块。

    而且，这个任务，真的很变态。

    只要小樱此刻拒绝成为纲手火影的徒弟，并且以后都不会当她的徒弟，那么小樱就可以获得这可谓是有史以来最简单，也是最丰富的奖励了。

    …

    “小樱，你怎么了？”静音和纲手大人都是注意到小樱的脸色不太好。

    “我…我…”

    小樱一时间，难受的有些说不出话来。

    哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉，也不过如此吧。

    “你不愿意做我的徒弟吗？”

    纲手火影很意外，难道，自己的身份和能力，竟然难以吸引这个小樱。

    “……”

    小樱心里顿时更加难受了，这个随机任务，怎么那么的可恶啊!

    比当初，在波之国说服白，让她劝退再不斩还要让人感觉到难受。

    明明随手可得的丰硕奖励，可是…

    小樱不愿看到纲手火影和静音那略带疑惑和质疑的目光，是的，刚刚，她们明明看到小樱很开心来着，怎么突然之间就整个人都变了。

    不了解小樱的，确实难以理解。

    小樱目光看向窗外，蓝天白云，和自由自在的小鸟。

    突然，她就是想通了，也许这个随机任务，就是用来磨砺她的，给她足够的诱惑，让她选择了错误了道路。

    小樱深吸了一口气，虽然她的内心在滴血，但是，她还是调整自己的心态，极为认真道:“是的，纲手火影大人，我很开心，很乐意成为您的徒弟。”

    当小樱开口说出这句话的时候，也就说明，她已经做出了选择。

    那灵魂世界里的新随机任务，立刻显示出的提示，并且，那500金币和5块抽奖碎片，同时随这个随机任务一起消失了。

    小樱的一颗别人完全不了解的心，在继续滴血。

    她转过身，小手有些冰凉，还有些颤抖的握住了静音的手，然后笑的比较勉强道:“同样，我也非常开心，能够成为静音姐姐的师妹。”









第691章 征兆
    小樱会不由自主的想到，当初和鸣人一起，第一次见自来也老师的时候，那个时候的随机任务是要求成为自来也老师的徒弟。

    很可笑，那个任务因为各种复杂的原因，小樱也没有做到。

    而这次，竟然完全是反过来的。

    明明原剧中是纲手火影的徒弟，可突然出现一个任务说，不要成为纲手火影的徒弟，简直是太突然了，让小樱完全措手不及。

    但是，她又得必须立刻作出最佳的抉择。

    哪怕心在滴血。

    …

    不知道为何，小樱有种预感，这个随机任务可能只是一个预兆。

    也许接下来的主线任务，会更加困难，更加的违背常理。

    不由自主的，小樱突然感觉到有些寒冷，她在这个异世界，必须得把灵魂等级提升到荣耀王者，才能够彻底的成功复活自己的灵魂。

    可是，主线任务只要一失败，就会让灵魂等级扣掉一颗星。

    如果主线任务她根本就无法完成，如果，也是和现在这样，让人心在滴血，极为难以抉择的任务的话，小樱不敢想像，她将会承受多么巨大的煎熬。

    毕竟，她现在的选择，也只是拒绝了500金币和5块抽奖碎片。可是，如果接下来的是主线任务，她还能够这么果断的拒绝吗？

    她是多么般的不容易，才将自己的灵魂等级升到倔强青铜ⅱ的。

    如果，主线任务失败，导致掉一颗星的话，那么，小樱又将会被打回原形，回归到曾经的倔强青铜ⅲ，不光如此，接下来的主线任务，小樱又不知道自己将会承受什么样困难级别的任务。

    每当这种时候，她就会感觉很累很累。

    

    要知道，小樱也是一个正常人。

    受到打击，人的意志也会消沉，心情也会很难受。

    尤其，那任务的奖励，对她来说是如此的重要。

    …

    纲手公主通过卡卡西，知晓了小樱的‘秘密’。

    但是，她还是不清楚，这一刻的小樱，为什么脸上的表情，这么的复杂，哭不像是哭，笑不是像笑，既开心又难过。

    “小樱，你是不是身体不太舒服？”

    小樱能够成为纲手火影的徒弟，按理说，应该有个拜师仪式什么的，但是，小樱她实在是难以开心起来。

    她只能够实话实说道:“是的，纲手…老师。”这可是花了500金币，5块抽奖碎片换来的老师啊——

    小樱她直接改口，称呼纲手火影为:老师。

    “可能是我昨晚没有睡好，所以我今天的状态有些差…但是，我是真心想成为纲手老师的徒弟，因为，在没有见过纲手老师之前，我就想学习医疗忍术，身为忍者，无论是修行还是做任务，都太容易受伤，医疗忍术太重要了，所以，能够在整个忍界最为出色的纲手老师手下学习，我真的很开心很开心。”

    纲手火影虽然能够看出小樱确实有心事，但是她这番话，倒确实是出自真心。这点，她还是能够听得出来的。

    “好吧!拜师仪式什么的，我们也就不需要了。”纲手是女汉子，在这方面比较雷厉风行，她继续道:“既然你已经同意了，那么我就让静音传下去，说你小樱是我的徒弟了。”

    “嗯嗯嗯!”小樱重重点头。

    纲手公主忽然道:“既然你身体不舒服，就先回去休息吧!等你什么时候身体好些了，想学习医疗忍术的时候，可以找你师姐静音，或者，你直接来找我也行。实话实说，小樱，你不要让我失望，我是比较看好你的。”









第692章 出事
    当小樱离开这里后，静音看着纲手，有些皱眉问道:“纲手大人，您有没有觉着，小樱刚刚突然像是有什么心事一样。”



    “可能是她提前看到了什么不太好的未来吧…”



    纲手公主小声自言自语一句，随后就是道:“这样，静音，这段时间你多多关心一下小樱，如果她有什么要求，你也尽全力的满足她。”



    虽然静音觉着小樱作为一名忍者很出色，但是她没有想到，纲手大人竟然对小樱这么的看重。



    难道，她的身上，还有自己不知道的能力？



    静音非常聪明，她隐约间，似乎已经有些猜测到了什么。



    …



    小樱这边，她从纲手火影那里出来后，心情一时间难以形容。



    要知道，今天的她，明明刚刚从现实世界穿越而来，对这个异世界还没有完全的熟悉起来，可就是这样，竟然发生了这么多的事情。



    忍具店老板和鹿丸、丁次还好，纲手火影竟然主动要收小樱做徒弟，这本是一件极为高兴的事情，可是，就是因为突然冒出一个随机任务，导致小樱到现在，还是觉着心里堵着慌。



    她一个人走在这木叶忍者村的街道上，她要让自己冷静下来。



    不能被负面情绪击垮她所有的意志。



    她要开始分析，原剧中小樱最拿手无疑就是怪力和医疗忍术，所以，小樱必须得做纲手的徒弟，不然这些她都没有办法学习。



    ‘所以，她的选择是正确的。’



    既然是正确的，即便失败了一个随机任务，又何必要不开心呢。



    小樱这样的安慰自己。



    然而，卡卡西突然脸色及其糟糕的出现在了小樱的面前，不由得，小樱的心中就是弥漫出一股极为不详的预感。



    因为纲手火影的事情，导致小樱被负面情绪有些冲昏了头脑，所以，她竟然忘记了，从那个次郎长的任务回来后，会发生的事情。



    “小樱，你和鸣人、佐助，在上次的任务中，发生了什么？”



    卡卡西老师见了小樱开口第一句竟然是这样问道。



    本能的，小樱就是猜测到了什么，她脸上的表情也是瞬间凝重起来。“卡卡西老师，他们两个是不是打起来了？”



    卡卡西目光带着异样的看了小樱一眼，心里暗道:看来这个小樱又梦到了什么…



    “他们确实打起来了，在医院的天台上，还分别使用了最强的忍术千鸟和螺旋丸，还好关键时刻自来也大人及时阻止，不然后果不堪设想。”



    小樱心情很糟糕，自己这边已经够烦的了，可竟然，鸣人和佐助也不让人省心。



    “是自来也老师阻止的吗？”因为原剧中，阻止他们打架的是卡卡西老师。



    原剧中，鸣人和佐助之间的裂缝，第一次爆发出来，佐助因为鸣人的火箭一般的速度成长，早已经心生不满。



    而鸣人，他没有佐助这么细腻的心理，他只是从小到大都是吊车尾，自己喜欢的女孩子，不喜欢他，却喜欢那个所谓的天才佐助。



    所以，他自己也能够感受到自己的成长，他一直都想堂堂正正的和佐助打一架，然后让佐助认同他，认同他鸣人确实已经成长到能独当一面了。







第693章 无法预料
    佐助了解鸣人的心理，但是，鸣人却不了解佐助的心理。

    因为鸣人始终无法像小樱那样，能够了解佐助内心深处几乎所有的仇恨。不过，即便鸣人了解了，这一架，他还是会打的。

    因为，鸣人还是要证明自己，自己可以成为和佐助平起平坐的朋友，而并非一直是拖后腿那个。

    …

    原剧中，他们两个打架，中间小樱上去阻止了。

    但是，原剧中的小樱，这个时候实在是太弱，她除了哭之外，什么也做不了。

    所以，最终是由卡卡西老师阻止的。

    而这里，竟然连卡卡西老师也来晚了，竟然是由自来也出面阻止的。

    ‘看来，这个世界已经在发生着微妙的变化…’

    原剧中，这个时候的小樱无足轻重，除了鸣人总是在嘴上说喜欢，可实际上，他并没有努力去讨小樱开心，又或者，原剧中小樱讨厌他，导致他的积极性没有那么高。

    而佐助对原剧中的小樱，除了那晚一个拥抱，可以看出佐助确实对小樱有那么一丝同伴之情，可除此之外，真的，对佐助来说，原剧中的小樱就像一个外人。

    所以，原剧中，鸣人和佐助可以当着小樱的面，相互之间大打出手。

    …

    而在这里，不知道是因为小樱回现实世界3天的原因，还是因为她去见了纲手火影的原因。

    又或者，鸣人和佐助原本就是有意躲着小樱。

    因为对鸣人和佐助来说，现在的小樱无疑是及其重要的，而且，现在的小樱，她的能力已经很强了，如果当着她的面，宛如不要命的一般打架，小樱一定会出手阻止的。

    而见识过小樱水遁忍术和螺旋丸的鸣人、佐助，他们非常相信，即便是一个小樱，也可以阻止他们。

    所以，他们就背着小樱，偷偷的决斗。

    也是因为如此，卡卡西都晚到了，幸好是自来也老师及时阻止，不然，后果真的是不堪设想，佐助的雷遁千鸟和鸣人的螺旋丸，都是相当的成熟，如果这强大的两招对击在了一起，那后果，说不定，这两人都会重伤。

    “自来也大人似乎有什么事情要对鸣人谈，所以他能够刚好出现。”卡卡西老师解释着。

    小樱因为回到现实世界的第一天就查过相关资料，所以，大概猜到，自来也老师这个时候找鸣人，是打算让鸣人跟随他一起去修行。

    因为自来也老师还是会担心鸣人的安全，怕晓组织的人，会继续捕捉鸣人体内的九尾，而且，自来也打算好好的教导鸣人修行。

    所以，自来也老师今天会找鸣人，应该就是这件事情，只不过，就是因为自来也打了这声招呼，导致鸣人在木叶忍者村等待了许久许久。

    因为，自来也这个人，自由自在惯了，说难听点，就是没有节操。答应的事情，总会拖好久，这也算是自来也的缺点吧。

    “卡卡西老师，你能带我去鸣人和佐助打斗的地方看看吗？”

    小樱这一刻是真的很担心，因为一系列的细微改变，似乎剧情已经发展到让小樱无法预判的地方了。

    因为她本以为，鸣人和佐助的这场打斗，自己一定会像原剧中那样在场，而且，以她现在的能力，也一定可以阻止，可万万没想到，等她收到消息，鸣人和佐助竟然已经打完了。









第694章 问题严重
    卡卡西老师知晓小樱的能力特殊，所以，他便是直接点头同意道:“好的，我立刻带你去。”



    小樱有些担心，因为她知道原剧中，佐助和鸣人打架之后，他就是被音忍村的那4人众围殴了，可谓是非常惨。



    小樱最好能够赶在这悲剧上演之前，就要找到佐助，尽可能的去阻止。



    …



    路上，小樱问卡卡西老师知不知道佐助在哪儿？



    卡卡西老师实话实说道:“佐助和鸣人打架被自来也阻止后，他情绪十分的不稳定，我看佐助那个样子，一副想要杀死鸣人的样子，忍不住说了他两句，然后我就来找你了。”



    因为卡卡西知道小樱拥有特殊能力，所以，他觉着第一时间来找小樱，也许可以提前知道一些事情。



    果不其然，卡卡西老师可以从小樱的说话之中，以及她脸上的表情，看出来，这个小樱确实知道些什么。而且她神色凝重，搞不好这件事情还是十分的可怕。



    …



    来到医院的楼顶，这里的战斗迹象非常明显，最为恐怖的是，一面墙壁，和一座水塔。



    墙壁直接破碎一个大洞，洞口四周，更是密布被闪电击打的乌黑。很明显，这是佐助的雷遁千鸟所造成的。



    而那水塔，更是恐怖，表面上，只是被螺旋丸扭曲起一个窝，然而，那水塔的背后，却是直接爆炸开来，这就是螺旋丸的威力，水塔里的水，更是因为如此，而被流淌殆尽。



    ‘不好，佐助一定被鸣人的这招螺旋丸刺激到了——’



    “卡卡西老师，佐助有危险，我们必须得马上找到他。”



    不等卡卡西询问其原因，小樱便是立刻道:“卡卡西老师，你可以使用忍犬来帮忙找到佐助。”



    卡卡西十分的信任小樱，虽然心中有着很多的疑问，但是他并没有多说，直接就是开始结印。



    嘭一声，在他的四周，立刻就是出现好几条忍犬。



    “那处破碎的墙壁上，留有佐助的气息，你们去嗅一嗅，然后用最快的速度将他给找出来。”



    忍犬帕克，长着一张比较搞笑的脸，它和其它体型不一的忍犬一样，都是头上带着木叶的护额。



    “哈喽，小樱。”忍犬帕克首先和小樱打了声招呼，然后就是道:“又是这个佐助？这小子，怎么一点也不让狗省心？”



    因为上次，中忍总决赛上，也是因为佐助去追我爱罗那次，是由忍犬帕克带路，鸣人、鹿丸和小樱一路去追赶的佐助。



    听到帕克这样说，小樱内心一紧，然后苦笑道:“也许，可能，接下来，会发生让我们预料不到的事情，在佐助的身上…”



    忍犬帕克，虽然是一只巴哥犬，但是这里的它，智商极高，它一早便知晓小樱的特殊，既然小樱都如此说了，那说明这个问题真的很严重。



    于是，它也不怠慢，吩咐手下西巴、比斯克、阿基诺、古鲁克、乌黑、乌鲁西、布鲁等七只忍犬，分开，并一同去追踪佐助。



    它们速度很快，执行力也非常强，几乎是一声令下，便是四散而去。







第695章 主线任务
    等忍犬找到佐助的时候，已经晚了。



    这里是村子被废弃的地方，就是因为上次木叶崩溃计划，导致这里的房屋坍塌，已经无法居住，打算拆迁后，再重新盖。



    所以这里不但没有人居住，更是没有忍者巡逻。



    然而，就是在这个地方，佐助遭受到了袭击。



    此刻的他，一身是伤，如果不了解的人，或许会以为佐助这身伤是和鸣人打架造成的。



    但是，卡卡西知道，佐助和鸣人的决斗，在最为关键的时候，被自来也大人及时出现给阻止了，所以，当时的佐助受伤并不重。



    “佐助，这是怎么回事？”卡卡西皱眉问道。



    此刻的佐助坐在一处屋檐顶上，背靠着墙壁，而那四周的墙壁，还保留着刚刚打斗过的痕迹，而那不远处，留下的血迹，更是醒目。



    佐助身上的衣服有些破烂，嘴角也残留着鲜血，他整个人的眼神极为空洞，仿佛面前的卡卡西和小樱，根本就不存在一样。



    “佐助，刚刚究竟又发生了什么？”



    卡卡西老师再次问了一遍。



    然而，就在这个时候，佐助终于清醒了过来，他低下头，伸手擦去嘴角上的鲜血，一阵狂风呼啸而来，吹乱他那一头黑色的头发，而在那头发的空隙间，佐助那双原本空洞的眼神，瞬间变的及其冰冷。



    是的，佐助的冷漠，层层递增。



    到了如今，他的眼神里，几乎已经没有一丝温度。



    看到这样的眼神，小樱的一颗心，陡然间一紧。因为她知道，这一切，已经无法再挽留，佐助已经变的无人能够阻止他了。



    “我没事…”



    佐助只是简单的回了一句，但是那个语气，那个态度，仿佛面前的卡卡西就如同陌生人一般。



    …



    佐助的态度太过拒人于千里之外，即便是卡卡西老师都不知道该如何来面对他。



    最终只能眼睁睁看着他一个人离开。



    “卡卡西，小樱，人已经找到了，任务完成了，我们离开了。”忍犬帕克对卡卡西和小樱打了招呼，然后就是消失了。



    卡卡西看向小樱。“小樱，你是不是知道些什么？”



    小樱不敢去看卡卡西老师的眼睛，因为这个问题，她不知道该如何来回答。



    甚至，面对未来会发生的事情，小樱都不知道该如何去做。



    “卡卡西老师，我回去了。”



    小樱最终还是没有回答卡卡西的问题，因为，如果她说了什么的话，对佐助来说，也许，就是另外一种背叛。



    卡卡西看着小樱的背影，他总觉着，小樱知道些什么。



    …



    夜晚，一个让小樱再次始料不及的事情发生了。



    当她听到灵魂世界传来的那个声音的时候，她整个人的精神，几乎都快要奔溃了。



    明明，她才回来这个异世界第一天，为什么要发生这么多事情？小樱感觉她根本就反应不过来。



    上午刚刚失败一个随机任务，可晚上无限牙刷又通知她一条主线任务:



    



    







第696章 冰冷、落魄
    这个突然出现的主线任务，和上午的那个随机任务一样，让人发指。



    小樱甚至感到心痛到绝望，一样，看起来很容易的任务，可是，她要该怎么做？



    …



    夜很深，月如钩。



    佐助脸上还带着伤，一个空旷的的房间里，只有他一个人，每天都是一个人，但是，佐助一直都不会觉着他孤独，他只恨自己力量太弱。



    因为他的一颗心里只有仇恨。



    穿好衣服后，他开始收拾行李。



    东西很少，他也没有带些什么。



    最后，看了这个屋子，他没有任何留恋的关门离开了。



    外面很冷，但是比不上佐助内心深处的温度。



    他的心更冷。



    白天发生的一幕幕，在他的眼前回现。



    和鸣人在医院天台决斗，是他挑起的事端，因为，他已经受不了一直无法快速进步的自己了，他需要打败鸣人来证明自己，他依然是木叶的天才忍者。



    然而，当他被迫使出雷遁千鸟，而鸣人使出螺旋丸的那一刻，佐助就已经知道，他的所谓天才光环已经消失了。



    而当自来也出手，抓住他们两个的手臂，将他们两个都是丢出去的那一刻，佐助的雷遁千鸟撞击在了墙壁上，而鸣人的螺旋丸，撞击在了水塔上。



    当佐助的千鸟，直接将面前的墙壁击出一个大洞，而鸣人的螺旋丸却连水塔的那层铁皮都无法穿透时，他的内心是有些安慰的，至少可以证明，他的雷遁千鸟是要比鸣人的螺旋丸厉害的。



    然而，当卡卡西老师也来了，佐助不想在这里多待要离开的时候，无意中看到那水塔后面，直接被爆炸开来，水如瀑布一般流淌的时候，佐助的所有骄傲瞬间被击碎。



    …



    佐助一个人来到一棵大树上，坐下来，这里地势比较高，可以看到下面的木叶忍者村。



    他在怀疑人生，为什么以前还是天才的自己，现在竟然要被鸣人给超越了。



    卡卡西老师出现了，他对佐助讲道:“鸣人是比较特殊的忍者，让佐助不要和他去比。”



    可那要和谁比？我爱罗吗？



    还是他那个仇人宇智波鼬？



    现在的佐助，这样的能力，猴年马月才能去找他报仇？



    上次，宇智波鼬单方面的虐打，至今，那月读在他心中留下的痛楚，都未曾消失…



    卡卡西离开后，佐助本来打算继续修行，他要像李洛克那样，拼命，甚至不要命的去修行。



    然而，让他意外的音忍四人众出现了，鬼童丸、多由也、左近右近、次郎坊，他们造型独特，并且大多都在十几、二十岁之间，都比此刻的佐助要大。



    他们4个围着佐助，就像一群高中生，围着一个小学生一样。



    但是佐助并不怕他们，虽然他知道，这四人在木叶崩溃计划中，曾经一起结印，施展了四紫炎阵，连三代目火影都可以困住的存在。



    然而，最终结果，却是非常的惨。



    虽然佐助的忍术和体术得到对面音忍四人众的好评，但是，打不过就是打不过，不光如此，四人众更是嘲讽佐助道:他们还没有使用出真正的力量…







第697章 宇智波家族的石碑
    当时，这四人众就为佐助演示了什么才是真正的力量。



    就是大蛇丸赐予他们的咒印力量。



    非常不同的是，他们施展这股邪恶力量的时候，没有任何的副作用。



    “大蛇丸大人非常看重你，他知道你想变强，他知道你想复仇。所以，特意让我们4个过来接你过去。”



    “实话实说，我们并不喜欢你，因为现在的你，真的很弱…我们其中的任何一个，你都打不过，也不知道大蛇丸大人究竟看重你身上哪一点。”



    一句一句的嘲讽，混杂着大蛇丸的诚意，让佐助整个身心饱受打击。他恨不得现在就杀了这4个家伙，要知道，在和鸣人决斗时，他就已经积攒了无尽的怒火。



    但是，一次又一次，从我爱罗那次，他被打败，面对宇智波鼬的时候，他再次被各种虐打，甚至还被那他一直不敢回忆和面对的月读世界，折磨的痛不欲生。



    现在更是连鸣人也打不过了…



    面对这4人众的嘲讽，他更是全身无力反抗的干听着，什么都做不了。



    ‘这就是没有力量的结果——’



    …



    佐助就是这个时候，一双眼睛，逐渐的变为空洞。



    那音忍四人众继续嘲讽道:“你应该没死吧？刚刚我们下手也不算太重…你既然被大蛇丸大人看重，应该还没有弱到，被我们三拳两脚的给打死吧？”



    “我们只给你半天的时间考虑，晚上木叶的后山，如果你要来，我们等你…机会只有一次，大蛇丸大人也不会每次都会有这么好的耐心。”



    说完，这4人众就是离去了。



    再接下来，就是卡卡西带着小樱赶来。



    小樱只是看了他落魄的模样，一眼，就是仿佛明白了所有一样，她一句话都没有说。



    佐助也没有看她一眼，两人就是这样的擦肩而过。



    仿佛有着某种不可言喻的默契。



    …



    宇智波家族的地下石碑，这是上次宇智波鼬对佐助所说的话，说佐助如果想要不择手段的变强，就去看看。



    从被纲手火影救醒以来，虽然佐助为自己的弱小无法报仇，而痛苦万分，但是，佐助却一直都没有去。



    原因很简单，他是佐助，他不是宇智波鼬。



    他是不会为了得到力量而不择手段的，但是，今晚，他选择了过来。



    月黑风高，自从宇智波家族被宇智波鼬屠杀满门，这里就变成了鬼城一般，寂静而荒凉，四周更是被封锁不让外人进入。



    佐助一个人走在曾经的，他遭遇的一切，以及对宇智波鼬的仇恨，在这一刻，更是激增到了极点。



    终于，他来到了宇智波鼬对他说的地下室，然后跳了下去。



    那里果然有一块石碑，如果不是宇智波鼬所说，佐助永远不知道，原来这里，还有一个这么巨大的秘密。



    石碑上的文字，外人无法阅读，只能通过写轮眼来进行查看。



    佐助开启了写轮眼，烛光下，2道带着邪气的勾玉，出现在他那一双血色的瞳孔之中。



    当佐助看到那石碑上的一些文字后，他彻底的震惊了，以至于身体都会忍不住的颤抖起来。



    紧接着，他原本冷峻的面容就是扭曲的猖狂大笑起来。



    “原来如此，原来如此…原来，这就是宇智波家族的秘密，原来，这就是大蛇丸看重我的真正原因。”







第698章 你要离开了吗
    了解宇智波家族秘密后的佐助，他整个人变的既张狂，又恐怖。



    如果不是宇智波鼬说了这块石碑，佐助又怎么可能过来查看，而如果不是查看过后，佐助又怎么可能发现了这么巨大的秘密。



    石碑上写的是有关宇智波家族历史上的秘密，这些秘密甚至巨大到和整个忍界有关。



    佐助虽然一直都知道他的家族不简单，不光木叶，甚至砂隐村，乃至于大蛇丸都是非常的感兴趣。



    没想到，这背后的秘密竟然是这么的恐怖。



    …



    小樱穿上原剧中所穿的裙子，她一个人站在落地镜子前好久好久了。



    从这个主线任务出现后，她就是一直在发呆，她以为自己经历了这么多，有些事情，也该果断和成熟了许多。



    至少，那3天的现实世界里，小樱就做的很多，每天都计划的很好。



    可一回到这个异世界，她发现一切几乎都变了，她还是那个不到13岁的小女孩，所面临的事情，都是让她痛苦并且无法抉择的。



    ‘挽留佐助吗？’



    这次可不是随机任务，而是和她的灵魂等级息息相关的主线任务。



    如果不是用嘴说，而是借助外力的话，这个主线任务并没有那么难。



    至少，让纲手火影和卡卡西老师来，这个佐助，今晚即便是插翅也难以离开了。



    可是，就像白天卡卡西老师问小樱，佐助究竟是怎么了？而小樱明明知道，却没有回答一样。



    如果说了，那么对佐助来说，小樱的这种行为，是不是就是背叛？



    面对放弃的随机任务，小樱都是宛如心在滴血，而现在面对主线任务就更不用说了。



    小樱换了衣服已经好久了，看了原剧，可以发现小樱因为佐助，一直在痛苦，可现在的小樱似乎也能够体会到那种心情了。



    …



    夜已经很深了，小樱独自坐在佐助离开木叶忍者村的必经之路上。



    这里有一个长板凳，是石头做的，小樱即便已经坐了很久了，可还是会感觉到凉。



    可能是她的心无法暖热吧。



    终于，她还是等到了佐助。



    这个时间，四下里空无一人。



    当佐助看到小樱的那一刻，他的眼神极为复杂，有惊讶、有意外、同时还夹杂着‘果然如此’的感觉。



    是的，白天的时候，佐助就有感觉，小樱可能今天晚上出现在他的面前。他本以为，小樱会主动去找他，可没有想到，她竟然会直接在路边等他。



    ‘难道，小樱已经感受出来了吗？’



    原剧中，小樱就感受出来了，因为那个傻姑娘，一整颗心，全部用来牵挂着佐助，所以，佐助的微妙变化，她才是最早感受到的。



    可惜，原剧中的小樱，一直都不知道，对佐助来说意味着什么，所以，她才会一直都很难彻底的走进佐助的内心里。



    佐助从小樱的身边擦肩而过，就像白天一样，他不打算与小樱多什么。



    因为，佐助也不知道该说什么。



    “你要离开了吗？”



    但是小樱却没有和白天一样，什么都没有说，而是在月光和灯光下，她转过身来，对着佐助的背影问着。







第699章 糟糕的一天
    小樱的表情看起来很是痛苦，佐助能够一眼看出来，但是，他却不能够真正的了解小樱痛苦的全部。更新最快

    就像他自认为，小樱也不了解他所痛苦的一切一样。

    “有缘，再见。”

    佐助说了这样的一句话来，让小樱的整颗心不由自主的纠结在了一起。

    “佐助…”

    小樱呼唤了一声，想再说些什么的时候，佐助却猛的一个转身，然后将小樱紧紧的搂在了怀里。

    一如原剧中一样，只不过，原剧中是小樱想要呼喊外来人，来阻止佐助，因为从始至终，原剧中的小樱都在阻止着佐助。

    而并非像此刻的小樱这般，即便想让他留下来，即便还想着自己的主线任务该怎么办，但是她也没有说出，让佐助不要走的话。

    “不要挽留我…因为，你是对我来说，比较特殊的人。”佐助说出这话后，整个人就是离开了。

    只留下小樱一个人呆呆的站立在了原地，傻傻的，仿佛在目送自己失去的什么珍贵的东西。

    直到，她的灵魂世界传出来一声

    面对这样的结果，小樱心中苦涩的让人无法形容。

    夜里的寒风，吹拂着她的头发，是粉红色的长发，第一次，小樱心情烦躁的竟然想剪短发了。

    “真是及其糟糕的一天!”

    哀莫大于心死，小樱可能真的是经历了让人难以承受的挫折，此时的她，不想说话，不想思考，不想遥远的未来。

    她就像一个失去灵魂的孤魂野鬼，独自在这偌大的木叶忍者村里飘荡着。

    回到家中，躺到了床上，闷头就睡了。

    只不过，没出息眼泪流出来的时候，小樱不知道是因为舍不得佐助，眼睁睁的看着他要离开木叶，自己却一句话说不出来。还是因为，自己仅仅这一天，就失败了2次任务，2次打击，灵魂等级也掉了一颗星。

    之前在次郎坊的任务里，各种努力，全部白费了。

    那种功亏一篑的感觉，着实有种让人想要放弃一切的冲动。

    即便很累很累，不光是心累，身体竟然也会累，明明今天自己都没有去做什么。

    却累到躺在床上，连一根手指都懒的去动。

    这一晚，她睡的很晚，糟糕透了，简直是糟糕透了。

    她一遍又一遍在心里默念着，本来回来在这个世界，就已经让人心很烦很烦，结果，一次又一次，所有的打击接踵而至，让人反应不过来。

    第二天，小樱是被吵醒的，真的是够了。

    吵醒她的人是鸣人，鸣人一脸惊慌的模样。

    “小樱!小樱!出大事了，佐助不见了!”

    小樱的反应并不大，她只是简单的应了一声。“嗯…”

    鸣人误以为，小樱是因为不知情，所以才会露出这副表情的，于是乎，他又接着大声道:“昨晚，巡逻的忍者，看到佐助一个人出了木叶忍者村，还和4名音忍村的忍者一起离开了，而那音忍村的忍者，就是当初袭击木叶大蛇丸的手下。”







第700章 我累了想睡觉
    小樱听着鸣人快速的说出这些，她的态度出奇的十分安静，就仿佛鸣人这番话不像对她所说的一样。



    鸣人看着小樱这副态度，也是惊讶坏了，他目前还没有那么聪明，能够第一时间猜测到，小樱这是因为早就提前知道了，所以才会有这样的反应。



    “小樱，是不是我刚刚的陈述不太清楚，我要说的是，佐助他跑了，而且是跟音忍村的人一起走了，大家都猜测这件事情一定和大蛇丸有关…”



    小樱目前不想听到这件事情，昨天一天她已经够累了，今天她甚至不愿意从床上起来，她直接对鸣人道:“好了，我知道了，你出去吧…出去的时候，记得把门关上。”



    “……”



    鸣人当时就是惊呆了。



    这，这还是他认识的小樱吗？他所认识的小樱，不是连佐助的任何鸡皮蒜毛的小事，都是极为关心的吗？怎么可能，连佐助有可能要当叛忍的事情，也是完全的无动于衷？



    “小樱，你，你究竟怎么了？”



    “我累了，想睡觉。”



    小樱把头埋在被窝里，不愿意理会任何的事情，哪怕因此而当一只鸵鸟，那就当一只鸵鸟吧!有关佐助的事情，她不想理会。



    因为，她根本就不知道该怎么做。



    阻止他吗？



    小樱可以轻易阻止的了佐助的人，可他的一颗心，早已经不是任何人所能够阻止的，即便是鸣人和宇智波鼬来了，也阻止不了。



    因为佐助是一个相当有主见的人，原剧中，他的思想和意志，没有人可以改变和左右。所以，小樱也做不到。



    不光如此，她还因为这件事情，而失败了一次主线任务。



    一想到，佐助走了，自己的灵魂等级还掉了一颗星，她就悲痛欲绝。



    …



    最终，鸣人还是离开了。



    虽然不知道小樱这是怎么了，但是他很失望。因为在鸣人看来，他和佐助、小樱之间的羁绊是最深的。



    所以，当他得知佐助的事情后，他第一时间来找的就是小樱，可是，小樱的冷淡态度，以及消极反应，无疑是刺激到了鸣人。



    如果这个人不是小樱，估计鸣人都会一拳头打在她的脸上。



    ‘佐助可是他们最好的伙伴，小樱她怎么可以这个样子。’



    “鸣人？”



    春野芽吹也注意到了今天的小樱，情绪极为低落，看到鸣人从小樱的房间出来，她就是想询问怎么回事。



    鸣人没有多说，只是道:“阿姨，我还有事情，就先走了。”



    春野芽吹一脸的疑惑，鸣人这孩子向来都是及其开朗的啊，怎么今天和小樱一样，变的那样的凝重。



    在鸣人匆匆离开之后，春野芽吹轻轻的来到小樱的房间，却见她直接将头蒙着，呼呼大睡的样子。



    “小樱，你今天怎么了？是不是身体不舒服？”



    “我没事，你让我好好的睡觉吧。”



    小樱现在只想安静，只要能够安静下来，一切都好。



    …



    远在火影办公室内，纲手收到准确的消息，立刻先让鸣人和鹿丸找一些消散的忍者，先追踪上佐助，之后等上忍回来，立刻跟上去。







第701章 约定
    甚至可以说，除了小樱变了以外其它的基本上和原剧中一样。



    虽然鹿丸和佐助不熟，但是他也知道这次问题的严重性。



    看起来，就是一个木叶忍者村的下忍叛逃了木叶，就和森乃痛手当年一样，可是，佐助的身份不同，他可是宇智波家族唯一的后裔，不光如此，他的身上可能还存在着重大的秘密。



    鹿丸200的智商想的比较多，也比较远。



    他回想起来，刚刚和鸣人一起在纲手火影的办公室内，纲手大人询问小樱的时候，问小樱为什么没有来？



    鸣人却神色不太正常的回答说:小樱的身体不太舒服…



    当时纲手火影的反应也很不正常，她似乎很惊讶，但同时又一副了解什么的样子，鹿丸毕竟和一般人不同，他虽然平日里，比较懒散，做事比较没有积极性。



    但是他的智商却是非常高的。



    “鸣人，在忍者学校，喜欢佐助最厉害的就是小樱，这次佐助出了这么大的事情，她怎么没有来？”



    鹿丸和小樱还是比较熟的，在中忍考试之前就认识了。



    “我也不清楚…但是我能够感觉出来，小樱她很痛苦。”鸣人这次终于说到点子上了。



    鹿丸立刻一怔，然后道:“难道，佐助的事情，她早就知道，并且还努力挽留过，但是没有成功——”



    “不，不会吧!”



    鸣人也是被鹿丸的这番猜测给吓到了。



    这届中忍考试，晋级成为中忍的就2个，一个是小樱，一个是鹿丸。



    毫无疑问，对比鹿丸，小樱如今在木叶忍者村的名气更大，但是，这次小樱因为累了想睡觉，所以，追回佐助的小队长任务暂时就交给鹿丸了。



    鹿丸带着焦急万分的鸣人，一路找了很多认识的忍者:丁次、犬冢牙、日向宁次，本来还打算找李洛克的，但是李洛克又不知道到那里去修行去了，再加上鸣人焦急万分，所以就组成这个临时的5人小队，然后就是开始了追逐佐助。



    在木叶忍者村的出村大门前，鸣人回头看了看，似乎在期待着什么人一样。



    然而，后面却空空如也。



    原剧中，小樱这个时候，站在这里，想到佐助的离开，她就是泪流满面，然后对鸣人订下了一辈子的约定，请求鸣人能够把佐助带回来…



    也就是这个约定，导致鸣人再后来一生都不敢过度的去追求小樱的原因。



    也是因为这个约定，让鸣人几乎半辈子活在对佐助和对小樱的愧疚之中。



    同样也是这个约定，几乎是贯穿了整个火影故事，在鸣人终于完成约定的时候，佐助回木叶忍者村和小樱结婚了，而鸣人也找到属于自己的真爱雏田。



    这是一个让人为之唏嘘的故事。



    然而，在目前的小樱这里，一切却是全部发生了改变。



    小樱因为昨晚的事情，难过到根本就没有起床，现在的小樱，还在入睡着，虽然睡不着，但是，她也不想起来。



    …



    鸣人最后看了两眼，最终失落的出发了。



    虽然小樱不再为佐助要死要活的了，也没有那个让人为之唏嘘的约定，但是，鸣人还是会很难受，因为，他总觉着，小樱对佐助的感情，始终比他更深。



    看着自己喜欢的人，为另一个伤心难过，这种滋味，真是难受到让人难以形容。







第702章 再次出现新任务
    昨天晚上，佐助离开了小樱之后，对佐助来说，他原本以为，这个木叶忍者村已经没有任何的东西值得他留恋了，他的离开也不会有任何的依依不舍。



    然而，事实上却并非如此，尤其是在拥抱了小樱之后。



    老实讲，当时的佐助是打算要对小樱动手的，但不知道为何，在看到小樱那张痛苦的脸上，以及，在拥抱了那柔软的身体之后，佐助感觉自己整个人都变了。



    他的那颗原本沉入海底的心，不由自主的多跳动了一下。



    直到他一个人，一直跑出木叶忍者村，来到那片黑暗中的森林时，他方才可以肯定了，自己确实是有了牵挂。



    他竟然会有些舍不得这个小樱…



    虽然小樱没有说，但是，佐助能够感觉出来，这个世界上，最了解他的女孩子，也许就是这个小樱。



    …



    佐助在见到那音忍四人众后，对方因为佐助的前来，似乎很高兴，他们给了佐助一颗，服下这种药以后，佐助就能够将自己的天之咒印觉醒到第二状态，也就是说，觉醒之后，咒印的可怕副作用也就没有了。



    佐助虽然有些怀疑真假，但是，既然选择了这条道路，佐助也已经不再犹豫什么了。



    他直接服了下去。



    而就在他服用下去的瞬间，那四人众之一，出手将他打晕，然后开始结印，这是一个封印，可以将佐助完美的保护其中。



    “我们要赶紧出发，大蛇丸大人恐怕要等急了。”



    没错，他们这么迫不及待的潜入木叶，并且诱骗佐助成为叛忍，当然不是什么好心，想给予佐助更为强大的力量。



    而是，大蛇丸因为上次木叶崩溃计划，导致双臂被封印，这么久，不但没有好转，反而出现了大问题。



    也就是说，大蛇丸必须立刻施展不尸转生之术，他要立刻获得佐助的身体进行转生。



    然而，让音忍四人众万万没有想到的是，他们竟然碰到了完成任务归来的木叶特别上忍。不知火玄间和山城青叶，几人一碰面，自然是战斗在了一起。



    然而，木叶的2位特别上忍却并没有打赢。



    如果不是当时，木叶的其他忍者及时赶到，他们两个就会死了。



    为了阻挡追兵，音忍一路留下很多陷阱。



    …



    小樱这边，这次的事件，她并不想参与。



    她已经失败2个任务了，而且，有关佐助的事情，她真的不知道该如何处理。



    难道，她要和鸣人连起手来，去打佐助？



    那样的画面，小樱她甚至都不敢去想像。



    然而就在她继续躺在床上装死，把一切事情，都完全装作事不关己高高挂起的态度的时候。



    灵魂世界里的无限牙刷，竟然又在一次的发布了任务。



    更可怕的，竟然还是，当小樱一听到这4个字的时候，她整个人几乎都不好了。



    “还来？老天爷，还要继续玩我吗？”小樱几乎就要疯狂了。



    然而，无限牙刷却继续道:



    



    



    







第703章 君麻吕
    田之国，音忍村的发源地，在一处秘密的地下，一张插满输液器材的病床上，一位满头白发，眉骨上有2个红点的俊朗青年，他一身气质非常儒雅，奈何病入膏肓。



    他就是竹取一族最后的一位后裔，君麻吕，体术非常强，血继界限也非常强，曾经，他被看做是大蛇丸的下一位容器，而他也非常高兴，自己能够成为大蛇丸大人的一部分。



    可奈何，他这一族有着天生的疾病，是和遗传疾病有关，即便药师兜和大蛇丸都无法治好，直到现在，病情越来越严重。



    最终，就连大蛇丸都放弃了他，选择用宇智波佐助这个容器。



    “药师兜，新容器回来了吗？”



    即便君麻吕病入膏肓，命不久矣，但是，他还是不厌其烦的问了一遍又一遍，因为他在担心大蛇丸，就像曾经在波之国的白，担心桃地再不斩一样。



    这种感情，扭曲但又让人感动。



    药师兜很明显已经从上次的三忍大战中恢复了过来，他抚了抚眼镜，耐心道:“应该快了，佐助在对他哥哥宇智波鼬的仇恨及其深，所以，渴望得到力量的他，一定会来见大蛇丸大人的。”



    因为不尸转生，身为容器，必须得是自愿。不然，会产生排斥，后果很严重。



    所以，那音忍四人众才会蛊惑佐助当叛忍，跟随他们来见大蛇丸，因为到时候，大蛇丸可以说，赐予他力量，帮他报仇，佐助一定会心甘情愿。



    “啊——”



    在地下密室的里面，传来凄厉的惨叫声。“佐助，佐助…啊——”



    那声音宛如是从深渊里传出来一般，听了让人感觉头皮发麻。



    这就是大蛇丸的惨叫声，从上次三忍大战中，大蛇丸受了伤，再加上他的双臂被封印，伤上加伤，所以，他现在痛苦到几乎接近崩溃的边缘。



    “大蛇丸大人…”君麻吕听到大蛇丸大人的惨叫声，心中十分的难受，如果不是因为他这病，现在他早已经可以和大蛇丸大人融为一体，大蛇丸大人也就不会这样痛苦了。



    “真是可惜，你明明为了大蛇丸准备了这么多年…”就连药师兜也是忍不住叹息，不过，药师兜又话锋一转道:“不过那个佐助更加优秀…当然，我指的是他的血统。”



    即便药师兜提到了是血统，但是，君麻吕还是问道:“那个佐助，真的有这么优秀吗？大蛇丸大人得到他的身体，可以变的更强吗？”



    药师兜跟随大蛇丸多年，自然知晓在大蛇丸的研究资料库里，宇智波家族的血统是何等的可怕，于是乎，他那眼镜上的反光一亮，紧接着道:“当然，如果大蛇丸大人能够得到宇智波佐助的肉体，并完美的获得宇智波血统的能力话，在这个忍界，大蛇丸大人可以接近无敌。”



    “那好——”



    君麻吕突然挣扎坐了起来，他脸色苍白，但依然掩盖不了他身上的儒雅气质。他拔掉身上的输液管，身体的肌肤开始自动愈合，这是他血继界限力量的一种。



    “你要做什么？你现在的病情很严重，君麻吕，你必须得依靠这些，才能活下去…”药师兜虽然隐约察觉到君麻吕想要做什么，但他身为君麻吕的医生，还是出言阻止道。



    “我这条命是大蛇丸大人给的，本来应该由我当他的容器，既然我没有机会了…那么，我必须得去把大蛇丸大人的新容器带回来。”



    药师兜认真道:“但是，你这样的身体，可能会死的…”



    君麻吕却跳了下来，他整理了衣服，头也不回道:“那便死吧…只要大蛇丸大人能够完成他的理想。”







第704章 小樱追来（新年快乐哈）
    当小樱受到来自灵魂世界的这个最新主线任务的时候，她整个人宛如要癫狂了，这，这样的一系列的出现，简直太超乎想象了。



    要知道，小樱今天原本打算躺在床上，好好的睡上一整天的，奈何今天竟然会出现这样的事情。



    ‘我可以说一句mmp吗？’



    小樱无奈的都想要爆粗口了，真的是…



    …



    在各种纠结到了3~4分钟之后，小樱最终还是爬了起来，原因很简单，她已经承受不起再次任务失败了。



    而且，因为昨天的一系列事情，导致她的内心深处挤压的无数怒火，这一刻，她正好可以发泄出来。



    虽然自己面对佐助的离开，无法选择出最佳的路来，但是，今天的主线任务却是帮助鹿丸他们打败音忍五人众。



    理论上，和佐助并没有太大的关系。



    如果小心操作，应该不会影响到他。



    …



    “小樱怎么出门了？”春野芽吹很疑惑。



    春野兆这一刻也在家，他同样皱眉道:“可能，面对佐助的离开，她作出了自己的选择，无论怎么样，我们都支持她。”



    如果小樱听到了这番话，一定会特别的感动。



    …



    及其快速的施展着体术，小樱的速度快到了极点。



    鸣人和鹿丸，在这个时间，一定是已经走了好久了。所以，她必须得快马加鞭的去追赶。



    ‘自己在异世界奋斗的目的，是为了复活自己的灵魂的…’



    ‘虽然，面对接踵而至的打击，人会失落、颓废。但是，这些负面情绪都是一时的，伤心难过之后，她必须得振作起来，因为她现在的灵魂等级才只有倔强青铜ⅲ，她已经承受不起继续掉星的失败和痛苦。’



    风萧萧兮，小樱拿了一根蓝色的发带将自己的头发给扎了起来。



    虽然长发头，会显得人很漂亮，但是披散着赶路确实很不方便。



    …



    鸣人这边也确实是遇到了麻烦。



    鹿丸、丁次、日向宁次、鸣人、犬冢牙。



    因为鸣人一直都特别紧张佐助的原因，所以一路上，几乎是和这个小队里，所有的忍者吵架，更是对鹿丸的所有行动和安排表示不满。



    在鸣人心中，只有小樱带领的队伍才是最好的。



    奈何，小樱却连来都不来，这才是他此刻心中比较难受的。



    直到，一路上，碰到很多那音忍四人众留下的陷阱，暴躁的鸣人才勉为其难的认同了鹿丸，开始极为谨慎的前进着。



    “鸣人，你用影分身之术吧。”



    鹿丸也感觉到这种前进的速度，很难追到佐助他们。



    鸣人这一刻很聪明，他没有多问直接结印影分身出几十个鸣人出来，然后让这些分身在前面跑，如果前面遇到陷阱障碍或者起爆符，那牺牲的也只是鸣人的影分身而已，这样大家都可以提高速度了。



    …



    小樱只身一人赶来的时候，看到森林里一路上很多被起爆符爆炸过的痕迹，大概就猜测出来，这是鹿丸、鸣人他们破坏了音忍四人众留下的陷阱。



    只要还没有一对一的决斗，以鹿丸的智商，小樱并不会太过担心他们。



    “等我——有我在，他们都是将被打倒!”



    小樱说了一句，更是加快了脚步。







第705章 进展
    木叶忍者村，纲手火影的办公室内，当纲手公主收到消息，竟然连2位特别上忍，也败在了那音忍四人众的手中。



    纲手火影目光变的极为凝重，虽然有大意的成分，但是能够将2位特别上忍打倒，那音忍四人众的实力，绝对会比想像中的更加恐怖。



    ‘只是几位木叶下忍去追佐助，恐怕有危险。’



    “我们木叶还有没有没有任务的上忍，赶紧安排出去。”纲手火影脸色及其凝重，要知道，木叶的下忍，可就是木叶忍者村的下一代，万一在这次的任务中出现了什么问题，纲手火影她自己都难以原谅自己。



    “已经通知卡卡西了，不过，他还得1~2个小时才能够赶回来。”静音也是脸色及其严肃。



    而就在这时，门外有人通报，说在木叶出村口，看到春野樱神色匆匆的往鹿丸和鸣人的方向追去了。



    纲手火影和静音都是一惊。



    “竟然是小樱？她不是这次任务没有参加吗？”纲手火影目光露出沉思来。



    “她好像昨天就是身体不太舒服，看起来神色异常…”静音也是如此说道，尤其是昨天纲手公主亲自对她说要收她为徒的时候，小樱就开始表现的非常不正常了。



    “小樱，小樱…”



    纲手火影知晓小樱的一些秘密，但是，昨天小樱明显是又‘梦’到了什么，难道和佐助有关？怪不得她昨天神色异常，今天她一开始没有加入这个任务，现在她又一个人前往，难道，她又‘梦’到了什么？



    纲手火影会这样猜测，情有可原。



    但愿拥有如此能力的小樱能够在这次的任务中，起到关键性的作用。



    “如果卡卡西回来，立刻通知他务必追回佐助，同时保证木叶下忍们的安全，也是任务中的重中之重…”



    “是!”静音领命后，就是脸色凝重的出去了。



    …



    鸣人、鹿丸他们终于是在快速追赶之下，追上了音忍村的忍者。



    他们因为这一路一直被木叶忍者村里的忍着纠缠，所以，前行的速度，一直没有办法快起来，最终被追上。



    “可恶，这群阴魂不散的家伙。”



    音忍四人众中的鬼童丸，拥有6条手臂的忍者，他的脾气比较暴躁，人也长的比较黝黑。



    “让我去杀了他们。”



    君麻吕不在的时候，左近右近是他们4人中的实际首领，他也拥有白色的头发，但是他的眼神及其阴暗，再加上他的背后一直背着像傀儡一样的存在，所以整个看起来特别的阴险邪恶。



    和君麻吕完全是两种气质。



    “大蛇丸大人的事情最为要紧，这个陷阱准备好后，我们立刻全速赶路，务必将佐助带到大蛇丸大人的面前。”



    众人虽然心有不甘，但是，面对大蛇丸大人的事情，他们都不敢怠慢。



    然而，出乎他们意料的是，鸣人竟然以影分身，打算先攻击他们，然后鹿丸再以影子模仿术困住他们，丁次使用倍化之术，将他们统统打倒，日向宁次体术高超，可以近身将那被封印在木箱里的佐助带回来。



    即便那音忍四人众中万一有人没有被鹿丸的影子模仿术束缚住，也没有关系，以日向宁次的柔拳，近身攻击，不会输给任何人。







第706章 次郎坊
    这个攻击策略是鹿丸提出来的，他们的任务就是要完整的带回佐助，当他们注意到那个形状特殊的封印箱子，就大概猜测出来，佐助就是在那个里面。



    他们所在的位置，已经接近木叶忍者村的交界位置了，鹿丸不知道这音忍四人众是不是还有同伙，总之，离开木叶忍者村越远，就越是危险。



    所以鹿丸迅速做出进攻的决策。



    鹿丸的决策和果断都很好，只是他低估了对面音忍四人众的能力，他们个个可都是拥有特别上忍的力量啊!尤其是个个身上带着大蛇丸的咒印，打开第二咒印状态，更是短暂的接近精英上忍的实力。



    所以，在鹿丸他们刚刚出现在这里的时候，就是被音忍四人众察觉到了。



    当鸣人快速结印，施展出十几个影分身，向那音忍四人众攻击过去的时候，对面一位身材比较胖的，但一直话都比较少的次郎坊，他冷冷一笑，直接道:“我是我们小队能力最差的，就由我来对付这群小鬼吧，大蛇丸大人的任务重要，你们先带佐助离开。”



    多由也，这音忍四人众里，唯一的女忍者，颜值还可以，身材也不错，就是眼神有些凶煞。



    她看了次郎坊一眼后，道:“小心点，虽然对面都是一群下忍，但别阴沟里翻了船!”



    毕竟他们是音忍村，不是木叶忍者村，同伴之间的友谊不可能达到鸣人和佐助这种羁绊的程度。



    而这音忍四人众里面，唯一关心次郎坊的，也就只有多由也了。



    “放心吧!只是几个小鬼，杀了他们，我会立刻跟上你们的。”



    一旁的左近右近和鬼童丸只是笑了笑，并没有多话。



    然后，他们带着封印佐助的木箱子直接离去。



    他们的能力都非常强，体术一瞬间施展出来，也宛如一道闪电一般，鹿丸、鸣人他能看到这群音忍竟然不战而逃，顿时大吃一惊。



    “快追，他们要逃了!”



    那留下来的体型巨大的次郎坊，冷笑一声:“逃？你们也太看得起你们自己了!留我一个人，杀你们足已。”



    说着，次郎坊快速结印，一个大招忍术，快速施展出来，只见他双手猛的一拍地面:“土遁结界——土牢堂无。”



    轰隆隆，恐怖的土遁忍术让整片大地都是剧烈的颤抖起来，原来次郎坊早已经看穿鸣人的影分身之术，对突袭而来的十几个鸣人，他根本就不给予理会，而是直接对着鹿丸和鸣人他们本体的地方直接施展出这招恐怖级的土遁忍术。



    “不好，我们被发现了。”鹿丸发现脚下的大地开始剧烈的抖动，就是知道是自己太低估敌人的能力了。“我们赶紧分开!”



    虽然鹿丸不知道这个留下来的敌人究竟施展的土遁忍术是什么样子的，但是，他本能觉着危险，要先分散开来，万一被敌人一网打尽全灭了，那么他这个队长第一次执行任务就变成了一个大笑话。



    然而!



    即便日向宁次和丁次都想着赶紧离开此地，但是，在他们四周，方圆近十米的面积里，一下子从泥土里，凝聚出巨大并且及其厚重的土墙，几乎是瞬间就将鸣人、丁次、鹿丸和日向宁次全部包围在了里面。







第707章 被困
    伸手不见五指，四周顿时一片的漆黑，还好鹿丸准备充足，带有萤光物体，从忍具包里拿出来，丢在地上。



    四周瞬间稍微能够看到一切东西了。



    嘭嘭嘭，外界鸣人的影分身顿时全部破碎了，那次郎坊看见后，忍不住嘲笑一声:“果然都是假的。”



    多重影分身毕竟和一般的分身不同，很难一眼看出来，次郎坊也只是猜测，十几个影分身，多半都是假的，果然，让他猜对了。



    只是，就连次郎坊都没有想到，自己扩大忍术范围，本想一击之下，多少会有些漏网之鱼，然而万万没想到，只是一招忍术，竟然全部将他们一网打尽。



    “是你们傻，还是我太聪明？”



    不过，因为土墙太厚的原因，次郎坊在外面的嘲讽，他们鸣人在里面，并不能够听见。



    …



    鸣人气急败坏的直接就是施展了螺旋丸，当鹿丸、丁次和日向宁次、犬冢牙看到后，都是很惊讶。



    ‘没有想到，这个鸣人竟然已经变的这般强大。’鹿丸可谓是从小和鸣人一起长到大的，所以，鸣人当年是何等的吊车尾，笨到整个学校都是耻笑他，然而，如今，这才短短大半年的功夫，他竟然已经能够成长到这种程度。



    犬冢牙也是吃惊，这招螺旋丸看起来很不简单，当初在中忍考试上，这个家伙依靠投机取巧才能打败他，而现在，实力竟然已经变的这么强了？



    日向宁次也是一样，当初在中忍总决赛中，第一场被鸣人打败，而他那个时候似乎还不会这种杀伤力惊人的忍术。



    只有丁次稍微好点，他虽然不是吊车尾，但也比鸣人好不了哪里去…甚至可以说，如果没有鸣人当倒数第一，那么，搞不好丁次就是倒数第一。



    轰一声，鸣人的功击看起来恐怖，但是攻击在了那厚重的土墙上面，其实，并没有太大的反应。



    鸣人想像中的被炸开一个大洞并没有出现。



    “哼!原来只是徒有其表!让开，让我来。”犬冢牙嘲讽一声，就是一把推开了鸣人。



    犬冢牙自从在中忍预选赛被鸣人打败后，他就一直不服鸣人，见鸣人螺旋丸不行，他直接将一只爬在他头上的忍犬赤丸抱了下来，然后快速结印道:“兽人分身——牙通牙。”



    原本只有巴掌大小的牙通牙迅速就是变成巨狼一般，犬冢牙也是一样，然后，及其迅速的旋转起来，宛如两道巨大的电钻，和鸣人的螺旋丸不同，这可是纯物理攻击，非常可怕。



    轰隆隆的声响，果然是比鸣人的还要巨大，但是结果却不尽人意。那密封起来的土墙，看起来确实被攻击出一个大坑，但是，紧接着诡异的一幕出现了，只见那土墙宛如活物一般，竟然还能够自动愈合。



    “怎么会这样？”



    犬冢牙露出难以置信的表情，然而接下来，日向宁次也是出手了，结果也是不行，等到丁次也打算试一试的时候，毕竟他们的任务是要追佐助，结果刚刚出手，就全部被困在这里，还怎么去执行任务？



    鹿丸却伸手拦住丁次。“先等等!”



    尤其是看到鸣人已经有些气急败坏的再次凝聚新的螺旋丸的时候，鹿丸沉声道:“鸣人，你冷静一下，虽然我们都着急着去救佐助回来。但是，你现在这样急的跳脚，根本就解决不了问题。”







第708章 鹿丸的智慧
    鸣人的心情真的是糟糕透了，佐助为什么要当木叶村的叛忍，这个问题，他还没有弄清楚，难道是因为自己之前和他打架的原因吗？



    这个佐助如此的让人不省心，鸣人真恨不得过去，狠狠的打他几拳，好让他知道，他这么任性，有人真的很伤心很生气的。



    然而，小樱也变了，她躺在床上却不愿意起来，发生了这么大的事情，她竟然能够做到不管不问。



    鸣人已经够心累了，可没有想到，刚刚已经是眼睁睁的看到这群‘抓’走佐助的音忍四人众了，可只是一击，他们5人竟然全部被困在这里。



    只能够让佐助再次远去，所以说，鸣人他怎么可能不急？



    “难道你有什么办法？”鸣人问鹿丸。



    鹿丸面色凝重，他坐下来，双手摆出一个特殊的手势，然后道:“让我想一想。”



    “……”



    鸣人真是心情糟糕透了，这都什么时候了？还要想一想？



    等等他想好了，佐助早已经跑的没影了。



    鸣人此刻看上去，就如同一只热锅上的蚂蚁，来回爬着跳着。



    竟然是日向宁次安慰他道:“鸣人，你先不要着急，鹿丸是我们的小队长，他一定会想出办法的。”



    自从在中忍总决赛上，鸣人和日向宁次大打一架后，日向宁次的变化就是特别的大。



    以前的他都是高冷，趾高气昂，鼻孔朝天的模样。



    就在鸣人还想说些什么的时候，鹿丸站了起来，他的脸色异常的凝重。“你们有没有发现，我们的查克拉，不断的在减少？”



    鹿丸这一开口，众人都是惊了。



    他们只是想到自己被困，但确实不曾想到，竟然还会这样，仔细感受一番后，众人都是大惊失色。



    “我们的查克拉确实在流逝。”



    连犬冢牙都能够敏锐的感受出来。



    鹿丸没有攻击力比较强的忍术，他所会的忍术，只能算是一个辅助，所以，当他拿出苦无来，猛的刺在那土墙之上。



    “你们看，这土墙上覆盖着那音忍的查克拉，不但可以吸收我们的查克拉，更可以使用这种查克拉来复原我们攻击出来的伤势。”



    “这个忍术，好可怕——”



    丁次开始疯狂的吃东西，鸣人同样脸色凝重起来，他见着丁次的样子，皱眉问道:“都这种时候了，你还有心情吃东西？”



    丁次却一副非常了解鹿丸的样子道:“我相信鹿丸，他既然已经发现了问题所在，那么就一定可以想出办法来!”



    鸣人不再说话了。



    因为这种信任，对鸣人来说，有些熟悉，当初他和佐助在波之国的时候，不也是如此吗？



    丁次和鹿丸的关系最好，所以，他们能够彼此了解。



    “宁次，你用白眼透视看看这土墙上的查克拉分布。”



    这次任务，鹿丸特意找日向宁次，就是看重他的白眼。



    “白眼——开。”



    日向宁次也没有啰嗦，开启白眼后，眼前的世界瞬间不一样了，只见那围困住他们的土墙内部果然覆盖了查克拉丝线，就像人身体内的血管一般，纵横交错，并且还能够看到他们5人身上的查克拉确实在减少着。



    “鹿丸，和你猜测都一样…”



    日向宁次很震惊。







第709章 我留下吧
    日向宁次惊人的发现，自然是让众人震惊。



    鹿丸则是继续道:“宁次，你继续用白眼观察出这土墙的薄弱地方。既然有查克拉密布在上面，那么不出意外，一定会有薄弱的地方。”



    日向宁次点了点头，他用白眼继续仔细的观察起来，然后果不其然发现了薄弱的地方。



    几乎每个忍术都会有缺点，只要发现其缺点，然后逐一击破就可以了。



    日向宁次立刻拿手一指，然后道:“就是那里，这土墙内的查克拉是由这边流向那边，所以在那查克拉集结的末尾地方，会弱很多。”



    这一发现，让众人都是非常的振奋。



    鹿丸立刻提议道:“丁次，你使用倍化之术，全力撞击在那个地方。”



    鸣人怔住了，这丁次和鹿丸之间的默契太可怕了。这让鸣人会想到自己和佐助，他甚至会想到，之前自己和佐助打架，想获得他的认同是不是错误的？



    甚至于鸣人都会乱想，佐助的离开，和他有没有什么联系？



    一想到这些，鸣人就是心如刀绞，所以，此刻他迫不及待的想找到佐助，想当面去质问他——



    …



    轰隆隆的巨响，丁次的倍化之术，然后再凶猛的撞击，宛如坦克一般，直接从这土牢最为薄弱的地方，撞出一个大洞。



    鸣人、犬冢牙他们无疑是立刻脱困而出。



    那双手还撑在地上，不断的施展这招忍术的次郎坊震惊了，他没有想到，会出现这种情况，那几个下忍，竟然从他的这招忍术里逃了出来。



    要知道，他原本是打算用这招忍术吸光他们的查克拉，让他们缺氧同时查克拉完全枯竭的死在里面。



    “剩下的音忍，果然带着佐助逃走了——”



    鸣人出来后，看到这里竟然就只剩那次郎坊一个，顿时气愤的脸都红了。



    “目前最佳的办法是，留下一个人缠住这个会使用土遁的音忍，我们剩下的人，立刻去追回佐助。”



    鹿丸沉声分析道:“只不过，留下的那一个人会非常的危险，因为这个音忍的土遁忍术非常可怕，他们刚刚把我们所有人都困住…”



    然而，鹿丸的话还未说完，只见一路赶来，都很少说话的丁次，突然站了出来，他看了看那音忍次郎坊道:“我留下吧!我是我们之中最弱的一个，留下来缠住他，你们赶紧去救佐助。”



    这番话让鸣人情绪特别激动，他开口:“丁次…”



    “好了!鸣人，你不要再说了…丁次，你留下吧!”鹿丸此刻他不再是丁次最好的朋友，而是身为一个小队长。无论是忍术克制上，还是丁次自己说的那样，他留下来，确实是最为合适的。



    “你答应我，无论如何，一定要活下来。”鹿丸拍了拍丁次的肩膀，任务紧急，他强忍着没有多说，带着鸣人、日向宁次和犬冢牙就要离开了。



    “想走？哪有那么容易——”



    次郎坊见他们要逃，直接再次结印施展土遁忍术要去阻拦他们。



    然而，丁次却直接冲了上来。



    “你的对手是我——”







第710章 丁次
    无疑，次郎坊是绝对不会愿意的，他的任务就是杀死这群烦人的小鬼。



    只不过，他没有想到，这个丁次的态度如此坚决，并且以他的体型，全速冲过来，次郎坊不得不防。



    而在他防备的同时，刚刚的结印也就断掉了。



    “可恶——”



    而就在这刹那之间，那鹿丸和鸣人等人，竟然直接就跑了。



    次郎坊气的怒火攻心。“你这个被抛弃的家伙，赶紧给我让开!”



    次郎坊要追上去，杀了鸣人他们，然而丁次却坚定的道:“你错了，我不是被抛弃的，我是为了同伴主动要求留下来的。”



    轰隆隆，两人凭借着强大的肉身撞击在了一起，几乎就连空气都被挤压到爆炸一般。



    两人都是胖子，这一刻却都是用最擅长的体术战斗。



    轰——



    丁次还是弱上一些，被次郎坊直接击飞出去。



    “不自量力，你以为你这种家伙，能够阻拦得了我？”



    然而，让次郎坊惊讶的是，他刚刚嘲讽完，这个丁次，竟然再次不怕死的攻击而来。



    “真是一个烦人的家伙——”



    次郎坊直接开始结印，然后爆喝一声:“土遁，土陆归来。”



    只见他直接在他面前凝聚出一个巨大的石板，丁次本以为，这次郎坊是打算用这石板来阻挡自己，然而，下一刻，次郎坊却一拳打在了那巨大的石板上面。



    轰一声，那巨大石板破碎，强大的冲击力让那些碎石宛如枪林弹雨一般对着丁次攻击而来。



    丁次大惊，他赶紧抬起双臂，护住脑袋。



    噗噗噗，碎石打击在丁次的身上，让他这个体型的存在，都被击飞出去，摔落在了地上，一时间全身是血。



    “哼——”



    次郎坊冷哼一声就要离开，然而再次让他没有想到的是，这丁次竟然再次爬了起来。



    “你站住，我说过，你的对手是我。”



    “看来你是真的想找死——”次郎坊怒吼一声，就是把致命一击向着丁次攻击而去。



    丁次刚刚就身受重伤，这一刻，根本就没有办法防备。



    轰一击，直接让丁次吐血被击飞出去。



    强烈的攻击，甚至让大地都是开裂起来。



    “这下，该死了吧。”



    次郎坊就要离开。



    没有想到，突然听到背后传来一声大喝:“倍化之术——肉弹战车。”



    次郎坊大意了，等他反应过来，丁次那变成一个超级巨大的圆球就是滚滚攻击而来。



    他只能被动伸出双手来防备。



    然而，次郎坊没有想到，这丁次的肉弹战车这么恐怖，自己以力量为主的忍者，竟然无法继续支撑。



    “你这个废物，还想和我做对手，你太天真了!”



    次郎坊直接启动咒印，那宛如火焰一般的咒文，立刻覆盖上了次郎坊半边身子，几乎是瞬间，次郎坊的力量立刻就是强大了好几倍。



    次郎坊仅仅用双手的力量，就将丁次的肉弹战车直接阻止了。然后，更加恐怖的是，次郎坊爆喝一声，竟然将倍化之术后的丁次给举了起来。



    轰隆隆的便是砸了出去!



    “可恶的死胖子，竟然逼的我使用了咒印的力量。”



    然而，再次让次郎坊震惊的是，那个已经全身是伤的丁次，再次从那碎石砸落下来形成的巨坑里爬了出来，他擦去满嘴的鲜血，眼神从未有过的怒火道:“不要叫我胖子——”







第711章 信任
    丁次最讨厌别人叫他胖子，可能因为他也是一个爱美的存在，只是因为家族秘术，以及他爱好吃，所以才会让自己显得比较胖。



    “你这个家伙，明明已经被同伴所抛弃了，为什么还要如此的拼命？”



    可能次郎坊也和丁次一样，是一个胖子，同样也是音忍五人众里最弱的一位，所以，他看到这个家伙，这么拼命的一次又一次的战斗，非常的不能够理解。



    丁次眼神里却弥漫着怒火，他大吼起来。“我再说一遍，我不是被同伴抛弃的，而是我主动请缨留下来的。”



    次郎坊可能觉着鸣人他们离开了，自己再去追也已经来不及了。不过，他并不认为，就这几个小鬼，能够做出些什么。



    于是乎，他便不急着立刻要了丁次的性命，而是身为胖子，和胖子之间交谈起来。



    “你最终还是得留下来，和我这样的人对战，这有什么区别吗？”次郎坊继续道:“不用自己欺骗自己了，我和你一样，要知道，每个队伍里面，总会有一个最差的，而你我刚好是这样的，所以，我们才都会被抛弃留下来，缠住敌人。”



    次郎坊虽然身为音忍五人众，但是他在这个小队里的待遇却是最差的。看到丁次被留下来，他也就肯定了这样一点。丁次是他们队友里最差的，更不用说还是一个胖子了。



    次郎坊没有立刻杀了丁次，而是选择和他交谈，也是因为同类的感觉，同时也因为这个小胖子，太拼命了。



    “我和你不一样!”



    丁次用力的说着:“我留下来，是为了同伴更好的去完成任务，而且，我坚信，他们也会担心我的，会等我回去的。”



    “哈哈哈，真是可笑。”次郎坊听了丁次的解释后，反而放声大笑起来。“你这家伙，不光胖，不光被同伴抛弃，同样还是一个傻子——”



    …



    小樱这边，她一路快速赶来，为了主线任务，她必须尽快赶到战场。



    哪怕她的心情十分的低落，哪怕她特别不情愿再看到佐助和鸣人，但是，她更不想自己的任务失败。



    再一再二，不能再三了。



    …



    “次郎坊那个家伙怎么还没有过来？不过是几个下忍，他办事的能力真是太差了。”森林之中，音忍四人众之一鬼童丸抱怨道。



    “会不会，是遇到了麻烦？”



    只有多由也，有些担心次郎坊。



    “那种家伙，虽然他是我们之中最差的，但是，仅凭那几个下忍，应该不至于。”



    左近右近说话依然的比较低沉，看起来非常的恐怖。“这种家伙，不用理他，我们最主要的是赶紧将佐助带给大蛇丸大人。”



    …



    鹿丸、鸣人这边，他们的态度和音忍截然相反。



    他们个个脸色都是很沉重，甚至都没有人开口说话。



    “你们不用太担心丁次了，虽然他平时看起来不靠谱，但是关键的时候，他还是很厉害的。”



    鹿丸身为队长，安慰他们。



    忽然他停了下来，拿出苦无来，在一棵树干上刻下记号。



    鸣人询问原因，鹿丸说要留给丁次看，他坚信丁次一定会追上来的。



    次郎坊几乎拥有上忍的能力，只是一招忍术，就能把他们所有人都困住，所以，这一刻，鹿丸的这份信任和坚定，反而让整个气氛变的凝重起来。



    突然，鸣人道:“我也来，丁次也是我重要的同伴，我也要给他留下信号。”



    鸣人用苦无画了之后，犬冢牙有些放不下面子，但是，他也担心丁次。“我也来…”他也留下了属于他的记号。



    日向宁次向来高傲，他也没有同伴，没有被鸣人说服之前，他都不会体会到‘同伴’这个词。



    但这一刻，看到鹿丸、鸣人和犬冢牙，他第一次被这种气氛所感染。



    他没有说话，但是也在树干上留下讯息:“丁次，快点来，我们都在等你。”







第712章 秘药
    当时的这一幕，在原剧中也是极为感人。



    毕竟，在三代目火影的治理下，木叶忍者村的这一代，同伴之情发挥到了极致，没有任何的隐村可以比的了的。



    …



    “真是愚不可及，既然你冥顽不化，那就去死吧!”次郎坊已经失去了耐心，他已经不再施展忍术，咒印化后的他，力量大的可怕，哪怕只是单纯的体术攻击，也能将敌人打到吐血。



    轰隆隆，次郎坊爆冲了过去，一路上力量大到恐怖，甚至连空气都被挤压出气爆声。



    丁次此刻已经接近极限，他不敢在硬拼，因为搞不好，这一击之下，他就再也站不起来了。



    丁次坚信，同伴都在等待他回去，所以，他绝对不能够死在这里。



    于是乎，他拿出家族秘药。



    第一颗绿色菠菜丸，可以段时间增加自己30%的力量，但副作用是，全身疼痛难忍。



    那次郎坊冷哼一声。“这个时候，你吃什么药丸都没有用处。”



    即便如此，次郎坊也没有打算让他吃下，但丁次战略性撤退，当秘药进入腹中，一股恐怖的力量，伴随着全身的疼痛就是爆发了出来。



    这秘药是他提前准备的，为了就是应对这样的局面。



    丁次感受到身上的恐怖力量，已经不再害怕这次郎坊了，他也是爆冲而去，强大的力量，也是引来一阵阵的气爆之声。



    轰，两人狠狠的撞击在了一起。



    次郎坊大惊，这个小子，怎么突然拥有了这么巨大的力量？



    但是，次郎坊大喝一声，他身上的咒印符文更是密集覆盖到了全身，只见次郎坊竟然再次将丁次举了起来，轰一声砸落下去。



    这种力量之下，将丁次再次砸落，大地都是在剧烈的抖动。



    丁次已经躺在地方，无法动弹。



    “哼!废物就是废物!”



    次郎坊已经确信，在自己这样强大的一击之下，这丁次绝对是已经无力再战。



    丁次躺在被砸碎的大地上。一双眼睛几乎无法睁开，因为秘药，而导致的全身疼痛，宛如海浪一般，将他彻底淹没。



    从和这次郎坊开始战斗，他就是一直被动挨打。



    丁次不喜欢别人叫他胖子，平常的时候，他人也是和鹿丸一样，喜好和平，不愿意战斗的。



    在中忍预选赛上，他被那托斯砧一招打倒，从此，就让背负了最差忍者的头衔。如今，鸣人都都变强了，尤其是在中忍考试上的表现。



    ‘也许，就是像次郎坊说的那样，他丁次就是一个废物，但是，丁次他绝对不认同他是被同伴抛弃的…’



    这是他丁次，人生中第一次为同伴而选择的战斗。



    哪怕那个次郎坊很强很强，这是他的选择，他同伴，他不允许次郎坊侮辱他们。



    丁次艰难的从忍具包里弹出那第二颗黄色咖喱丸，这颗药吃下去，副作用更大，全身，哪怕是骨髓都会伴随着疼痛，但是，却能够获得更加强大的力量——



    …



    那次郎坊都已经打算离开了，但是，他突然感受到一股强到的力量，从他的背后，并极速的靠近。



    次郎坊猛一回身，轰丁次直接撞击而来。



    ‘怎么可能？这个胖子还没有死？’



    更加让次郎坊难以置信的是，这个胖子的力量，竟然再次提升，强的可怕!原本一直都是强势的次郎坊，这一刻，竟然反而被撞飞出去。







第713章 咒印第二状态
    这不可能？



    这个小胖子，明明就是一个下忍，他那里来的这种力量？



    次郎坊都有些怀疑人生了，木叶的下忍，随便出来一个都如同打不死的存在吗？



    “我再次声明，我不是被同伴抛弃的，我是为了让同伴完成任务而留下来和你战斗的。”



    丁次说着，直接将用结实丝线串成的一连串苦无绑到自己的身上，然后在第二颗秘药的作用下，及其快速的结印，然后爆喝一声:“倍化之术——肉弹针战车。”



    他身上那捆绑的苦无，立刻化成一连串锋利的尖刀，对着那次郎坊就是狂冲了过去。



    那次郎坊脸色及其难看，这样的攻击太过霸道，即便是他，如果用肉身去阻挡，恐怕也会被撕裂的皮开肉绽。



    快速结印，次郎坊双手直接狠拍在地面之上。



    轰隆隆，一座石墙出现，然而，那丁次的肉弹针战车不光因为捆绑的苦无，而杀伤力惊人，更为恐怖的是在第二颗秘药之下，那陡然间提升并爆发的恐怖力量，直接就是将那块厚重的石墙撞碎。



    次郎坊大惊失色，连忙用双手去阻挡，一时间鲜血纷飞，虽然因为石墙的存在，让丁次大部分攻击全部被削弱，但是撞击在了次郎坊的身上，还是非常的恐怖。



    次郎坊没有想到，自己对战一个下忍，竟然会受伤，简直就是奇耻大辱。



    “废物，这次，我必要杀你——”



    次郎坊已经彻底的动怒了，他大吼一声，只见他身上的咒印变的更加的恐怖，他已经彻底的进入到咒印第二状态，他全身的肌肉开始硬化，原本还是人类模样的他，立刻变成一个怪物一般，再加上他本身就是体型巨大，此刻，他全身的力量成倍增长，爆发之下，四周的空气都是被激散，脚下的尘土都是被吹飞。



    此刻的次郎坊就宛如一头小型尾兽。



    “你是第一个以一个下忍的存在，逼的我使用咒印的第二状态。”



    轰隆隆，次郎坊没有施展任何忍术，直接就是爆冲过去，因为力量太过强大，只是奔跑着，那脚掌落在大地上，都会带来剧烈的抖动。



    丁次大吃一惊，这个次郎坊已经进化的不是人类了。



    他还是第一次见到这样的存在。



    丁次被迫防御，轰，只是一击，丁次感觉宛如一座巨山撞击而来一般，他全身的力量瞬间被击溃，他整个意志都被这恐怖的力量撞击的宛如要晕厥。



    明明那么巨大的丁次，这一刻却如同断了线的风筝一般，直接被撞飞出去。



    轰隆隆，一路上更是撞断5~6棵巨树，再狠狠的摔落下去。



    …



    不远处，匆匆而来的小樱已经听到了那巨大的动静。



    ‘不好，已经战斗成这个样子了。’



    ‘但愿自己一定要来得及——’



    小樱脸色凝重，她加快脚步，甚至不惜在奔跑的时候，使用最强体术，来一次性越过距离远的树木。



    …



    “这次，我不会再给你再爬起来的机会了。”



    次郎坊已经抱着必杀丁次的决心，这个下忍的秘药太过霸道，简直可以媲美他的咒印力量了。







第714章 第三颗秘药
    丁次的意识已经开始模糊，他不是鸣人，没有漩涡一族的血统。



    他只是依靠自己强大的肉身来防御而已，然而，被那次郎坊一次又一次的重击，他的身体已经到了极限了。



    这一刻，他甚至感觉自己快要死了…



    因为身体已经疼到几乎失去了知觉，丁次的眼前，似乎出现了幻觉，他仿佛看到了烤肉…



    看到了他的阿斯玛老师、鹿丸和井野，他贪吃烤肉时，鹿丸和井野的调笑声。



    耳边，似乎能够听到那次郎坊的大步走来的声音。



    如果等次郎坊过来，他一定会给丁次最后一击。



    到那个时候，丁次必死无疑。



    咒印第二状态下的次郎坊，已经不再是人类，他的力量强大的恐怖。



    幻觉中的烤肉，让丁次想闭上眼睛，沉睡下去，因为他真的动不了了。长这么大，他从来没有受到过这么重的伤，仿佛随时随地都会立刻死去一样。



    但是!



    他不舍，舍不得真实的烤肉，舍不得第十班，舍不得鹿丸…想到鹿丸临走前，让自己追上去的话，丁次就是再次睁开了眼睛，他的忍具包里，还有那最后一颗秘药，那是红色辣椒丸。



    这第三颗秘药，他的父亲曾经对他说过，不到生命的最后一刻，不要轻易的服用，因为，服用下去，代价可能就是死亡。



    也就是说，当丁次将这第三颗秘药服用下去，他将面临的结果，就是有可能会死。



    丁次从来没有想到，他有一天会死。



    他是一个缺点很多，还很胆小的人，又因为长的胖人又笨，如果不是鹿丸愿意陪他玩，也许，他这一生都不会有一个真心朋友。



    就像次郎坊嘲笑的那样，他就是一个废物。



    但是，他愿意为同伴变的坚强，并且不畏惧生死。



    双手宛如失去了知觉，丁次半边砸落下来的身子，到现在都还是麻木的。他拿出了那第三颗秘药，在次郎坊到来的时候，艰难的吞了下去。



    “去死吧——压掌!”



    咒印第二状态下的次郎坊一掌直接向丁次的脑袋攻击而去，他要杀了他，这一刻，次郎坊已经失去了所有的耐心。



    然而，让人意外的是，本该致命的一掌，却落空了。



    一掌打在了大地上，恐怖的力量，直接将大地击裂，大地颤抖的连同四周树木上的绿叶都是被震落下来。



    已经出现在了远处的丁次，他全身弥漫着恐怖的查克拉，脖颈上的围巾随风肆意飞舞。



    “哼!你以为这样，你就可以不用死了吗？”



    次郎坊再次大吼一声:“去死——”庞大的身体爆冲过去，那巨大的拳头，对着丁次的脑袋再次攻击而去，咒印第二状态，次郎坊强大的力量直接将空气都击的爆炸开来。



    然而!



    丁次的第三颗秘药已经彻底的发挥出来。



    这三颗秘药都分别代表了不同的意义，第一颗，就像丑陋毛毛虫的极限，第二颗，代表了毛毛虫作茧，第三颗，也就是毛毛虫破茧而出，化成蝴蝶的那一瞬间。



    力量达到极限，美丽而灿烂，但生命也即将走到终点。



    呼呼，在丁次的背后，果然飞出一对由查克拉凝聚而成的翅膀，而他那原本比较胖的身躯，瞬间消瘦下来，强大的力量，吹动着他的头发，那一刻的丁次，已经不再是一只丑陋的毛毛虫，而是一个美丽的蝴蝶。



    轰一声，化蝶后的丁次，只是抬起一只手，便是接住了那次郎坊恐怖的致命一击。







第715章 我来晚了
    即便此刻的次郎坊睁大的眼睛，整个人更是吃惊到了膛目结舌一般，但是无法更改的事实却是，他咒印第二状态下，如此恐怖的一击，竟然被这个下忍丁次给用一只手接住了。



    还有，他背后那用查克拉凝聚的臂膀又是怎么回事？



    明明刚刚还是又胖又笨的家伙，怎么会一下子瘦了下来!



    …



    小樱她终于赶了过来，刚好看到宁次从原来的使用倍化之术，胖成一个大肉球的模样，这一刻，一下子破茧成蝶，变成一个气质出众的大帅哥。



    第三颗秘药，赋予他的强大力量，在这一刻，完美的爆发出来，在那次郎坊难以置信的目光下，丁次回手一拳，就是狠狠击打在了那次郎坊的身上。



    轰隆隆的恐怖一击，直接将那有2~3米高的次郎坊击飞出去。



    原剧中，就是这样的一击，直接让次郎坊死去。



    强大的力量冲击波，直接让地面上的泥土都是被炸开。



    这一刻的丁次，直接爆发出顶级上忍的力量。



    但是，他的生命，也是在这一刻，直接面临凋零。



    “是…小樱——”



    丁次最后一刻，看到了小樱赶来，他很惊讶，但也十分惊喜，因为小樱她并没有抛弃同伴，她还是为了佐助的事情赶来了。



    小樱似乎能够读懂丁次那眼神中的意思，这让她很愧疚，因为她自己无法抉择的原因，她没有参加这次的任务。而且，她现在赶来，也并非是为了同伴，而是为了她自己，为了所谓的主线任务。



    所以，当小樱看到为了同伴战斗成这个样子的丁次，小樱的内心，愧疚到了极点。



    扑通，丁次的生命仿佛一下子走到了尽头，刚刚化茧成蝶，刚刚一下子暴发出他最为强大的时刻，却是十分短暂的。



    背后那由查克拉凝聚而成的翅膀，慢慢的消失了，丁次脸色苍白，浑身是血的倒了下去。



    小樱心情及其难受的冲到了丁次的面前。



    “丁次，我…”我来晚了——



    就是这句话，但在小樱看到丁次嘴角含笑的模样时，她实在是说不出口来。



    “小樱…鹿丸和鸣人…他们还在等我…你，你带我去…”



    说完这句话，丁次已经彻底的失去了意识。



    看起来就如同已经死去了一般。



    都这个时候了，丁次他还想着同伴，小樱内心痛到了极点，也感动到了极点。“放心吧!有我呢，我一定会赶到他们身边。”



    不过，首要的是丁次的安危。



    这一刻，还依然保持着帅气模样的丁次，他的生命非常危险，小樱必须得先保证他不会死去。



    原剧中，丁次战斗到了最后，但依然只能躺在冰凉的地上。



    ‘在这里，他不会了。’



    小樱这一刻，只后悔自己没有学纲手火影的医疗忍术，不然可以先提前给丁次救治，即便要拿给丁次服下她灵魂世界的，可是她也没有金币购买。



    ‘只能先带丁次回木叶!’



    就在小樱这样打算的时候，突然一个同样浑身是血的体型巨大的存在，生命最后一刻，还是爆冲而来。



    “可恶，我们一起死——”



    攻击而来的当然就是那次郎坊，他攻击的目标就是那已经躺在地上的丁次。







第716章 木叶村的忍者
    这个次郎坊竟然还没有死，小樱又怎么可能让他攻击到丁次的身上，此刻的丁次，已经快要死亡了，如果在遭受到这次郎坊最后一击，绝对会直接身死。



    这一刻，小樱以及来不及保留，次郎坊攻击速度太快，此时再结印，明显来不及。



    她直接将背在身后的那把在波之国得到的武士刀，拔出，一击刺穿次郎坊的身体，这把武士刀，就是小樱知道这次的主线任务战斗的地方比较多，所以提前从空间卷轴里拿出来，背在背上的。



    战斗的胜负往往就在一瞬间，比起苦无，小樱觉着武士刀的杀伤力更强，所以，这一刻果然用上了。



    次郎坊其实已经也到了极限，丁次服用第三颗秘药后，那全力的一击，足已让他的生命特征完全消失，如果不是因为小樱出现刺激了他，也许他就会倒在地上，等待生命的最后一刻。



    原剧中，因为这里就他们2个人，因为他知道丁次也要死了，所以他没有再最后再爆然一击。



    可因为这里有小樱的出现，他受到了刺激，他怕他死了，而那个丁次还没有死，那对他次郎坊来说，简直是难以接受的。



    他一直被音忍四人众其他人说成废物，如果这一刻，他竟然被一个下忍打败了，身死了，可那个下忍却被同伴给救了，那么，他次郎坊算什么？不就是真正的废物了吗？



    可是，让他万万没想到的是，这一刻那个小樱如此坚决，拔出一把及其锋利的武士刀，一刀，了结了他最后一下。



    “为什么，为什么…他这个废物都有同伴来救…为什么…”



    次郎坊的生命迅速消失，他倒了下去，鲜血迅速渲染开来，他的眼睛里透露着不甘心。



    小樱能够感受的出来，这个忍者最后的不甘与哀怨。



    “因为，他是木叶忍者村的忍者，所以，他会有人关心…会有人来救。”



    即便不是小樱，原剧中，纲手火影也会派忍者过来支援。



    “木叶!原来，木叶忍者村就有这样的待遇…”



    次郎坊说出这最后一句话，然后他人就是彻底的死去了。



    次郎坊虽然是敌人，但这一刻，死的也是及其可怜。小樱能够理解他此刻的心情，大蛇丸这个时期残忍至极，在他的管理下，音忍之间毫无同伴之情，就算有，也是立刻被残酷的制度所打破。



    所以，次郎坊到死，都无法体会到，有同伴来救的感觉。



    …



    小樱收了武士刀，在灵魂世界，她的主线任务已经提示她完成了5分之1。说明帮助丁次打败次郎坊，她也算是帮了一点小忙，但是，她并没有开心多少。



    小樱叹息一声，她背起丁次，开始往木叶的方向而去。



    虽然她可以暂时放下丁次，去完成她的主线任务，但是，她又怎么能忍心丢下丁次不管不顾。



    当初，她没有加入这个任务，她可以躺在床上，装作不知道。可是，这一刻，她因为突然出现的主线任务，而赶到这里，那么，她就不能那么的自私自利。



    就像，佐助离开木叶的那晚，小樱有很多办法可以让佐助那晚走不了，然后，小樱就可以完成她的主线任务，但是小樱却没有那么做，代价是，她的灵魂等级被扣掉一星。







第717章 鬼童丸
    仿佛有心灵感应一般，还在追踪的鹿丸等人，都是脸色及其严肃起来。



    尤其是鹿丸，他所了解的丁次，一直都是胆小，但是却是及其好吃的胖子，遇到那个可怕的对手次郎坊，他应该会逃吧…



    “鹿丸，你不要太担心了，也许，纲手婆婆会派新的忍者过来支援…”一开始是鹿丸安慰鸣人他们。毕竟，把丁次一个人留下来，而他们则是继续追踪为了任务，怕他们心中有愧疚。



    可时间一点一点的流逝，把丁次当兄弟的鹿丸，开始真正的担心起来，万一，万一那个丁次他为了缠住对手，哪怕缠住一个，也不要命的和那个可怕的次郎坊战斗的话，那么，丁次的危险，就是直线上升，甚至，这么久，丁次没有追上来，可能已经…



    一想到这些，就轮到鸣人来安慰鹿丸了。



    …



    音忍村这边，随着时间的流逝，众人的态度，和木叶村下忍对同伴的态度完全相反。



    甚至就连多由也也显得不耐烦了。



    “看来，次郎坊这家伙多半是挂了…废物就是废物，让他对付几个下忍都对付不了。”鬼童丸冷笑嘲讽。



    “我们不用管那个家伙了，连这么简单的任务都做不好，他不配当我们四人众之一。”左近右近说话更是冷血。



    多由也虽然不耐烦，但是猜测道:“可能那些小鬼里，有1~2个比较厉害的，杀他们的时候，难免时间耽搁一些…”



    然而极具讽刺的是，那鸣人、鹿丸、犬冢牙和日向宁次竟然在这个时候追了上来。



    “可恶，那个次郎坊究竟在做什么？”多由也都是怒了，她虽然有些担心次郎坊，但是她没有想到，次郎坊竟然放任这么多下忍再次追来。



    “哼!所以说次郎坊这个废物，可以从我们音忍四人众里除名了!”鬼童丸突然跳了出来，他虽然拥有6条手臂，但是他的体术也不差。



    “你们快带佐助去大蛇丸那里吧!这些小鬼由我来对付，次郎坊那个废物做不到的，由我来做。”



    左近右近接过那封印佐助的箱子，回头对鬼童丸道:“你的能力我相信，但是，也别耽搁太久。”



    “放心，我会迅速杀了他们，然后追上你们的。大蛇丸大人的事情要紧，别让大蛇丸大人等急了。”



    鬼童丸说完，便是快速的结印。



    他拥有6只手，其中2只手来结印，便可以了，剩下的4只手还可以攻击，他的实力非常强。



    多由也没有说话，她有些恶心这个男人，自大自狂，并且还有6条手臂，忍术也是非常的恶心。



    不过她并不会担心鬼童丸，在以往的任务中，鬼童丸都可以出色的完成任务。作为他的敌人，一般下场都非常惨。



    于是，多由也和左近右近快速离开了。



    鬼童丸没有去看多由也和左近右近，他的忍术非常可怕，只见他结印后，大喝一声:“秘术——蜘蛛巢花。”



    从嘴里吐出特殊物质，六条手臂直接结出一个巨大的蜘蛛网，对鬼童丸来说，他只需要像毒蜘蛛一般，等猎物上门即可。



    果不其然，追赶而来，首当其中的鸣人，第一个撞到了上面。







第718章 解救
    还好这只是鸣人的一个影分身，一路追踪而来，他又怎么可能不去防备来自音忍的陷阱。

    但是，那鬼童丸就是厉害，他再次的快速结印，并大喝一声:“秘术，蜘蛛束缚术。”

    从他口中更是吐出众多的特殊物质做成的网来，纷纷将鸣人、鹿丸、犬冢牙和日向宁次全部黏住。

    这片森林区域，到处都是这种网，密密麻麻，让人防不胜防。

    “可恶，这音忍的忍术，怎么如此恶心。”

    犬冢牙被黏住后，气的暴跳如雷，但是却根本没有任何的办法，那蜘蛛网明显不是一般的存在，越用力挣扎，越是缠绕的更紧。

    “这下糟糕了，那剩下的音忍又把佐助带走了。”鹿丸也是十分着急，这蜘蛛网到处都是，刚刚他是因为躲避这鬼童丸嘴里吐出来的网，而导致自己落入另一个陷阱之中。

    鸣人更是气急攻心。“快放开我，我们堂堂正正的决斗。”

    那鬼童丸嘴里吐出像金子一般的武器，对着鸣人那好几个影分身就是攻击而去，并嘲讽道:“就你小子最啰嗦，先杀你。”

    鬼童丸并非是开玩笑，手中的武器被他直接丢出，嘭一声，鸣人一个影分身被打破。“看来这个并不是主体。”

    鬼童丸再次从嘴里吐出2块金子一样的武器。“我来试试，你小子的运气是不是一直都这么好？”

    嘭嘭两声，鸣人的2个影分身都是破碎了，然而，他的主体还是没有出现。

    “这小子，运气果然不错，不过，我已经没有耐心了。”

    鬼童丸直接吐出3把金子制成的武器来，分别对着鸣人那最后的3个分身攻击而去，毫无疑问，这被粘在蜘蛛网上的最后3个鸣人分身，其中一个定然是本体。

    千钧一发的时刻，日向宁次突然爆发出他体内的柔拳查克拉，他通过多年的修行，可以将查克拉通过身体的脉络释放出来，达到伤人的程度。

    柔拳可以击伤敌人的穴位，这样的一招，同样可以瞬间爆发出来，切断那缠绕在他身上的蜘蛛网。

    那鬼童丸的蜘蛛网特别坚韧，还好日向宁次可以释放查克拉将其迅速切割开来，并迅速施展体术，将那攻击向鸣人的3道致命攻击打掉。

    “谢谢你，宁次。”

    鸣人确实吓到了，那鬼童丸的金子武器锋利无比，这要是扎在了他的身上，绝对是透心凉。

    宁次点了点头，他双手释放特殊的查克拉，并迅速的将犬冢牙和鹿丸解救出来。

    “这音忍的蜘蛛网，我的柔拳可以克制它，所以，这个敌人我留下来对付他，你们快去追佐助吧。”

    鹿丸点了点头，日向宁次说的不假，如果他们全部留下来，那鬼童丸的蜘蛛网太过恶心，他们不但帮不上忙，反而会成为拖累。

    “那你小心!”

    鹿丸带着鸣人和犬冢牙就是离开了。

    “想走？以为我那次郎坊那废物吗？”那鬼童丸快速结印，然后张开大嘴，直接就是吐出5~6道蜘蛛网，向鹿丸和鸣人他们缠绕而去。







第719章 近战之王
    鬼童丸始终觉着自己和次郎坊不同，次郎坊那个家伙不过是一个废物，不但任务没有完成，就连自己都没有归来。



    可是，他那能网住任何忍者的特制蜘蛛网，在被那日向宁次突然出现，并用手掌直接切断的时候，他的心情糟糕到了极点，要知道这种蜘蛛网，用苦无都无法斩断，韧性极强。



    可万万没想到，在这里却变成这个样子。



    在日向宁次切断一切蜘蛛网后，那鹿丸、鸣人等人，头也不回的就跑了。



    相反，阻止自己继续施展忍术的，却是一位长头发，白色瞳孔，一身白衣的青年男子。



    “你的对手是我——”日向宁次再说一遍。



    鬼童丸却及其不耐烦的道:“你们木叶村忍者，都是这么的烦人吗？”



    …



    小樱这边，丁次有些重，她背着他往木叶村的方向去。



    她并不是真的要带丁次回木叶，因为她知道，一定会有救援。



    果不其然，当看到由特别上忍带队的救援赶到时，小樱长出了一口气，真要一直背着丁次赶回去，估计她会累坏的。



    “丁次伤的很重，你们用医疗担架抬他回木叶，让静音亲自治疗，要以最快的速度。”小樱将丁次小心的放下来，然后就是转身离去。



    “你要到哪里去？”那领头的忍者问。



    “我还要去帮助他们…”小樱说完，就是快速冲去了。



    …



    鹿丸、鸣人、犬冢牙他们，心情更是难受了。



    随着追佐助，他们的队伍成员，却不得不被迫，一个又一个的留下。



    而且，那些音忍又都是如此的恐怖。



    犬冢牙这样高调的人，这一刻也是脸上露出难过的表情道:“下一个对手让我来——”



    鹿丸和鸣人都是沉默一会儿。



    鸣人咬了咬道:“还是我来!”



    鹿丸却阻止鸣人道:“佐助是你们第七班的成员，最后能够阻止佐助的，只有鸣人你了，所以，你不要和犬冢牙挣!”



    犬冢牙却露出一个笑的比哭还要难看的笑脸道:“放心吧!我不会死的，大不了，打不赢我可以跑…不过，我会努力纠缠住对手，不会让他们追上去。”



    连犬冢牙都这样想，鹿丸想到了丁次，会不会，现在的丁次他…



    …



    鬼童丸这边，他已经确信鹿丸、鸣人那几个家伙跑了，而且面前这个小子也十分的难缠，不杀了他，估计很难再追上去。



    “你既然想死，我就成全你——”



    鬼童丸直接近身攻击，他有6只手，分别拿着金子做成的武器，他还就不信这白衣小子2只手能够打的过他6只手。



    然而，一战斗，鬼童丸就是震惊了，这个日向宁次近战竟然是如此的恐怖，几乎是一瞬间，就打出几十掌来，并且他的那双白眼及其古怪，配合他那特殊的掌法，异常恐怖。



    “不好!”



    鬼童丸心生警觉，他猛的后退，避开着日向宁次特殊的一掌。



    嘭一声，宁次这一掌拍打在鬼童丸身后的巨树上，一时间，那巨树都被打出一个大洞。



    ‘这要是被攻击到，不死也残。’



    鬼童丸不得不认真起来。







第720章 大蜘蛛
    “你这掌法有古怪!”



    鬼童丸虽然没有被日向宁次实实的打在身上，但是他的那种特殊查克拉带来的力道，依然让鬼童丸及其不舒服。



    他立刻和这日向宁次分开，虽然他有6只手，但在短暂的交锋之后，他也知道，近战自己不是这宁次的对手。



    “你不是近战厉害吗？那你就试一试这招。”



    这鬼童丸因为拥有6只手臂，所以他攀爬跳跃都是非常的灵活，他直接跳到宁次的头顶上的巨树上，及其快速的结印，并爆喝一声:“通灵术——大蜘蛛。”



    手掌下面，一圈圈的通灵忍术咒文弥漫开来，最终嘭一声，一只体型巨大的丑陋蜘蛛出现。那蜘蛛的体型太过巨大，以至于，张开大口都有两个人大小。



    宁次表情凝重，这种体型的大蜘蛛攻击而来一定非常恐怖。



    然而，让宁次意外的是，那大蜘蛛，趴在那巨大的网上，并没有立刻向他攻击，而是突然屁股开了一个大口子，呼啦啦，密集的小蜘蛛，成千上万的犹如雨点一般降落下来。



    尤其是这些小蜘蛛都嘴里吊着特殊蜘蛛丝，如果身体被这种特殊的蜘蛛丝缠绕住的话，后果不堪设想。



    “你不是掌法厉害吗？就让这上万只的小蜘蛛直接将你淹没!”



    鬼童丸的忍术非常恶心，同样，他对敌的手段也是如此。



    日向宁次来不及逃脱，那大蜘蛛覆盖的面积太大。



    ‘只能使用这一招了!’



    日向宁次摆出一个柔拳的姿势，然后，一个太极图案就是出现在他脚下，紧接着，他轻喝一声:“八卦六十四掌——”



    那一刻，日向宁次的掌法快到极致，也飘逸到了极致。



    配合可以透视的白眼，日向宁次的每一掌，都可以将那巴掌大小的小蜘蛛斩碎，连同一起斩断的还有那特殊材质的蜘蛛丝。



    那上面的鬼童丸看的震惊。



    “这小子简直就是一个人型怪物，近战攻击竟然能够达到这么恐怖的程度？”



    还好刚刚没有继续和他近战，不然这后果不堪设想。



    “八卦掌回天!”



    因为小蜘蛛降落的越来越密集，日向宁次已经迫不得已使用了这招绝对防御。一开始很好，可以将那些降落的小蜘蛛全部弹飞出去，可随着时间推移，这招的劣势就显现了出来，因为那特殊的蜘蛛网无法被切断，所以，很快，日向宁次就是被缠绕住。



    宁次只好再次使用八卦六十四掌，迅速切断缠绕在他身上的蜘蛛丝。



    “这小子的体术果然是强的可怕——”



    鬼童丸已经不打算再这样观战下去了，他要采取主动。



    只见他直接进入咒印化的第二状态，刚刚使用这招通灵之术，已经让他进入咒印的第一状态。



    这个小子的体术对鬼童丸来说简直是闻所未闻，而鬼童丸他是一个残忍并且及其果断的人，他不打算与这个体术超强的小子久斗，只见他快速结印。



    “秘术，蜘蛛战弓，凄裂。”



    一把由他吐出来的粘金组成的战弓，弓弦是由特制的蜘蛛丝做成，那鬼童丸嘴一张，一把锋利的由粘金组成的箭出现，然后，他站在那大蜘蛛的身后，对着下面的宁次残忍的射了出去。







第721章 八卦一百二十八掌
    日向宁次因为额头上的咒印，导致他的实力一直被克制着，他本是日向家族百年难得一见的天才，是和佐助一样存在。



    但就是因为命运不公，让他生在了日向家族的分家，从小额头上就被留下了这样的咒印，导致他的实力一直被克制。就连白眼，也有1度的死区，这个地方，他会没有办法看到敌人的攻击。



    那鬼童丸虽然目前还未察觉到，当他射出去的粘金箭，被那宁次轻易躲开后。



    鬼童丸震惊了。‘这是怎么回事？’



    他明明是隐藏极深的攻击，为什么那个小子可以察觉到？



    鬼童丸不信邪，他再次攻击出去一道利箭，可竟然也是被那宁次给轻易的躲开了。



    “可恶!我还就不信了!”鬼童丸更是吐出3把箭来，同时向那日向宁次身上不同方位射了过去，然而那下面的日向宁次竟然直接使用一招，瞬间将那鬼童丸所有的箭全部弹开。



    事实上，日向宁次的回天，就是用来弥补他那因为额头咒印，而导致出现的1度白眼无法看到的死角。



    鬼童丸通过各种测试，他终于明白自己无法攻击到这宁次的原因。



    “那小子的眼睛，他似乎能够看到——”



    然而就在此刻，宁次突然爆发了，那密密麻麻的小蜘蛛已经被他尽数斩碎，就剩下那一只超级大蜘蛛了，只见他柔拳的姿势再次改变，宁次体内的查克拉因为刚刚的消耗已经所剩不多了，所以，宁次必须要尽快的解决这场战斗。



    “八卦一百二十八掌!”



    宁次冲了上去，对着那只巨型大蜘蛛，在原八卦六十四掌的基础上，再次施展出八卦一百二十八掌，那速度足已快到让人眼花缭乱。更是掌掌暴击，将那巨型大蜘蛛直接打爆。



    鬼童丸再次大惊失色。“这小子，什么来头？这么恐怖？”



    鬼童丸刚想要离开，却突然发现，那宁次竟然发现了自己。“怎么可能？他是如何发现自己的？”



    难道这小子那双白色的眼睛可以透视？鬼童丸已经猜出大概来。



    “八卦掌——”宁次没有丝毫啰嗦，上来就是一套恐怖的攻击。



    “不好!”



    鬼童丸知道这小子在近身战斗下，几乎无敌，那里敢和他打。但是，逃也逃不掉，噼里啪啦，犹如雨点一般密集的攻击，就是直接降临在了鬼童丸的身上。



    那一刻，鬼童丸几乎就要怀疑人生了。



    自己这样的存在，竟然会被宁次这样的小鬼暴打。



    然而，当鬼童丸被宁次打击到毫无反手之力时，他只能被动挨打，其背后的大树，都因为宁次那一招一式的暗劲，被击的爆炸开来。



    如果是普通人的内脏，又怎么可能承受的了这样的攻击。



    然而，在宁次攻击完，那鬼童丸却是阴狠的大笑起来。“哈哈，你没有想到吧？我也有绝对防御。”



    在鬼童丸咒印第二状态下，可以从汗腺分泌出粘金，快速的形成一层金属铠甲，这招忍术名为:粘金之铠。



    因为这身粘金铠甲，宁次这么恐怖的攻击，却让鬼童丸几乎毫发无伤。







第722章 关键时刻
    那鬼童丸身上的粘金块，在日向宁次的击打之下，开始簌簌落下，尤其是鬼童丸此刻那咒印第二状态下，其面目可憎，让人看了感觉恐怖。



    那鬼童丸不敢再与这宁次近身战斗，只因为这小子的八卦掌太过恐怖。



    那鬼童丸不断的选择逃离，宁次通过白眼可以准确的发现他的藏身位置。



    鬼童丸心中犯嘀咕，这个小子这么可怕吗？这么远的距离，他都可以看见？



    他开始再次拉开距离，直到那个宁次不再发现他为止。



    “木叶竟然有这么可怕的下忍，留不得，必须杀掉!”



    鬼童丸，直接使出最为恐怖的一招，从嘴里吐出来的粘金，箭头成螺旋状，并且及其长，是普通箭羽的2倍多，为了加大攻击力度，他更是用双脚撑在那大弓上，双手拉着弓弦，巨箭的尾端，捆绑这蜘蛛丝，用来控制箭羽的方向。



    因为刚刚鬼童丸为了测试那宁次的死角，在他刚刚使用完之后，立刻使用了数不清的箭头，终于测试出宁次那1度的死角。



    所以，这一刻，他要用这蜘蛛丝控制自己这最强一箭，要直接收了那宁次的性命。



    ‘这小子的体术太强，留不得。’



    嗖，那恐怖的一箭直接摩擦着空气，由那鬼童丸控制的蜘蛛丝向着宁次背后的1度死角攻击而去。



    原剧中，也是因为这一箭，让宁次身受重伤，这一箭直接穿透了宁次的身体，如果不是静音和纲手火影的医疗忍术高超，恐怕宁次很难活下来。



    然而，原剧中，宁次却就在那种重伤之下，还做到用拉扯那巨箭尾端的蜘蛛丝，找到那鬼童丸的藏身之地，并用柔拳的一击，击碎了那鬼童丸的心脉。



    可以说这一战，宁次将他的实力发挥到了极致。



    然而!



    就在那巨箭就要刺透宁次身体的时候，一道用最强体术，瞬息而至的春野樱，她直接在半空中，用水分身帮忙，凝聚出来的螺旋丸，成功的击在了那疾驰而来的巨箭上。



    小樱没有使用武士刀，是知道这一击及其可怕，也许她的武士刀根本防御不了，那到时候，不光救不了宁次，就连她也会有危险，不如就此凝聚最强的螺旋丸。



    轰，直接将那巨箭击飞出去。



    宁次其实这一刻已经感觉到了危险，甚至他已经做好了必死的决心，可是，万万没想到，关键时刻，小樱突然出现，只是一击，便是将巨箭击飞了出去，由于那螺旋丸恐怖的力量，更是让那巨箭都是变形。



    “小樱——是你…”



    竟然是小樱救了他一命，宁次都不知道该说什么好。



    小樱在击飞那巨箭之后，心中长舒一口气。‘幸好自己及时赶来了，丁次，因为自己去晚了，导致他现在还没有脱离生命危险。宁次的危险，她是必须得解救。’



    “宁次，我们合作打倒那个鬼童丸。”



    小樱说着，就是快速结印，那个鬼童丸不是发现了宁次的的1度死角吗？



    那么现在小樱就让他什么都看不见。



    “水遁雾隐之术——”



    小樱厉喝一声，就是发动了这个忍术。







第723章 击溃
    小樱虽然也比较关心宁次的伤势，但是很明显这一刻，首要是先打败那个鬼童丸。



    在小樱通知下，宁次也很会配合的立刻开启的白眼。



    雾隐之术，以小樱目前中忍高期的查克拉来发动，足已让四周的方圆很大的面积内，全部都是被雾气笼罩，并且及其浓密。



    那鬼童丸在自己那最强一箭，被突然出现的小樱用忍术螺旋丸击溃之后，他整个人当场就是震惊了。



    他知道，那个宁次的帮手来了。



    甚至于，以他的智商，他立刻猜测出来，一开始他们音忍留下的次郎坊，之所以到目前都还没有回来，估计多半也是被木叶的帮手给留了下来。



    ‘不行!他得赶紧逃…’



    那个宁次的柔拳本来就比较克他的蜘蛛丝，要知道，他的蜘蛛丝无法完美的束缚住敌人，这就已经失去了重要的作用。



    而那个突然出现的女忍者也是非常霸道，一个螺旋丸就是将他的最强一箭给直接击溃。



    可是，让鬼童丸万万没想到的是，那个女忍者竟然突然发动了忍术，竟然还是水遁忍术，让四周瞬间凝聚出来几乎伸手不见五指的浓雾。



    ‘可恶，这下想逃也难逃了——’



    宁次可以通过白眼，查看到那身处浓雾之中无法前行的鬼童丸。



    宁次没有犹豫，敌人想杀他的时候，也没有迟疑过，他自然也不会迟疑。



    八卦掌，宁次最强柔拳袭击而来，那鬼童丸即便已经用粘金凝聚在身体表面来防御，但是，依然被宁次一掌掌打的破碎，最后，宁次一穴点在了那鬼童丸心脏的位置。



    鬼童丸顿时不再动弹了，心脏已经停止了跳动，肺部无法呼吸。



    柔拳强就强在这里，一击毙命。



    “好不甘心…”



    鬼童丸可是很强的存在，竟然和次郎坊一样的死去。



    …



    雾散后，小樱来到宁次的身边，宁次脸色苍白，持续的战斗和发动八卦掌和回天，让他体内的查克拉已经枯竭，而且，在对战鬼童丸的时候，他也已经受伤，后背上的鲜血已经渗透了衣服。



    “谢谢你小樱!”宁次跌坐在地上。“你不用再管我，快去帮助鸣人他们吧!”



    宁次是天才，他不会像丁次那样意气用事。



    他知道，自己现在的状态很糟糕，不成拖累已经不错了，这个时候再追过去，无疑是拖后腿的。



    但小樱不同，虽然她极速赶路确实很疲惫，但并没有受伤，而且她如今是中忍，体内的查克拉比宁次还要多。



    小樱拿出空间卷轴，摊开，结印，从里面拿出医疗绷带，简单的为宁次包扎伤口。因为没有学过，所以包扎的比较丑。



    但至少可以止住流血。



    小樱这个时候，再次体会到医疗忍术的作用，如果她拥有静音那种级别的医疗忍术，可以瞬间让宁次止血。“那好，宁次你在这里好好休息，后援忍者应该很快赶来。”



    “嗯!你注意安全，那剩下2名音忍的忍者，还不知道他们的忍术是什么类型的，我们这一路，一直被他们的忍术所困住。”宁次关心的提醒，对于忍者来说，未知的忍术往往无法防备，所以很可怕。



    但是，这对小樱来说，却并不那么重要，因为他们的忍术，小樱都知道，她要做的就是抓住他们忍术的缺点，使用自己的忍术，将他们逐一打败。







第724章 新计划
    看着小樱离开的背影，日向宁次感慨万千，也许当初第一次见这个长相可爱的女生时，谁也不会想到，这个女生，在今后的此刻，会变的这样的厉害，而且，作用那么的大。



    忽然，宁次他想到了什么。



    “小樱，丁次他没事吧？”



    虽然在做这个任务之前，他和丁次并不是太熟，但是，他深深的能够体会到，那种为了队伍，而自己一个人留下来对敌的感觉。



    也能够体会到，在春野樱千钧一发的时刻出现，并帮他一起打败敌人的那种感动，没错这种激荡在心怀的感动，就是同伴。



    “嗯，他已经被我们木叶的忍者带回去了，应该不会有生命危险了…”小樱如此回答着，见宁次点了点头，她便是真的离去了。



    …



    在鸣人和鹿丸这边，他们3个人的脸色，更加沉重。



    这次追踪佐助，原本应该是一次轰轰烈烈的战斗才对，可是，这一路，却不断的有同伴，为了让剩下的同伴更好的去完成任务，而选择去纠缠住那音忍村的敌人。



    无论是第一个会土遁忍术的次郎坊，还是第二个会吐特殊物质凝结蜘蛛网的鬼童丸，他们都是极为可怕的存在，而鹿丸、鸣人他们留下的却都是木叶村的下忍。



    鸣人他们又怎么可能不担心。



    鸣人、鹿丸和犬冢牙3人中，就鸣人此刻的内心最为复杂。



    “因为我，才让你们面对这样的危险…”



    然而，鸣人还未说完，他的话就是被鹿丸打断道:“鸣人，你不必这样，佐助也是我们木叶忍者村的一份子，而且，我们到现在，还不太清楚，他究竟是什么原因离开的木叶忍者村…万一，他是受到了威胁，或者被强迫离开，我们身为同伴，自然是不会放任不管的。”



    鹿丸是担心鸣人会因为佐助是他们第七班，而非其它班的，而让丁次和宁次留下来面对危险而愧疚。



    “虽然我不太喜欢佐助那个家伙…但是，这次音忍村的人欺负到我们村门口了，我们自然是得管一管的。”



    犬冢牙也是如此说着。



    “谢谢你们…”



    鸣人很是感动，虽然他和佐助之间的羁绊最深，但是，这些木叶的新同伴，也同样让他感到心暖，让他知道，自己不再是一个人。



    …



    终于，在快速的追逐中，鸣人、犬冢牙、鹿丸等三人再次追上了那只剩2名音忍的多由也和左近右近。



    “可恶!这鬼童丸也是废物吗？怎么还有木叶的追兵？”



    左近右近更是脸色阴沉到了极点。“多由也，大蛇丸的事情最为重要，为了应付这几个追兵，我们已经耽搁了太多的时间。不能再继续耽搁下去了，再留下1人对付他们，恐怕又多生变故，这样，我们两人一起出手，将他们全部杀了之后，我们立刻带着佐助回大蛇丸的基地。”



    “好!”



    多由也没有犹豫，这几个木叶村下忍确实古怪，次郎坊失手就算了，现在就连鬼童丸也是如此，她和左近右近，再留下一人，恐怕也无法完全拦下这几个下忍，不如这次，将他们全部杀了。







第725章 君麻吕赶来
    当多由也点头的那一瞬间，左近右近就是开始行动了，佐助对大蛇丸大人来说，实在是太过重要了，他们不敢再继续耽搁下去了。



    左近右近的体术非常强，尤其是他是连体人，背后那个人也可以进行战斗。



    犬冢牙也不是一个人，他还有一条狗，对付这种存在，他直接冲了上去。



    “你以为你能够打的赢我？”



    左近右近对这个带着一只小白狗的家伙，非常不看好。



    “要试一试才知道。”犬冢牙不是武士，他们是忍者，对敌讲究策略，他用眼神和鹿丸交流一下，而鹿丸将眼神传达给了鸣人。



    鸣人关键时刻变的及其聪明，他立刻读懂了意思。



    营救佐助已经近在眼前了，虽然还不清楚对面忍者的忍术，但是，只要他们配合好，鸣人相信他们会将佐助给救出来的。



    “多重影分身之术!”



    鸣人没有吝啬直接分身出几十个，然后朝着那多由也攻击而去，目标并非要和多由也战斗，而是她守护的那个箱子。



    多由也手里拿着笛子，毫无疑问，这便是她的武器，面对那攻击而来的几十鸣人，她姣好的面容上并未露出丝毫的窘迫，相反，她直接拿出那笛子，就要开始吹了起来。



    然而，让她意外的是，她的笛子还未举起来，竟然整个身体动不了了。



    ‘这是怎么回事？’



    只见那鹿丸却在鸣人冲过去的时候，快速结印，并轻喝一声:“影子模仿术!”



    原来，鸣人几十个分身冲上去，只是障眼法，而真正的后手是鹿丸，他的影子模仿术才是真正的攻击，之前那次郎坊和鬼童丸的攻击，已经让他们吃了大亏，再一再二不再三。



    那多由也的武器一看就是笛子，万万不能够让她发动忍术，不然，又不知道是什么样的忍术，将他们给直接束缚在这里。



    “鸣人，赶紧把佐助带回来!”



    鹿丸怕鸣人会分不清轻重，毕竟他们首要的任务就是佐助。



    鸣人没有对多由也进行攻击，毕竟对方是一个颜值不错的女孩子，他直接抱起那封印的箱子，头也不回的就是离开了。



    “可恶——”



    多由也万万没想到对方这样奸诈，眼看着佐助就要被带走了，她气急攻心。



    左近右近原本打算先杀了面前的犬冢牙，可身后的多由也竟然将佐助丢失，他脸色及其难看，转身就要去夺回佐助，而犬冢牙却是不愿意了。



    “你的对手是我!”



    犬冢牙知道敌人的可怕，上来就是施展最强忍术:“兽人分身——牙通牙。”



    犬冢牙和那原本的小狗赤丸，这一刻都是变成巨大并凶猛的白狼一般，然后及其快速的旋转，纯物力伤害的就是向着那左近右近攻击而去。



    左近右近不敢大意，虽然气急攻心，但是也不得不立刻躲避犬冢牙的攻击。



    轰隆隆，犬冢牙和赤丸攻击到四周的树木上，大树都是瞬间被击破碎倒塌下去。



    而鸣人这边他抱着封印佐助的箱子，一路赶来，经历那么多让人难受的事情，这一刻，他终于能心情开心起来。



    “佐助，我带你回家——”



    然而，这一刻，突然从反方向的地方，极速冲来一个人影，他一头白色头发，面容俊朗，气质出众，全身上下带着一股安静儒雅的气息。但是，他一跳下来，落在那封印的木箱子上，一出手，却是异常的恐怖。



    他体术及其强，只是一个扫腿，就是将鸣人3~4个分身全部踢爆，动作及其潇洒流畅。







第726章 报仇
    &lt;



    毫无疑问，这突然出现的人就是君麻吕，也只有他，能够在几乎一瞬间就是作出这么多事情，此刻他的脸上，没有太多的表情，就连那眼神，也是宛如漠视一切的感觉一般。



    “竟然让大蛇丸大人等待这么久”



    君麻吕只是说出这一句话，带着那封印佐助的箱子，就是离开了。



    鸣人此刻睚眦欲裂，这一路而来，是何等的艰辛，好不容易将佐助抢过来了，可突然冒出来一个君麻吕，竟然让之前的一切的努力全部落空了。



    “你站住!”



    鸣人大吼一声就是追了上去。



    那君麻吕并未理会，继续带着佐助离开。因为他知道，这一刻的大蛇丸大人，真的已经等不了了。



    自己因为重病，无法成为大蛇丸大人的容器，那么，他必须得把大蛇丸大人钟意的容器带回去。



    多由也和左近右近脸色及其难看，一路上，他们嘲讽次郎坊和鬼童丸不行，可轮到他们自己的时候，他们也没有表现的多么出色，刚刚如果不是君麻吕突然出现，可能佐助已经丢了。



    这是多么大的失误，足已让这一刻的多由也和左近右近气愤到了极点。



    “统统杀光你们”



    几乎是同一时间，多由也和左近右近的咒印开启，宛如火焰一般的咒文密布在了她们的身上，强大的力量，让她们几乎一瞬间，变的恐怖万分。



    多由也更是直接挣脱了鹿丸的影子模仿术，而那左近右近更是一拳将犬冢牙的赤丸给击飞出去。



    而让犬冢牙没有想到的是，那下面竟然是悬崖。



    “赤丸”



    犬冢牙自小和赤丸在一起，可以说，赤丸就是他的一切，他目光瞬间变的火热，他怒气冲天的要去和左近右近拼命。



    左近右近也因为刚刚君麻吕的数落，而气愤到了极点。



    要知道，君麻吕病情没有复发之前，他们可是音忍五人众，君麻吕一直都是队长，这次就是因为君麻吕病重，他们才变成4人众，上次木叶奔溃计划，大蛇丸大人也没有带君麻吕参加。



    而这之后，一直都是左近右近当四人众的小队长。



    这次带佐助到大蛇丸大人哪里去，也是如此，可是，万万没有想到，木叶的特别上忍都让他们给打败了，可在遇到这群木叶下忍的时候，他们却一而再再而三的出错，刚刚甚至差点丢了佐助。



    左近右近的多连拳和多连腿异常恐怖，即便犬冢牙，因为赤丸，而要和其拼命，可依然不是对手。



    甚至几拳几脚下去，直接被的吐血。



    但是，赤丸对犬冢牙太重要了，这一刻的他，如果赤丸死了，他也不活了，所以，哪怕吐血，犬冢牙也是抱着左近右近不松手，直到直接将他推到悬崖下面。



    “我们一起死”



    因为犬冢牙以为赤丸死了，不光是为了给赤丸报仇，还是要拖住这个可怕的对手，他都必须要杀了这个家伙。



    左近右近虽然怒火攻心，但是他没有想到，这个犬冢牙竟然会为了一条狗，而要和他同归于尽。



    &lt;







第727章 多由也
    小樱一路用最快的速度赶来，虽然她的双腿已经疼痛难忍。



    但是在看到她的这次主线任务已经完成了5分之2，她就是特别的焦急。



    以前的2次任务失败，打击的她躺在床上不愿起来，甚至不愿意理会任何的事情，但是这次，好不容易，她能够振奋起来，虽然这次的主线任务依然的困难重重，让人心生绝望。



    但是，她已经完成了5分之2不是吗？



    再好好的完成剩下的3个，这次的主线任务就可以成功了。



    …



    路上，鹿丸和鸣人他们给丁次留下的记号很现眼，其中还有宁次留下的。



    宁次战斗的时候，小樱出现的很及时，所以小樱她要争分夺秒，因为她知道，后面音忍3人的战斗在不同地方，而且几乎是同时发生的，所以，她必须得参与其中。



    万一有1个没有成功，那么导致的结果就是她这次主线任务直接失败，这样的恐怖结果，小樱她无法接受，目前她的灵魂等级已经掉到倔强青铜ⅲ了，如果继续的掉下去，她简直不敢想像自己究竟能不能承受的住。



    她的出现及其迅速，所以，当那鹿丸和多由也刚刚打起来的时候，她就已经出现了，虽然对鹿丸来说，这次战斗的对象又是女人，但是这个多由也很明显根本就看不起这个鹿丸。



    因为在多由也使用咒印力量后，鹿丸直接就是逃了出去，多由也为了将那个鹿丸找出来，就使用通灵之术，分别召唤出三鬼，其中一鬼拿着粗大的木棒，体型巨大，另一个全身缠着绷带，第三个是用带有巨骨爪来进行攻击，非常恐怖的三个。



    而多由也则用长笛来进行控制，轰隆隆，一路为了将那个鹿丸给找出来，将四周的树木都是被毁坏的特别彻底。



    鹿丸很无奈，一开始还觉着这多由也看起来比较柔弱，可没有想到，通灵之术召唤出这个3个庞然大物，不要说3个，一个鹿丸都难以对付。



    就在他本以为这将会是一场恶战的时候。



    支援的忍者竟然到了，比他想像中的还要快，而且来人他竟然还认识，就是春野樱。



    当看到那正在战斗的一幕，春野樱也很惊讶，没有想到自己竟然来的这么早。



    “犬冢牙和鸣人呢？”



    小樱来到鹿丸的身边问道。



    鹿丸回答道:“鸣人去追突然佐助去了，当时突然出现一位体术很强的白发男子，将佐助带走了。而犬冢牙…”



    鹿丸说到犬冢牙时，表现的有些失落，因为他很担心犬冢牙的生命安全。“他和音忍的一个连体忍者一起跌落悬崖了。”



    小樱安慰他。“这悬崖下面有水，犬冢牙不会死，我们一起打败这个多由也然后去支援他。”



    鹿丸点了点头，他刚准备对小樱说起对面那个女忍者的忍术时，小樱却直接施展水分身术，然后在用水分身施展变身术，让2个水分身变成她和鹿丸的样子。



    “鹿丸，我们速度一定要快，一会儿这2个水分身吸引那多由也注意的时候，你就从后面使用影子模仿术，然后我再给那多由也最后一击。”







第728章 幻术
    鹿丸很惊讶，这小樱能够说出那音忍女忍者名字的时候，因为情况紧迫，他也没有时间细问。

    而她更是快速的制定出这作战计划的时候，鹿丸更是佩服小樱的果断，在这次任务之前，小樱身为中忍小队长，就成功执行过一次任务，这次更是一开始没有来，但后来还是赶来了。

    “还有，这多由也她的笛子还可以施展幻术，我这里有耳塞，你我都戴上。”

    小樱学会天天的空间卷轴忍术后，卷轴内能够储存很多用具。

    鹿丸接过后，就是戴上，这一刻的鹿丸甚至会有一种错觉，这小樱是不是知晓这多由也所有的忍术？

    小樱不给鹿丸更多的时间思考，因为她真的很急迫，鸣人和犬冢牙那边肯定此刻也在战斗，她必须得赶过去，不然这次主线任务就危险了，她好不容易完成了5分之2，这个时候失败，再结合之前2次任务的失败，小樱觉着自己会崩溃的。

    小樱对鹿丸做了一个手势后，她就是开始行动了。

    那两个变成她们模样的水分身，立刻冲了过去。

    对面的多由也看到后，顿时冷笑一声。“现在不打算再躲了吗？原来是来了帮手？”

    多由也吹响了笛子，立刻控制那手握巨大狼牙棒的通灵鬼怪，一棒子打了下来。

    轰隆隆，巨树被打断，尘土飞扬。

    多由也感觉到有些古怪，因为那两人竟然没有逃走，似乎被那一棒子打死，但是那废墟之中遗留的水迹却是特别可疑。

    果不其然，在另一个方向，又出现了鹿丸和小樱，他们再次冲了过来。

    原来是小樱又一次施展的水遁忍术。

    多由也已经有了怀疑，她控制另一个体型巨大的带有骨爪的鬼怪直接攻击而来。

    那鬼爪一抓而下，攻击特别恐怖，直接将那爆冲而来的鹿丸和小樱爪成几截。

    只见那鹿丸和小樱受此攻击之下，直接变成了一团水。

    “果然是假的!”

    多由也脸色铁青，这是在逗她玩吗？可恶!多由也直接抓起长笛来，开始吹响不同的乐曲来，这是幻术，躲在远处的鹿丸和小樱，即便戴有耳棉，竟然多多少少还是会有些受影响。

    ‘幻术果然可怕…’

    虽然多由也的幻术，是通过音乐传递而来的，但是，不得不说幻术太过让人防不胜防。尤其是在战斗中，如果中了敌人的幻术，无疑是致命的。

    原剧中，小樱就非常拥有幻术的天分。

    所以，小樱决定，以后也学习一些幻术，说不定，以后关键时刻能够排上用场。

    …

    场中，多由也持续的吹着，那特殊的音乐，不断的在这片森林里传递着。

    然而，让鹿丸和小樱都没有预料到的是，砂隐村的3位也正极速赶来。

    因为和原剧中一般，木叶村无人可用，同时也是为了磨合之前因为木叶崩溃计划而导致两大隐村之间出现间隙的缘故，纲手火影通过飞鹰传书，让砂隐村的派人过来接应。

    因为这件事情毕竟和音忍村有关，砂隐村虽然目前还没有人能够胜任风影，但是他们的高层也是非常的重视，但又因为音忍村抓走的是木叶村的下忍，就派遣了我爱罗、手鞠和勘九郎极速的赶来。







第729章 风遁
    在多由也吹响那幻术的美妙笛声时，已经极速赶来的我爱罗、手鞠、勘九郎，也是多少听到一些。



    他们停顿下来，我爱罗虽然一张脸上，和之前一如既往的看起来没有多少表情，但是，他的那双眼瞳已经没有以前那般恐怖了，尤其是那种仿佛看谁都带着一股杀气的感觉没有了。



    “这声音有问题。”即便相隔如此之远，我爱罗也是听出来了。



    勘九郎道:“估计是他们战斗的地方。”



    而手鞠则道:“听声音，应该不是木叶村的忍者，我的风遁忍术，刚好克这种通过空气传递的音乐幻术。那个地方，我赶去支援，你们去往其它地方。”



    我爱罗点了点头，虽然他已经比之以前有了很大的变化，但是，还是话很少。



    勘九郎则关心道:“小心一些。”



    “我知道!”手鞠应了一声，就是极速赶了过去。



    勘九郎暗道:‘当初我们和音忍村一起攻打木叶，而现在又帮助木叶来打音忍村…果然，大村之间，没有永远的仇恨，只有永远的利益。’



    勘九郎这一刻看的比较透彻。



    …



    小樱这边，因为多由也离的比较远，而那3大通灵鬼怪，恐怖巨大，还守卫在她的附近，于是小樱对鹿丸做了一个手势，让他先不要冲过去，等待机会。



    小樱有信心可以瞬间击溃一个恐怖的通灵鬼怪，但是，那样的话，势必会暴露了自己，而那多由也的能力非常强，尤其她现在还未使用咒印的第二状态，小樱要快速的结束战斗，她还要赶往其它地方，过久的缠斗，对她十分不利。



    于是，她第三次施展水遁分身术，变化成她和鹿丸的模样，假装像是种了幻术一般，从不同的地方站出来，双目无神，走路僵硬及其不自然的向那多由也靠近。



    多由也一边吹笛子施展幻术，一边看到这一幕，虽然小樱她模仿的很像，但是明显那中幻术的样子，还是有些古怪。



    ‘难道这2个又是假的？’



    多由也自然是会如此猜测，她虽然很好奇，那个鹿丸和小樱为何没有中她的幻术，但是，这两个像中幻术的人，却好假。于是多由也就换了一首曲子，改为控制那通灵鬼怪，直接一棒砸了下去。



    ‘管他是真是假，全部打死。’



    反正佐助已经被君麻吕带走，君麻吕的力量，多由也是及其相信的，此刻，她多由也不需要再急匆匆赶路了，既然对方想更她拖时间，她拖的起。



    但必须得杀了他们，才能够解狠。



    就在那巨大的狼牙棒就要打在看似中了幻术出来的鹿丸和小樱头上的时候，一个身材非常好，同时也有一些女汉子气质的女忍者赶来，她看到鹿丸和小樱就要惨遭毒手，大惊之下，拿出她那特质的铁扇，瞬间打开3颗星，然后一扇子就是狂扇过去。



    “风遁——镰鼬!”



    这是手鞠的常用忍术，杀伤力惊人，一扇子下去，能够形成可怕的气流风暴，即便那通灵鬼怪的体型巨大，但在手鞠这样全力一击之下，也被直接吹翻。







第730章 了结战斗
    手鞠的突然出现，不光对面的多由也震惊，就连鹿丸和小樱也是一副惊讶的模样。            尤其是让小樱哭笑不得的是，手鞠一出现，救下的竟然是她使用水遁忍术伪装的两个分身。            轰隆隆，那体型巨大的鬼怪直接被扇飞出去。            但是，那两个分身并非实体，多少会有些受到波及，并迅速破碎，化成一团水。这一刻手鞠方才注意到，这竟然是假的。            “可恶!怎么又来一个？”            多由也气愤到了极点，这支援的忍者没完没了了。她拿起笛子就是再次施展起幻术来，然而，这次却是毫无效果，因为那手鞠再次施展了更为强大的忍术。            “风遁——大镰鼬。”            这是比刚刚那一扇，更为可怕的风遁忍术，一扇下去，四周的树木全部被斩成一截一截的。因为在那飓风之中，饱含这一把锋利无比的旋转风刃大刀，在手鞠全力施展之下，能够将一切的树木全部斩断，非常恐怖的一招，杀伤力惊人。            那多由也的幻术，也是抵挡不过飓风来袭，那一瞬间形成的飓风，宛如把四周的空气压缩成真空状态，幻术的音乐无法传播，所以，多由也这一招忍术也算是正式宣告失败。            而那恐怖的风刃却是将那多由也的3个鬼怪全部斩碎，犹如原剧中一般，方圆很大面积几乎被夷为平地。            然而和原剧中不同的是，原剧中，这个时候的多由也已经和鹿丸战斗消耗了很多的查克拉，尤其是还中了鹿丸的影首缚颈术，导致手鞠的出现被一招秒杀。            但这里的多由也，她一开始并没有消耗太多的查克拉，更没有受伤，在刚刚的关键时刻，她更是直接进入咒印状态二，咒印状态一，还只是咒文密布全身，而咒印状态二，已经开始改变原来的躯体，只见那多由也皮肤变的黝黑，头顶上更是生长出白色的骨头，已经不是人类的模样。            用瞬间进入咒印状态二的力量，多由也勉强的躲过刚刚的致命一击，然而，她刚刚从一片废墟之中爬起来的时候，她手里的笛子却在刚刚的战斗中丢了。然而，一个粉红色长发的少女，右手带着一个查克拉球，用宛如瞬移一般的体术，瞬间出现在她的面前，然后将那右手的螺旋丸直接击中在了她的身上。            这一击，小樱准备了好久，原本是打算和鹿丸一起配合，没有想到，最后竟然是和手鞠一起来配合。            不过，多由也终于被打败。            “小樱——”            手鞠也很惊讶，刚刚那小樱突然出现，并上去补刀，尤其是那螺旋丸，实在是霸道，一击之下，就是将多由也击飞出去，并了结了这次战斗。            多由也在被击中的时候，内心深处唯一的叹息是:这次终于是本体了…            刚刚小樱一直用水遁分身术试探她，抓住机会，本体携带最强一击，直接结束战斗。            一旁鹿丸站了出来，看着眼前的一片废墟，嘴角却是挂着苦笑，虽然战斗结束了，但是，一想到这样的场面，竟然是2个女忍者造就出来的。            ‘这2个女人，都不好惹啊!’    

				







第731章 左近右近
    “手鞠!你怎么来了？”            鹿丸很惊讶，在木叶崩溃计划时期，砂隐村不是和音忍村一起的吗？怎么会这会儿，一见面就是对那多由也大打出手？            手鞠发现自己和这个男人还挺有缘有缘的，一直都能够碰面，她直言不讳道:“我们砂隐村收到纲手火影的飞鹰传书，所以这才立刻赶来。”            鹿丸那200多的智商稍微一想，便是明白了纲手火影的用意。            “原来如此，刚刚谢谢你了。”            手鞠结束和鹿丸的对话后，忽然向四周看了看。“咦？那个叫春野樱的女忍者呢？刚刚是她给予那敌人最后一击，怎么突然就消失了。”            鹿丸也是四周看了看，确实已经不见了小樱的身影，他直言道:“可能她已经去支援其他的队友了。”            手鞠却笑道:“那小樱倒可以省心一些了，因为这次来的不光我一人，还有我爱罗和勘九郎。”            “这样真是太好了!”鹿丸极为高兴。            …            小樱确实提前离开了，手鞠和鹿丸一定会有很多问题，但是，小樱却没有时间和他们解释。            刚刚灵魂世界传来讯息，她的这次主线任务已经完成了5分之3了，也就是说，这次的主线任务就剩下2个对手了。            时间紧迫，小樱自然是不敢大意。            …            快速来到那悬崖下面，这里果然和原剧中一样，又一条河流。            就是因为这条河流的存在，所以跌落悬崖的犬冢牙和左近右近都并没有死亡。他们在河岸上战斗，战斗异常残酷。            犬冢牙和赤丸组成犬冢流人兽混合变身双头狼，攻击力直接是提升几个档次，但还不是那个左近右近的对手。            因为那个左近右近直接使用通灵术罗生门，这门及其坚固，即便犬冢牙用双头狼的状态下，发动最强攻击，也无法打破。            相反，犬冢牙的赤丸却在那一击之下，晕死过去。            犬冢牙心痛大呼，那左近右近却及其残酷的冷笑起来，他见识了这犬冢牙纯物力的攻击实在是太强，便不再拖延，直接让咒印的力量，进入到第二状态。            只见刚刚还是人类模样的左近右近，这一刻，却是完全变成怪物的模样，他的整张脸变的如同鬼一般，狰狞恐怖，并且他的大半个身子开始角质化，像鳞片一般，让人看了会心生寒气。            然而，更加可怕的是，这原本是连体人的存在，突然就是分成了两个，其中那个右近，他直接冲到了犬冢牙的身上。            犬冢牙原本以为这家伙只是发动攻击，可是，让他万万没有想到的是，他一冲过来，整个人竟然是直接消失不见了。            犬冢牙更是四处查看都不见踪迹。            “你是在找我吗？”那右近突然开口了，就在犬冢牙的身后。            犬冢牙大惊，他猛一回头，才发现，一个可怕的恶魔一般的存在，竟然长在了他的身上。            “你!你怎么会？”            犬冢牙从未想到过，这世间还有这么恐怖并及其恶心的忍术。            “哈哈，这就是我的能力!”            右近长在犬冢牙的身后，阴恻恻的道:“我的能力可以打散自己的身体细胞，通过再再融合的方式，寄生在敌人的身上，然后疯狂的吸取敌人的力量，直到敌人真正的死去。”        如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。        更多精彩内容请关注:大书包小说网新域名    

				







第732章 比狠
        &lt;content&gt;            当小樱赶来的时候，刚好看到了这样的一幕。            那犬冢牙背上已经被那右近侵入，看上去及其恐怖，即便小樱知道这个家伙的忍术，可是看到这样的一幕，她还是会感觉到及其的恶心。            虽然她知道，很多忍者的忍术及其厉害，但是这右近的能力实在是太恶心了。平常只要想到，有只毛毛虫掉到后劲上，都会头皮发麻，更不用说这样长相如同魔鬼一般的存在，直接寄生在自己的身后，吸食你的力量，还能够说话。            想想就会觉着及其恶心。            “小樱!”            原本已经接近绝望的犬冢牙，看到小樱突然出现，他特别震惊。            而小樱看到这样一幕，却是非常头疼。            右近寄生在犬冢牙的身上，而左近正一步步接近犬冢牙的赤丸，打算动手先杀了这只攻击力极强的小狗。            小樱虽然连续的战斗确实已经很累了，但这一刻，她还是快速的，首先救下赤丸。            那犬冢牙，见赤丸被救下后，整个人从刚刚的绝望中，看上去，好了很多，但是他身体内的力量，正在被那右近疯狂的喰食着，所以，小樱必须得赶紧想办法。            “小樱，你不用管我，你带着赤丸离开。”            犬冢牙觉着自己已经活不下去了，说着这话的时候，他直接拿出苦无来，就是对自己的身体刺了下去。            “啊——”            那融合在犬冢牙身上的右近发出惨叫。            犬冢牙身体流血，但嘴上却惨笑道:“果然，你融合到我的身上，那么我们所承受的痛苦也是一样的吧!”            犬冢牙发起狠来，连自己都扎。            鸣人从一个吊车尾，如今已经变的那么强了，单单是中忍考试时，打败了自己后，连那个天才宁次也是打败了。后来解决我爱罗的尾兽，带纲手火影回来等，那次不是让人惊叹的大事。            他犬冢牙可不想被这个小子给比下去，哪怕是死，他也不要这么窝囊的死去。            “小子，你疯了!”那右近不敢想像这个小子这么狠。            “哼!”            犬冢牙冷哼一声，再次拿苦无扎在自己的大腿上，恐怖的痛苦，瞬间传到到神经上，而右近也感同身受。            “小樱，我死后，这寄生在我身上的家伙，也一定会受伤，你乘机杀了他!”犬冢牙想保留自己最后的尊严，因为他知道，他不这样做，他也一样会死，与其被这右近折磨致死，不如自杀死的痛快。            “你这个疯子——”犬冢牙身上的疼痛全部传递到右近的身上。            而那一旁的左近却冷笑道:“你以为这个女忍者她能够做到吗？”            看到犬冢牙被逼到这种程度，小樱却只能眼睁睁的看着，她心里也是十分的难受。            她动了，直接动用最强体术闪现，拔出背上的武士刀，就是瞬移一般出现在那左近的身后，锋利的武士刀，直接将他的身体贯穿。            “怎么可能…这么快？”            小樱目光透着凶光。“我可是他们之中最强的!”            说完，小樱单手结印，爆喝一声:“水遁水牢之术。”            这是卡卡西老师教给小樱的忍术，但是，对待敌人，这还是她第一次施展，因为…            “我知道，你特殊的能力几乎拥有不死之身，单单破坏你的身体，等你和右近融合在一起，你又可以复活，所以，我直接用水遁忍术彻底困死你，看你还如何复活。”&lt;/content&gt;            本书来自    最快更新，无弹窗阅读请。    

				







第733章 水遁土遁
    那左近大惊失色，他万万没有想到，这个小樱竟然会这么的强大，而且，就连他的能力，也是知晓的一清二楚。



    他突然想要开口提醒那右近什么，但是，他还没有来得及开口，就被一个巨大的水牢给完全密封在了里面，他胸口被武士刀贯穿的伤口，在不断的流血，不光如此，他想要大口呼吸，但是他的四周都是水，小樱的查克拉等级也不算低，哪怕剧烈挣扎都没有办法逃脱出来。



    最终只能够被淹死在了那水牢里面。



    那犬冢牙虽然震惊小樱的忍术确实霸道，但是，想到她是自己的队友，他心情就是好了很多。



    “小樱，等我死后，你一定要杀了我背后这个家伙。”



    犬冢牙第三次举起那占满自己鲜血的苦无，直接对着自己的心脏刺了下去。



    噗，鲜血飞溅。



    “啊——”那犬冢牙背后的右近再次发出惨叫声。他万万没有想到，这个犬冢牙竟然能够这么狠，为了杀死他，竟然真的选择自杀？



    犬冢牙的生命在一点一点的流逝，那右近不会在一个死人的身上待下去，他的细胞开始组合，然后从犬冢牙的身上跳了下来。



    他也同样受伤，物力攻击在犬冢牙的身上，他所受的伤几乎一样，所以，他在知道那个刚刚杀死左近的女忍者，看起来漂亮，其实非常难以对付。



    从犬冢牙的身上跳下来后，他没有想着和这个女忍者战斗，而是，转身就是逃去。



    然而，让他万万没有想到的是，他刚刚双脚落地，却是再也无法抬起来了，因为他的身体不断的在下陷。



    小樱脸色冷漠，轻喝一声:“土遁黄泉沼。”这是一招自来也老师教给小樱的土遁忍术，在那右近刚刚脱离是犬冢牙的身体，小樱便是直接发动。



    刚刚这右近存在犬冢牙的身体上，小樱确实没有办法，如果当时杀死右近，犬冢牙也是死了。



    而这一刻，那右近误以为犬冢牙自杀死了，就是带伤逃出来，却万万想不到，小樱的土遁忍术早已经等着他。



    右近深陷其中，便是动弹不得。



    小樱再次爆发，将一旁的犬冢牙带了出来。



    “你的能力不是很强吗？那就在这土地之中沉睡吧，看你还能不能复苏过来。”



    小樱再次释放土遁查克拉，将那土遁黄泉沼的深度加深到十米，那右近只能剧烈挣扎，然而，他越是挣扎，就越是深陷其中，直到，再也爬不上来。



    小樱结束了忍术后，那块大地恢复成了原样。



    毫无疑问，随着小樱的查克拉提升，她的这招土遁忍术非常强，尤其是对那种对土遁忍术完全不精通的忍者来说，深陷十米之下，绝对是死的不能再死了。



    除非像次郎坊这样会土遁忍术的，或者像君麻吕这种超级强者，不然，深陷其中，绝对九死无生。



    …



    这一刻，小樱赶紧扶起犬冢牙，撕扯开他的衣服，就是拿出医疗绑带包扎他的伤口，但是，犬冢牙的伤口太深，鲜血还是渗透出来。







第734章 佐助苏醒了
    小樱有些慌了，如果她会医疗忍术，这一刻就可以帮犬冢牙治疗了，可惜她现在不会。



    不光如此，她灵魂世界里面也是一块金币都没有，难道要眼睁睁的看着犬冢牙继续流血吗？



    “你刚刚怎么那么傻？”犬冢牙幽幽醒来，不知因为疼痛，还是因为失血过多，他的脸色及其苍白。



    刚刚犬冢牙对小樱做过一个眼神，小樱就知道，他犬冢牙那最后一刺，虽然已经非常的接近心脏的地方，但是，却并没有刺破心脏。



    犬冢牙连续刺3下的目的，就是为了将体内的右近逼出来。



    犬冢牙假装自杀，让右近误以为他死了，这样有小樱在，那右近不可能还呆在一个‘尸体’上面，等着小樱去杀他。



    “还好!总算将他们2个都解决了…谢谢你，小樱。”



    小樱却对犬冢牙道:“你应该谢你自己，不过你现在伤的好重。”



    犬冢牙却苦笑道:“我的忍具包里有保命药，我一时半会儿应该死不了…”



    然而这个时候，森林那边却突然传来动静，小樱和犬冢牙都是警惕起来。



    当一个熟悉的人影串出来后，小樱松了口气，但是犬冢牙却是更加紧张了。



    “是砂隐村的敌人——”



    小樱却赶紧安抚他。“你不要动，勘九郎不是敌人。”



    赶来的自然就是勘九郎，如果不是小樱提前赶来，救下犬冢牙的自然就是勘九郎。



    勘九郎看着四周的苍痍，很是惊讶。“敌人呢？”



    犬冢牙还是比较相信小樱的话，他问道:“你怎么来了？”



    小樱不等勘九郎解释，就是对勘九郎道:“勘九郎，你来的正好，你来照顾犬冢牙，我立刻去支援下一场。”



    “小樱，你…”犬冢牙知道小樱还要支援其他同伴，他很感动。



    小樱快速道:“你好好让勘九郎照顾你，你不用担心同伴，除了最后一个敌人，丁次、宁次、鹿丸那边都已经解决了。”



    说完，留下震惊中的2个人，小樱就是快速的离开了。



    …



    小樱知道勘九郎和犬冢牙都是一堆的问题，但是现在不是和他们解释的时候，她的这次主线任务已经完成了5分之4，就差最后1个了，绝对不能够有任何闪失。



    虽然现在的她真的好累好累，连续救援了4场，并且几乎没有任何的停歇，铁打的都坚持不住。



    小樱恨不得找一个舒适的地方，躺下来，就不要再动弹了。



    …



    最后一个地方，在小樱赶往犬冢牙的时候，鸣人追上那君麻吕，并已经结束了战斗。



    君麻吕的体术很强，如果不是带着封印的佐助，以鸣人的速度，根本不可能追的上。



    可是，即便鸣人追上了，也打不过。



    无论是多重影分身，还是螺旋丸，都是打不过。



    那君麻吕拔出自己的骨头，和鸣人打起来的时候，简直太秀了，打鸣人就跟打小孩一样，除非鸣人爆发九尾的力量，不然，君麻吕甚至都不需要动用咒印，都可以秒的鸣人连君麻吕的衣服都摸不着。



    毕竟，当初君麻吕没有病重之前，作为大蛇丸的容器，被大蛇丸看中，可不是开玩笑的。



    然而，让君麻吕和鸣人都没有想到的是，这一刻，那用四黑雾阵封印的佐助，突然爆炸开来，全新的佐助，完全的复苏了。



    狂风吹拂着他那漆黑的头发，佐助的一张脸，更加的冰冷和冷漠了。







第735章 李洛克到来
    佐助他竟然能够自己突破封印出来了？



    那一刻，鸣人真的是惊呆了，原本被那君麻吕各种虐打，还受了一肚子的委屈，在佐助冲出封印出来的时候，鸣人内心所有的不愉快全部都是烟消云散了。



    “佐助!你出来了，真的是太好了…我们一起将这个可以拿骨头战斗的家伙打倒吧!”



    在鸣人看来，他只要和佐助一起合作，绝对是所向披靡，那君麻吕即便再厉害也不是他们联合起来的对手。



    那君麻吕虽然刚刚带着封印佐助的箱子奔走了一段路程，但是，毫无疑问，这确实是他第一次见宇智波佐助的真面目。



    光是看颜值和气质，这个佐助确实出众，大蛇丸大人的眼光并不差。



    “佐助，大蛇丸大人还在等着你——”



    君麻吕开口了。



    接下来让鸣人难以置信的是，那佐助竟然转过了身子，黑色的头发遮盖住了他的面容，让鸣人根本看不清他此刻究竟是在想什么。



    “鸣人，你回去吧!”



    说完，佐助就是往反方向而去了，看其背影，已经对鸣人没有丝毫要解释，要留恋的意思。



    鸣人他完全惊呆了，一双眼睛，睁的大大的，难以置信的看着佐助离开的方向。



    “佐助——你究竟是为什么？你知道我们为了救你，这一路经历多少困难险阻吗？”



    佐助这个样子，无疑是伤透了鸣人的心。此时的鸣人，他实在是难以理解，他拳头握的紧紧的，为了救出佐助，丁次、宁次、鹿丸还有犬冢牙，大家都是几乎拼尽了性命，可是，好不容易见到了佐助，可竟然，竟然这个佐助一句:你回去吧!然后，头也不回的就是跑了。



    这样的结果，鸣人怎么能够接受？



    “佐助——”



    鸣人大吼着，委屈、愤怒、难以理解的心情全部集中在了一起，鸣人就要追过去。



    不想那君麻吕动作行如流水，那从手臂中拔出来的骨剑直接拦住了鸣人的去路。



    “佐助是大蛇丸大人的容器，我是不会让你继续追下去的。”



    君麻吕说出这句话的时候，他一如一位风度翩翩的君子一般，如果不是知道他是坏人，一般人第一印象，都不会把他当做坏人。



    “你给我让开!”



    鸣人愤怒了，他大吼一声:“多重影分身之术。”



    一瞬间就是爆发出几十个分身出来，但奈何那君麻吕实在是太过厉害，即便鸣人分开逃走，也被那君麻吕直接追上，秒杀干净。有几个漏网之鱼，也被他直接将手指骨逼出手外，那白色的手指骨顿时宛如子弹一般，飞射出去，将鸣人的影分身尽数击破。



    “可恶!”



    鸣人被打倒在地，他只能够眼睁睁的看着佐助逃走，却无能为力，就在鸣人气急攻心，就要激发他体内的九尾妖狐之力的时候，一个绿色的身影极速出现。



    非常让鸣人意外，他就是李洛克。



    “鸣人，佐助的事情我听说了，这个敌人交给我来对付，你去追佐助吧!”



    李洛克一如既往的是那一身绿色的衣服，虽然还是个西瓜头，但是，他摆出一个体术姿势，这一刻对敌君麻吕，看起来极为帅气。







第736章 我爱罗到来
    鸣人只犹豫了不到2秒钟，对他来说，因为佐助这个任务，他们已经受到了太多的磨难和伤痛，他不能就这样的让佐助跑了。



    “浓眉小子，这个家伙非常厉害，你一定要小心。”



    李洛克回头就是给鸣人一个大拇指，咧嘴道:“放心吧鸣人，我也是很厉害的。”



    虽然在中忍考试上，他遭遇到了打击，曾经消沉过一段时间。但是，要知道他可还有迈特凯老师的陪伴啊，所以，李洛克自然是再次元气满满的出现。



    “嗯!”



    鸣人点了点头，就是离去了。



    君麻吕只是微微皱了皱眉，虽然他不觉着鸣人的力量，能够阻拦住佐助，但是，大蛇丸大人现在真的是没有多少时间了，他必须得保证，大蛇丸大人能够立刻用佐助这个容器。



    “尸骨脉，柳之舞。”



    君麻吕的体术行如流水，只因为他的体术还像是一个舞蹈，这招忍术加体术在君麻吕的施展之下，他的手掌、手肘、膝盖等攻击地方都是钻出雪白并且坚硬无比的骨头来。



    鸣人感受到身后的攻击，但是，他不愿意停下来，因为那个佐助已经跑走好一会儿了，他再停下来，和这君麻吕缠斗，那么他要如何才能够追上佐助。



    还好，李洛克的体术果然非常的强，腿上没有捆绑特殊物质的沙袋，他的速度宛如一道闪电，几乎是瞬息而至出现在了那君麻吕的面前，并在一瞬间就是连踢出十几脚，即便是君麻吕这样的存在，也不得不防御。



    只因为，这李洛克的攻击速度太快。



    “你的对手是我，没有打败我之前，我是不会让你阻拦鸣人的。”



    君麻吕脸色有些难看，他没有想到这个李洛克这么烦人。



    “那你试试。”



    君麻吕连续施展椿之舞和柳之舞，一向以体术为特长的李洛克，竟然有些难以招架，君麻吕的体术确实很强，但是，真正让李洛克头疼的是，这和音忍那身上的骨头。



    太可怕了，全身上下，几乎可以从任何地方生长出来，让李洛克防不胜防，他的手臂和小腿都因此受伤。



    而那君麻吕也是很震惊，他没有想到，一个木叶村的下忍，体术竟然能够修炼到这种地步，这李洛克最快的时候，连他都无法看到其身影，真正的是快如闪电。



    李洛克更是使用了八门遁甲，不过，他只开了2门，因为他的目的不是打败对手，只要缠着他就行了，有了我爱罗那次，他学聪明了，不会轻易的把八门遁甲开的太高。



    毕竟强敌一千自损八百，万一打不死这音忍，那八门遁甲的副作用足已让他惨死在这里。



    但是，连开2门竟然都不是这君麻吕的对手，虽然李洛克在速度上，占据上风，但是，那君麻吕身上的骨头宛如最强防御一般，让人防不胜防。



    原剧中，这个时候李洛克施展了醉拳，那是因为他把纲手火影的酒带错了。



    然而，因为小樱的关系，李洛克并未遭遇那种情况，所以这个时候，他唯一能做的就是把八门遁甲再开一门。



    就在李洛克如此打算的时候，一个让他意料不到的人出来了，他就是我爱罗。







第737章 这个敌人由我来对付
    我爱罗的突然出现，让李洛克完全的惊呆住了，他甚至都有些神色慌张，在中忍考试预选赛上，和我爱罗的那次对战无疑给他留下了心理阴影。



    “不要误会，这次我是帮你们的。”



    我爱罗看出李洛克有些紧张，为了不必要的麻烦，他主动解释道。



    “帮我的？”李洛克有些惊讶，他刚想询问缘由的时候，那对面的君麻吕却是一言不发的直接进攻过来。



    我爱罗看到因为刚刚的战斗，李洛克的手臂和小腿上，都是血痕，就是说道:“你先让到一边，这个敌人由我来对付。”



    我爱罗不是在开玩笑，在那君麻吕快速攻击来的时候，他直接伸出手来，控制自己背后葫芦里的特殊沙子，向那君麻吕攻击而去。



    那君麻吕神色一惊，这我爱罗的攻击手段确实非同一般，抬手之间，就是那黄沙滚滚而来，君麻吕运用行云流水的体术，先躲开一些攻击，那黄沙击落在大地上，竟然直接击出一个小坑出来。



    这让君麻吕知晓这个我爱罗是比李洛克更为棘手的敌人。



    一旁的李洛克，虽然很想上去帮忙，但是，这个我爱罗无疑是自带那种让人害怕的气质，尤其是在他认真起来的时候，李洛克想了想，还是决定站在一旁，万一我爱罗有什么危险，他可以上去帮忙。



    “十指穿弹——”



    我爱罗的远程攻击，很克君麻吕的近身攻击。所以，他直接再次将手指骨逼出体外，像子弹一般发射出去，这招用来对付鸣人，非常奏效，但再次施展来对付面前的我爱罗，却失去了作用。



    只见那我爱罗根本不需要做什么，在他的身体外面，有一道绝对防御，是由一种更为特殊的黄沙组成，凝聚起来，坚硬无比，就连那君麻吕的十指穿弹都无法击破。



    这让君麻吕的脸色更是难看起来。



    他甚至不再盲目的攻击，他知道面前的这个我爱罗是一个棘手的敌人，而他也比较尊重这样的敌人。



    “你叫什么名字？”



    “我爱罗!”



    然而我爱罗却没有询问了君麻吕的名字，因为就君麻吕目前所展现出来的力量，在我爱罗看来，还不足已让他去主动询问君麻吕的名字。



    “你很强，我也要开始认真了。”



    君麻吕开始动用咒印的力量，他的咒印和小樱一样，是属于地之咒印，更能够发挥出咒印的可怕力量。



    像火焰一样的咒文，开始密布在了君麻吕的身上，君麻吕毕竟是音忍五人众中最强的存在，当他释放咒印力量的那一刻，四周的草木都是被恐怖的力量给吹的沙沙作响。



    一旁李洛克很吃惊，这种突然提升强大力量的方式，竟然和他的八门遁甲一样。



    轰!



    君麻吕无论是攻击还是速度，在在咒印力量爆发后，几乎一瞬间就是出现在了我爱罗的面前，那速度快到我爱罗的绝对防御几乎都快要无法反应过来。



    我爱罗一惊，当这君麻吕爆发咒印的时候，他第一反应就是佐助和小樱，当初在木叶崩溃计划的时候，他就见过佐助和小樱使用过，不过这种力量副作用极大，佐助和小樱使用后，都异常的痛苦。



    而这个君麻吕却没有——







第738章 我爱罗VS君麻吕
    我爱罗的话已经很少了，但是君麻吕的话更少。



    如果我爱罗以前是一个变态杀手，那他现在只是一个沉默的高手。



    而佐助则是完全遁入黑暗的冷漠之人。



    君麻吕则完全相反，比起他杀人时的冷静，他更像一个儒雅之人，只是他的忍术，确实有些恐怖。



    当那无处不在的白骨从他的身体任意环节突出来，并及其迅速的攻击我爱罗的时候，任何对手只要一个不注意，都会被贯穿了身体。



    君麻吕身上的咒印，密布的越来越多，而他的力量，和攻击速度也是越来越强。



    终于，他一拳击破我爱罗的绝对防御，更是在那一瞬间抬起一脚，将我爱罗直接踹飞出去。



    我爱罗脸色大惊，这个君麻吕比他想像中的还要惊人。



    他不敢大意，对击君麻吕，不再是站立不动了，而是开始有效的躲避。同时，他控制更多的黄沙直接对着君麻吕攻击过去。



    君麻吕躲避一些，而那些无法躲避的，他直接一拳击碎。



    但是我爱罗手段更为高明一些，除了半空中降落的黄沙，还有那大地上的黄沙，直接捆绑住君麻吕的双腿。



    君麻吕刚刚挣脱，半空中的黄沙又是聚集而来，他使用全力击碎2股黄沙，但是更多的黄沙却是从他的双腿，宛如猛蛇一般，将他团团缠绕住。



    我爱罗立刻伸出手掌，在紧握成拳头那一刻，冷喝一声:“砂缚柩——”



    轰一声，那团团包裹住君麻吕的黄沙，猛的一紧，然而，紧接着，在一旁李洛克看的极为禁心动魄的时候，我爱罗再次爆喝一声:“砂瀑送葬——”



    轰隆隆，那包裹住君麻吕的黄沙，在那一瞬间，极速压缩，可以把黄沙里的任何肉体挤压成粉碎。



    我爱罗之所以被大多数忍者感到害怕，就是因为这一招，因为任何忍者被包裹在了里面，都会被挤压成肉渣，实在是恐怖的骇人。



    一旁的李洛克看到及其心惊，因为在中忍预选赛的时候，就是因为这2招将李洛克的手臂和一条腿给束缚住，当时要不是小樱突然出现，那么的下场简直无法预料。



    ‘我爱罗果然还是很强…’



    李洛克来到我爱罗的身边，叹息一声:“终于打败这个敌人了。”



    然而，我爱罗刚准备点头的时候，突然他脸色大变。



    “并没有，小心!”



    只见那砂缚柩之中，已经身体被挤压的有些变形的君麻吕，突然突破开来，他身上的咒印更深了，全身的骨头密集在身体外面，刚刚就是这些骨头，让他防御住了我爱罗的沙暴送葬。



    “尸骨脉，铁线花之舞。”



    君麻吕冷喝一声，他直接抽出自己背上的脊梁骨，化为最为坚韧的线，瞬间攻击过去，缠绕住了我爱罗。



    我爱罗不敢大意，那君麻吕的脊梁骨上，全部都是倒刺，如果被缠住肉体，恐怕身体上会出现几个窟窿。



    除了绝对防御，外加黄沙将自己紧紧裹着，但那君麻吕的脊梁骨还是将我爱罗缠住。



    而君麻吕最强攻击，却是他的左手，只见那上面凝聚出宛如电钻一般的骨头，那是君麻吕最为坚硬的骨头，可以击破一切防御。



    在用脊梁骨缠住我爱罗之后，君麻吕这最强一击，就是向我爱罗猛的攻了过去。







第739章 砂瀑大葬
    那君麻吕强势一击，即便是一旁的李洛克看了也会感到一股寒意。



    这个君麻吕的忍术，已经是及其恐怖了，能够自由的将自己的骨头突出身体之外，而在遭受我爱罗的砂瀑送葬之下，竟然还能够再次反击。



    这样可怕的骨头凝聚的矛如果攻击在了身体之上，简直不敢想像。



    那后果定然是及其可怕。



    我爱罗也是不敢有丝毫大意，他快速结印，这种级别的战斗，一个不注意就是身死的下场，他直接施展出最强的防御。



    “守鹤之盾——”



    是将最为坚硬的物质凝聚在黄沙之中，然后在面前凝聚出巨大并且坚固无比的守鹤，足以抵挡一切攻击。



    那守鹤之盾确实巨大无比，在那君麻吕攻击而来时，宛如是巨牛撞大楼一般。



    君麻吕的攻击确实恐怖，即便那守鹤之盾巨大无比，坚固无比，可在他那凶猛的撞击之下，依然发出轰隆隆的巨响。



    然后那黄沙被撞击的四散而去，一步一步，那君麻吕的攻击，几乎就已经接近我爱罗，但是那守鹤之盾实在是太过巨大，君麻吕最终未能够突破。



    这样的一幕，是及其惊心动魄的，一旁的李洛克看到的时候，整个人脸色都不太好了。



    然而!更加让李洛克吃惊的是，我爱罗的反击。



    确实，这君麻吕的攻击，把他都吓到了，如果刚刚不是他立刻施展守鹤之盾的话，面对君麻吕这么恐怖的一击，他的绝对防御加砂之铠是绝对无法防御住的。



    因为这君麻吕的铁线花之舞，已经不仅仅是单纯的肉体攻击了。



    我爱罗不再有所保留。



    这个君麻吕，已经超出我爱罗的认知，他必须及其认真对待，不然，搞不好，最后反而是他和李洛克死在这里。



    我爱罗开始释放自己几乎全部的查克拉，因为他的体内拥有尾兽的存在，所以他的查克拉几乎和鸣人一样，特别的恐怖。



    “流砂瀑流——”



    我爱罗在及其快速结印之后，就是施展出也及其恐怖的一招。



    一旁的李洛克开始感受到脚底下剧烈的震动，他一开始还不太清楚，我爱罗这招究竟是什么样的忍术。



    可紧接着，那剧烈的震动就是开始极速蔓延，轰隆隆，大地开裂，无数宛如海浪一般的黄沙滚滚而来。



    这下，李洛克真的是震惊了，目光所到之处，全部变成黄沙，无数的黄沙，直接将这四周的区域改变，大地在沉浮，无数的树木森林被淹没。



    黄沙如同汪洋大海一般，展现在李洛克的面前。



    这是李洛克第一次真正的见识到我爱罗的恐怖。



    他这一刻甚至在庆幸我爱罗不是自己的敌人，然而那真正的敌人，君麻吕，他在那黄沙的海洋里奔跑，他还想继续接近我爱罗，近战杀死他。



    但奈何我爱罗的这招覆盖面积实在是太过巨大，君麻吕根本无处可逃。



    最终被我爱罗控制的流沙直接一浪一浪的淹没下去，深埋到地下200米的地方，当一切沙海停止了。



    原来的森林已经变成了一片沙漠。



    李洛克有些发懵道:“这下终于结束了。”



    然而我爱罗却淡淡道:“还没有!”



    只见他再次结印，然后蹲下来，双手撑在那黄沙之上，冷喝一声:“砂瀑大葬——”



    轰隆隆，李洛克直接被吓的脸色苍白起来，因为，那整个区域的沙漠，开始发出极速压缩的震动，被那沙漠掩埋的任何物体和生物，瞬间粉碎。







第740章 过往
    我爱罗的出现，本身对李洛克来说就是极为意想不到的，只不过这一刻更加让他意想不到的是，这个我爱罗已经厉害到了这种程度。



    恐怖的力量波动还不断的在脚边蔓延，让李洛克的身体都有些站立不稳。



    老实讲，李洛克确实有些羡慕。



    因为他不会忍术，他的人生注定了和别人不一样，无论他如何的努力，哪怕是拼尽了性命，得到的也始终是有局限性的力量。



    而像我爱罗这种，能够瞬间释放出来恐怖的查克拉，直接改变一个区域面貌来进行攻击的忍术，李洛克这一辈子都无法做到。



    …



    我爱罗终于站了起来，他的脸色看起来有些苍白，因为刚刚那个忍术无疑是让的查克拉释放的有些过量了。



    “这次终于结束了。”



    然而这一刻，小樱极速赶了过来，这里很好找，先不说那巨大的动静，单单是这里由原来的森林变成沙漠，就足已特别显眼了。



    “小樱，你怎么来了？”



    李洛克看到小樱的那一刻，还是挺开心的，毕竟是自己喜欢的女孩子。



    小樱却有些急迫的看了看四周，问道:“君麻吕呢？”



    “君麻吕是谁？”



    虽然已经战斗了半天，但是李洛克和我爱罗并不清楚君麻吕的名字。



    “就是刚刚和你们战斗，全身的骨头可以冒出来的那个啊？”



    小樱确实急了，她的主线任务都已经做到这种地步了，如果这个时候，因为她来晚了，而错过了打败君麻吕任务，小樱会崩溃的。



    “哦!是那个恐怖的家伙啊…他已经被我爱罗给打败了。”



    …



    被掩埋在地底黑暗处的君麻吕，全身被挤压的破碎，心脏也几乎就要停止跳动。



    他的病情也是到了极限。



    人之将死，自然会回忆到美好的时候。



    君麻吕的一生都是及其痛苦的，他所在的竹取一族也是及其暴动的一族，喜好杀戮，而君麻吕自小就因为体内血继界限的特殊，所以一直被关着，牢房几乎是整个童年。



    直到他第一次被放出来，就要和族人一起杀戮，没有缘由，也不知道原因的去杀戮。



    在赶去杀戮的路上，他还碰到那个时候的再不斩和白。



    而他的命运，就和当年的白差不多。



    因为整个一族叛变失败，而导致全部被杀，只有君麻吕逃了出来。



    以前，他讨厌牢房，因为那里限制了他的自由。可是，当他没有族人的时候，天大地大却没有他存在的地方的时候，他竟然会有些想念那个地方。



    因为人必须得有依靠。



    然而整个竹取一族大开杀戮的时候，大蛇丸全部注意到，在他看来这个种族不过是一群疯子而已，这样的存在，迟早会被淹没在历史之中。



    但是，君麻吕的特殊能力却是吸引了大蛇丸的注意。



    那个时候，大蛇丸就像再不斩一样，去收留了君麻吕。



    甚至大蛇丸主动说出，他会夺取君麻吕的身体，君麻吕也无怨无悔，甚至满心期待那一天到来。



    因为，君麻吕想成为对大蛇丸大人来说有用的人。







第741章 早蕨之舞
    对君麻吕来说，死亡一直都不是最为可怕的，尤其是当他得知自己的生命并不剩多少的时候，等待死亡就已经成为他必须要面对的事情了。



    然而他不甘心就这样死去，他还有很多的事情没有做。



    他还有对大蛇丸的恩情没有报。



    咒印2的状态，在这一刻全面的爆发开来，不光那坚固的白骨覆盖了君麻吕的全身，就连他的尾巴上也是白骨出现。



    噗噗噗，阴森可怕的白骨在这一刻，全部的突出地面，目光所到之处，全部都是由那白骨组成。



    “尸骨脉，早蕨之舞。”



    这是君麻吕最后的一招，足已让原本的沙漠上，立刻覆盖上一层可怕的白骨，那白骨异常尖锐，让地面上的存在，一个不小心，会立刻被贯穿身体。



    …



    早在地面开始有轻微震动的时候，小樱就是提醒到要小心，我爱罗及时施展忍术，让黄沙从小樱和李洛克，以及他自己的脚下凝聚成型，然后托着她们开始向上飞行。



    当那犹如白骨森林一般的尖锐白骨全部从地面钻出来的时候，我爱罗、小樱和李洛克完全看呆了。



    这样的一幕着实太过可怕了，如果下面是一个普通的村庄，那么面对这么可怕的白骨森林，估计要被瞬间屠村了。



    “这是那个君麻吕的力量吗？”李洛克有些震惊的问。



    小樱点了点头，这一刻她无法形容自己的心情，虽然她对君麻吕没有对白那样的特殊感情，但是，她也会心疼君麻吕的过往，感受着他的痛苦，以及他对大蛇丸深情。



    在对战我爱罗的时候，全部发挥到了极致。



    而这些白骨出现的时候，那也就说明，君麻吕的生命，已经走到了尽头。小樱的心情有些沉重，她开始结印，这是一招及其普通的水遁忍术，在这干燥的沙漠上及其困难的凝聚出少量的水来。



    那水流在她手掌之间旋转，让一旁看到的李洛克颇为惊讶。



    “小樱，你这是做什么？”



    小樱她没有解释，因为那个君麻吕，他已经如同原剧中一般，他的身体可以通过这些白骨出现在任意地方，虽然我爱罗、小樱和李洛克都是悬浮在半空中，但是有些白骨还是非常高的，那君麻吕出现在了白骨的最顶端，他那左手再次变成恐怖的骨头电钻，对着那几乎没有防备的我爱罗就是刺了下去。



    小樱知道，这一刻即便她不出手，已经油尽灯枯的君麻吕也无法伤害到我爱罗的，但是，考虑到自己的主线任务，她还是将刚刚提前凝聚的水流，对着那已经在咒印状态2下如同一个骨头怪物的君麻吕身上攻击了过去。



    当小樱做完那一刻，我爱罗就已经多多少少知道了小樱的目的，果不其然，我爱罗回头的时候，看到那要命的一击几乎就要贯穿他的头颅。



    如果，君麻吕不是因为病情复发，如果不是因为小樱的水遁忍术，这一刻的我爱罗，或许就已经死了。



    …



    小樱的水流将君麻吕身上的鲜血洗干净一些，让他在死后，看起来不那么狰狞恐怖。







第742章 完成主线任务
    李洛克还有些没有反应过来，因为刚刚，似乎我爱罗差点就死了。



    如果不是小樱提前就是施展出水遁忍术的话，后果不堪设想。



    我爱罗也是有些提心吊胆，眼前的一幕，自然是让他有些半天没有反应过来。



    “小樱，谢谢你，如果不是你，我可能已经。”



    小樱笑容很勉强道:“没事，你不用太过介意…”因为即便没有刚刚她的那一下，君麻吕的攻击也不会伤害到我爱罗，因为君麻吕真的已经油尽灯枯了。



    “我们下去说吧。”小樱不愿意看着君麻吕已经死去的尸体说话。



    虽然这个异世界，死亡是再正常不过的事情了，但是，小樱还是不愿意面对，尤其是君麻吕。



    李洛克也是道:“看着下面的白骨森林，确实挺吓人的。”



    我爱罗一开始没有询问君麻吕的名字，而当他刚刚差点被杀死的那一刻，我爱罗真正的把君麻吕当成一个对手。



    “他的名字是叫君麻吕吗？是一个值得尊敬的敌人。”



    能够让我爱罗尊敬的敌人很少，除了鸣人外，李洛克和君麻吕都是。



    …



    我爱罗控制沙子，载着李洛克和小樱下来后，小樱并没有与他们过多交谈，而是问道:“你们知道鸣人和佐助往那个方向去了吗？”



    李洛克指了指鸣人追逐而去的方向道:“没有记错的话，应该是哪里。”



    我爱罗则是看着小樱那掩盖不住憔悴的脸道:“你看起来很累…”



    “我没事!”



    小樱刚刚打算冲过去，她又停了下来，回头对我爱罗和李洛克道:“你们不用跟过来了，如果鸣人都解决不了，可能…”



    因为小樱知道，鸣人和佐助之间的那场战斗，无比重要，她不想我爱罗和李洛克过来，会打扰到他们。



    …



    李洛克确实有打算追上去的，但是听了小樱的话后，他就是停了下来，然后看着小樱的背影忍不住叹息一声。



    “小樱永远都是那么的神秘…”



    “神秘？”



    我爱罗回忆起和小樱所接触的过往，然后认同的点了点头。“确实很神秘。”



    …



    小樱知道，她这次的主线任务完成了。



    音忍五人众全军覆没，虽然她在其中发挥的作用并不是很大，但是，因为她一路不停歇的追赶，总算是都参与在了其中。



    真的是很不容易。



    失败一次主线任务是那么的简单，而想赢一次，则就得付出全部才可以。



    包括行动和感情。



    小樱知道，鸣人和佐助的那场战斗会在终结之谷，这是一个极为重要的地方，这里曾经是第一代火影和宇智波斑战斗过的地方。



    鸣人和佐助他们俩在这里的对决也是极为重要。



    当小樱终于赶到这里的时候，那两座巨大无比的雕像，在极远的地方都能够看到，而她的无限牙刷却突然开口了。



    



    小樱听到这样的声音，她的面容毫无波动，但是她的一颗心却是早已经五味陈杂，难以抑制。







第743章 终结之谷
    小樱很想进入灵魂世界去查看一番，为了完成这次的主线任务，真的好难好难，虽然任务时间并不是很久，但是她所经历的一系列的事情，却是那么那么的长。



    最终能够成功完成，小樱甚至都想喜极而立了。



    但是，那么多人受伤，那么多人死亡，以及，这一刻的鸣人和佐助，她却根本高兴不起来。



    …



    鸣人是一路追着那个头也不回的佐助来到了这个地方。



    终结之谷，无论是这里的瀑布，还是这里的巨大雕塑，真的是非常的雄伟壮观。



    但是，鸣人的心情却是非常的糟糕，他实在是猜不透，那个佐助他究竟想干什么？



    一开始以为佐助是被那群音忍抓过去的，因为鸣人不相信，佐助是自愿跟他们走的。



    可直到，看到佐助那张面无表情的脸，一双眼睛冰冷到了极点那一刻，鸣人的一颗心，立刻如坠冰窖。



    佐助不愿意和鸣人说话，但是鸣人却必须要问他，问他为什么要要这样做。



    佐助的体术非常快，但是鸣人为了追上他，甚至已经开始拼命了。



    终于，佐助跳到了终结之谷巨大无比的宇智波斑雕像的头顶，而鸣人则是跳到了第一代火影千手柱间雕像的头顶。



    “鸣人，你回去吧!”



    佐助又是这样的一句话，充满了绝情，就仿佛是对陌生人说话一样，让鸣人听到后，整个人都仿佛要爆炸了。



    先不说，这一路追逐佐助，他和他的同伴们吃了多少苦，经历了多少的战斗，可到了佐助这里，只是一句简单的‘你回去吧!’



    “佐助，你疯了吗？你知不知道你在做什么？”



    瀑布的流水声音很大，当然风也很大，吹的佐助和鸣人的头发都是肆意的飞舞。



    鸣人吼的很大声，佐助却冷淡道:“我的伤痛，你不能够理解，鸣人，在我还不想杀你之前，你赶紧离开。”



    ‘还要杀我？’



    鸣人彻底的暴怒了，虽然他从小到大都是孤单一人，但是，当在波之国开始，鸣人就已经把佐助当成最好的兄弟了。



    虽然他们两个总是吵吵闹闹，虽然大多数时候，都是相互间看待彼此不顺眼，但是，那两颗孤独的心，相互间，他们却是都能够彼此理解的。



    “在你杀我之前，我要先把你打醒。”



    鸣人的愤怒已经无法用言语来发泄了。



    他爆冲了过去，没有施展任何的忍术。



    佐助目光在冷漠之中，略微闪过一丝复杂，他似乎不太不太理解这个鸣人为什么会如此的生气。



    但是，上次在医院楼顶的战斗，被自来也阻止了，这次，鸣人既然想打，佐助就陪他打。



    就在这巨大雕像的头顶，两个年轻的忍者战斗了起来，他们都是施展着纯体术，鸣人愤怒的挥舞着拳头，每一拳每一脚，都是非常的重，而佐助的体术还是强了鸣人很多，几招之下，鸣人就是被佐助打的鼻青脸肿。



    最后更是被一脚踹飞。



    “你这个吊车尾，你永远不是我的对手。”



    鸣人擦去嘴角的鲜血，在身体即将坠落的时候，直接使用了影分身之术，5~6个鸣人再次冲了上去和佐助缠打了起来。







第744章 无法终结
    5~6个鸣人和佐助扭打在一起，可佐助的体术真的很强，尤其是此刻的佐助根本就没有打算手下留情。



    几乎招招致命，鸣人的影分身也是一次又一次的破碎。



    “你说我不理解你的伤痛，我为什么不能够理解？”鸣人直接拿出忍具包里的手里剑就是丢了出去。



    而佐助的手里剑更强，抓了一把也是丢了出去，噼里啪啦，鸣人攻击而来的手里剑尽数被打落。



    佐助再次冲了过去，一脚将鸣人的本体给踹飞到了海水之中。



    扑通一声，鸣人直接砸落进了海水里，打了一架，整个身体也被海水泡着，冰冷的寒意让鸣人冷静了好多。



    他从海里浮了上来，站在了水面上。



    佐助似乎也发泄了一些情绪，这一刻有些吐露心声的道:“鸣人，你从出生下来就是孤儿，没有亲人和朋友的你，怎么可能理解得了我的伤痛？”



    宇智波鼬的月读，让佐助无时无刻的不是回忆起，他所有的亲人，整个家族被屠杀的一幕幕，就像一个勾魂摄魄的魔鬼，一直一直的缠绕着佐助。



    只有报仇，只有报仇才能够让他心安。



    所以，他必须得获得更多更多的力量。



    “鸣人，这一刻我已经决定要杀你了!”



    佐助再次睁开眼睛的时候，那邪恶的写轮眼内，原本的2勾玉，已经变成了3勾玉，可怕的力量在佐助的身体内释放出来。



    “鸣人，你知道这双眼睛吗？它能够洞悉一切的秘密，并且能够获得超乎想象的力量。”



    看着这一刻宛如疯了一般的佐助，鸣人的内心及其伤痛。



    “佐助，我知道你想报仇，我知道你想获得力量…但是，你可以像以前一样。我们一起修行，一起努力，你知道大蛇丸是什么人吗？他可是杀了三代目火影大人，给木叶带来伤痛的恶魔啊!你去找他，你知不知道，他其实真正的目的是你的身体，他要拿你的身体做他的容器啊!你能不能清醒一些啊佐助——”



    鸣人这一刻几乎就要声嘶力竭了。



    但是，那站立在宇智波斑雕像头顶，高高在上的佐助却根本不为所动，他冷漠的看着下面那个为了自己而大吼大叫的鸣人，佐助只是淡淡道:“我要怎么选择，管你什么事？况且，我这副身体，即便给了大蛇丸又能够怎么样？只要能够报仇!”



    鸣人头发上的海水滴落下来，砸落在那海面上，形成一圈圈的涟漪荡漾出去。



    “因为，我们是兄弟!”



    鸣人的拳头狠狠的捶打在了胸口。“因为我一直把你当兄弟，所以，你的事情我一定要管!”



    “……”



    佐助沉默一会儿，鸣人这番撕心裂肺的话，在他听来是那么的可笑。兄弟，他不需要，他只需要力量。



    “鸣人，只要我杀了你，我的这双眼睛就可以进化到万花筒写轮眼…而你的作用，也只有这个。”



    说着，佐助就是第一次主动进攻过来。



    当鸣人说他把佐助当兄弟的那一刻，佐助发现他的内心确实有所触动。



    所以，佐助为了获得更多的力量，他真正的决定要杀死鸣人。







第745章 巅峰级战斗
    面对来势汹汹的佐助，鸣人作出防备，奈何那佐助开了写轮眼，鸣人的招式在他看来，如同虚无一般，佐助完全是杀招，一拳让鸣人吐血。



    鸣人被击飞后，感受到佐助那毫不掩饰的杀意，他怒了。



    “佐助，你真的要杀我？”



    佐助直接开始结印，然后他的右手之上，就是极速凝聚出刺目的电流，那电流疯狂在他右手间闪烁，宛如一千只鸟在鸣叫。



    “雷遁——千鸟。”



    佐助要使用这招刺破鸣人的胸膛，然后杀了他。



    对面鸣人感受到佐助那千鸟的恐怖，他也不再保留，只是结印，用2个影分身来帮忙施展“螺旋丸——”



    上次，2人的大招被自来也大人突然出现给阻止了，而这次，他们终于可以在没有任何人阻止的情况下，直接将这两招给对击在了一起，恐怖的力量，在撞击在一起的那一刻就是凶猛的爆发出来。



    轰隆隆，海水都是被直接被炸开，刺目的光芒扩散的时刻，鸣人和佐助都是被那恐怖的力量弹飞了出去。



    直到他们两个人都是砸落进大海之后，那刚刚爆炸到天上的海水方才降落下来。



    鸣人的身体躺在海面上，他的一颗心很难受。



    佐助是真的要杀他，可是，他却不知道该如何来挽救他。



    因为这一刻的鸣人，他还无法完全理解佐助所有的痛处，即便他的努力让佐助感动，但是，毫无疑问，却无法让佐助停手。



    “鸣人!这就是你全部的力量吗？”



    佐助在刚刚被击飞出去的时候，就是使用的天之咒印的力量，只见那黑色的咒印开始游走佐助的半边身子，这一刻，他的力量强的离谱，如果有其他的忍者站在一旁，一定难以相信，这还只是一位下忍。



    佐助再次进攻了，鸣人刚刚都无法防御，更不用说直接使用了咒印力量后的佐助。



    “鸣人，这就是我追随大蛇丸才能够获得的力量!如果我继续呆在木叶，我要如何才能够获得更加强大的力量？”



    鸣人虽然被打的毫无还手之力，但是他还是怒道:“可是，你去了，会死的知道吗？”



    “而再此之前，我会先杀了你!”



    佐助最强一击直接击打在了鸣人的心脏上，这一脚已经彻底的把鸣人踹沉到了海底。



    看着鸣人一点一点的沉下去，佐助目光露出悲伤道:“为什么非要逼我杀了你？”



    然而，在佐助还未转身离开的那一刻，恐怖的红色查克拉突然凶猛而出，直接将下面的海水炸了开来。



    佐助震惊的后退好几步。‘这就是那鸣人体内尾兽的力量吗？’



    鸣人慢慢的浮出水面，从他腹部的四象封印的地方，不断不断的释放出及其可怕的憎恶力量，那憎恶力量，直接形成可怕的红色龙卷风在鸣人的头顶上疯狂旋转。



    刚刚被佐助毫无留情击打出来的伤痕，在这一刻，尽数的被那九尾的力量修复。



    鸣人的牙齿开始爆出，一双眼瞳同样血红，宛如狐狸一般的瞳孔，呼呼，尾兽外衣直接出现，鸣人的身后更是迅速凝聚出一条尾巴来。







第746章 佐助VS鸣人
    小樱赶来的时候，刚好看到下面的一幕。



    虽然她已经完成了任务，虽然有关鸣人和佐助的事情，她一点也不想再理会，但是，她还是忍不住赶来了。



    哪怕小樱只能够呆呆的看着，什么都做不了…



    …



    轰，动用尾兽力量的鸣人，这一刻，周身的力量肆虐，强大的可怕。他脚下的海水直接就是爆炸开来，然后他的身影宛如一道闪电一般，瞬间就是强攻了过去。



    佐助还是第一次和尾兽化的鸣人战斗，他根本就来不及防备，直接被鸣人撞击到了腹部，然后，撞飞了出去。



    ‘这就是尾兽的力量吗？!’



    佐助回忆起他在宇智波家族地下看到的那块石碑，石碑上就是记载了，当写轮眼进化到极致，就可以控制尾兽。



    而他佐助身为宇智波家族唯一的后裔，他不允许自己败在鸣人的手里。



    “火遁——豪火球之术。”



    佐助在半空中即使快速的结印，然后通过口吐的方式，直接将十几巨大的火球攻击了出去。



    轰轰轰，那火球打击在了海面上，直接就是形成连环的爆炸声。



    已经尾兽化的鸣人，一开始还是躲闪，但是紧接着就是直接冲破了一个火球，接近了佐助。



    他们再次回到那巨大的石像上，使用那比一开始不知道快了多少倍的体术，相互攻击起来。



    和一开始不同的是，即便这一刻动用咒印的力量，以及开启了血轮眼，可佐助依然不是那尾兽化后鸣人的对手。



    有尾兽查克拉包裹的鸣人，实在是强的可怕，每一击打来，都如同开山裂石，佐助即便血轮眼也只能勉强看清鸣人的攻击路数，但是，依然难以做出反应来。



    轰隆隆，佐助被鸣人一拳攻击了出去。



    “佐助，这就是你不惜生命，也要到大蛇丸那里获得的力量吗？”



    佐助一开始的所有行为，无疑深深伤害了鸣人，所以鸣人他才会如此这般的伤心难过，甚至愤怒。



    佐助被击飞后，他依然没有停手，凶猛的连续攻击打在了佐助的身上。



    轰隆隆，坠落的佐助直接砸碎了身后的岩石，他不是鸣人，没有漩涡一族的血脉和尾兽的力量进行防护，如果是纯肉体，这一刻绝对无法再站起来了。



    但是，碎石硝烟过去，佐助还是站了起来。



    因为，他进入了天之咒印2的状态，原本佐助还只是咒印密布全身，因为一开始音忍给他的醒心丸，外加四黑雾阵，让佐助获得了真正的咒印力量。而这一刻，佐助更是直接进入咒印状态2。



    他整个人的肤色变的黝黑，恐怖的黑色咒印密布在了他的鼻梁上，嘴唇也是乌黑，然而，这不是最恐怖的，最恐怖的是，他的身后，直接长出一个像恶魔一般的翅膀，而在那翅膀边缘处还密布着像手指尖一样的利爪，非常惊人。



    而刚刚，佐助就是用了这样的翅膀防御住了鸣人尾兽化的连续攻击。



    鸣人看着这一刻的佐助，他非常震惊，因为这一刻的佐助已经是非人类的状态。



    “鸣人，最后一击，决定胜负吧!”



    佐助开始结印，雷遁千鸟再次发动出来，只不过这次的雷遁千鸟已经不再是白色的电流，而是被佐助那咒印的力量覆盖，形成更加恐怖强大的黑色电流，而那发出来的声音，也已经不是千只鸟鸣叫，而是如同千头恶鬼在嘶吼。







第747章 最后的挽留
    小樱很想去阻止，她怕会出现意外，然后两人都是受伤，但是，她也知道，这个时候的她，她的力量根本无法在他们两个已经达到这种情况下，还能够阻止得了什么。



    所以小樱她只能眼睁睁的看着那鸣人也是开始结印，施展出带有九尾属性的螺旋丸。



    轰隆隆，就是在这终结之谷半空中，佐助那最强一击，和鸣人的最强一击狠狠的撞击在了一起，一时间，那恐怖的千鸟和那恐怖的螺旋丸结合在了一起，化成一个巨大的黑色的球，宛如产生了化学反应一般的力量，直接在那巨大的黑暗球里发酵，最终，一下子就是爆炸开来。



    海水被那巨大的爆炸危力，直接压成一个超级巨坑，四周的海水倒灌进来的画面更是恐怖，也因为这次的大爆炸，整个天空都是阴暗起来，那刚刚被炸飞到天空上的雨水，方才淅淅沥沥的降落下来。



    当时，两人交锋时的画面，就连小樱无法看清。



    只有佐助知道，鸣人那一击偏了，把他额头上的护额给刮了一道。



    扑通一声，鸣人摔落在了岸边，那天空上的海水下的更急了。



    因为九尾的力量完全消失，而那爆炸的力量，当场让鸣人晕死过去。佐助稍微好一点，至少他的天之咒印已经没有副作用了，不光如此，他还有血轮眼，关键的时刻可以躲避一些伤害。



    他走到鸣人的身边。



    “你输了，鸣人…”



    佐助在刚刚那一击之中，也是恢复成原来的模样，然而，突然佐助脸色一白，鲜血从嘴角溢出，可见刚刚那一击他确实是受了内伤。



    身体无法再支撑，他跪坐了下来，因为额头快要撞击在了鸣人的头上，猛一抬的瞬间，那已经松动的地方，立刻散了，然后那个被鸣人刮了一横的木叶护额，就是这样的掉落下来。



    护额每个忍者村都会有，而那些村里的叛忍，就会在护额的中间用苦无刮出一道横，代表了自己身为村里叛忍的身份。



    不过，佐助对宇智波家族有感情，但对木叶并没有多少感情。



    所以，这掉落的护额，掉了就掉了，他没有打算再捡起来。



    此刻的佐助，他手里拿着苦无，锋利的尖刃，对准着下面的鸣人，只要刺下去，他就能够杀死鸣人，在波之国，鸣人是他第一个身体不由自己控制的冲过去为他挡致命伤的人。



    也是佐助可能把他当兄弟的人，在受诅咒的宇智波血统上，只要此刻佐助杀了鸣人，他就能够获得万花筒写轮眼。



    但，当那天空上的海水降落下来，把佐助的头发全部打湿的那一刻，海水顺着佐助的头发滴落下来，打在鸣人的脸上那一刻，佐助还是没能够下决心。



    当当当声，佐助直接将苦无丢了出去。



    他缓缓的站了起来。“宇智波鼬，你为了得到万花筒写轮眼而选择残杀同胞，但我佐助不同，我不会走你的路，我会用我自己的方式得到力量。”



    而就在佐助刚准备离开的时候，一直在一旁观看的小樱走了出来。



    当有主线任务的时候，她会选择放弃。



    而当此刻没有主线任务的时候，她却想挽留，因为，影响小樱的是她灵魂深处那个对佐助用情至深的那个，她是如此的喜欢佐助，以至于她的情绪都影响到了现在的小樱。



    “佐助…”



    小樱叫了他的名字，这一刻佐助惊讶的回过头，双眼之中似乎难以置信，这种时候小樱会突然的出现在了他的面前。







第748章 佐助和小樱（感谢永夜万赏）
    佐助那已经疲惫不堪的身体，在这一刻伫立住了，哪怕只是看一眼他的背影，也可以发现他的身子在轻微的颤抖，海水不断从半空中降落下来，将他整个身子包裹在了雨幕之中，仿佛一个不注意，他就会消失了一样。



    老实讲，叫住佐助名字的那一刻，小樱她还有些后悔，她应该压制住体内那原小樱的感情，因为，这种时候，她默默的看着佐助远去，这才是最好的。



    然而，她还是出声了，看着佐助的身子猛的僵硬住，不知为何，她的心会莫名的一痛。



    “是小樱吗？”



    佐助转过身来，他的一张帅气的脸上，因为之前和鸣人之间的战斗，而导致他这一刻苍白和疲惫。



    佐助原本是打算走的，头也不回的直接走，因为他知道小樱不会追逐他。



    但是，不知道是因为和鸣人战斗的实在是太过疲惫，还是因为他真正的决定舍弃木叶忍者村的一切，要彻底的当个叛忍，心境的不同，让他这一刻对待小樱的感情也不同。



    他难得回忆起和小樱在一起的过往，无论是波之国，还是中忍考试，还是后来一起参加任务，他和小樱在一起的时候，总是和其她的女忍者在一起的感觉不同。



    小樱是他第一个佩服的女忍者，也是他第一个关心的女忍者，也是他第一个抱着她一路送她回家的女忍者，也是第一个，似乎懂他心的女忍者。



    “你要拦住我吗？”佐助说的第一句时，小樱内心压抑的感情太多，有自己的，但更多的是那个原小樱灵魂的。以至于直到佐助这开口说的第二句，小樱方才反应过来。



    “如果我拦住你，你会回木叶忍者村吗？”



    “不会——”佐助说的很坚决。



    “你还有什么话，就赶紧说吧!今天，我破例，多听你说一些…”佐助难得这个样子，或许就连他自己也知道，这次分别，也许就是几年难以再见面了。



    甚至他看着那躺在地上的鸣人，会幻想着，如果他没有那么大的仇恨，也许他也和鸣人一样，当木叶忍者村里的一个普通忍者，也许，他也会接受喜欢他的女孩子，发展一段甜美的感情故事。



    但是，从宇智波鼬屠杀他全族的那一刻，佐助的人生，他的命运，注定了会和其他忍者不一样。



    ‘说什么？’



    小樱心里有太多的话想说，但是，到了嘴边，她却什么都说不出来。



    雨水模糊了眼睛，小樱伸手擦了擦。



    佐助似乎有些失望，他等待一会儿，小樱却什么都没有说，于是乎，他转过身去，就要再次离开，就像那晚一样，没有任何留恋的离开，等再次出现的时候，他就会变的冷酷无情。



    小樱一想到，几年后的佐助，不免的心里一冷，她突然就是大声的吼了起来。



    “佐助!我知道你所有的伤痛，我知道你所有的秘密，我知道你几乎所有的未来…但是，我这一刻没有阻止你，是因为，我不知道，阻止你之后，究竟是在帮你，还是在害你。”



    小樱的神秘，佐助一直都知道，只是佐助还是低估了他对小樱的认知。







第749章 离开
    “小樱，你还想说什么…”佐助没有回头，就是这样的背对着小樱，仿佛，他要是回头，他怕自己会忍不住去再次抱住小樱。



    佐助不是一个喜欢感情流露太多的人，那天晚上，他抱了小樱一次，已经足够。



    小樱深呼吸一口气，因为满脸的都是水，会让雨水顺着鼻子进入到鼻腔里面，很难受，就像要哭的感觉一样。



    “我只是希望，以后知道真相的你，不要怪我。不要怪我，这个时候没有努力的挽留你，没有把真实的秘密告诉你…害的你继续痛苦下去。”这是小樱的真心话，一方面她特别想给佐助创造一个新的人生，但是，另一方面，她又希望佐助能够像原剧中一样，那样成为超级强者。



    而强者的一生，是必须得背负别人所无法背负的伤痛。



    日向宁次和佐助是一样的天才，但就是因为他们一族安于现状，才无法诞生出向宇智波佐助这样的超级天才。



    所以，小樱她不敢保证，如果佐助继续留在村子里面，会不会就成为下一个日向宁次，顶多也就只能成为精英上忍的层次。



    而宇智波家族的血脉，也就注定了，佐助得承受更大很多的伤痛才能够成长的更加出色。



    所以，这一刻的小樱才会如此纠结。



    如果佐助还按照原剧情来发展，他的未来应该可以预料，可如果这一刻，小樱改变了佐助的人生，也许，他的未来小樱就无法预料了。



    未知的未来总是那么的可怕，以至于小樱这一刻，都不敢去破坏它。



    “我为什么要怪你？我的人生，这条路，是我自己选择的。小樱，和你没有关系…即便是未来，我也不会怪你。”



    小樱知道宇智波鼬对佐助来说的重要性，如果到时候，他知道了小樱在现在就知道宇智波鼬的苦衷，而并没有告诉他的话，小樱不敢去想像佐助究竟会不会暴怒到要杀了她的地步。



    ‘未来，所有的怨恨，就让我一个人来背负吧!’



    “我要走了，以后，有缘再见…”



    佐助不再多言，留下这句话后，他就是离开了。



    在这终结之谷，在这雨不停的背景下，带着一身的伤，带着一身的仇恨离开了。



    小樱心里、嘴里都是苦涩的，就在刚刚，她差点就是忍不住要把那些秘密说出来。



    但是，即便她说出来，如果佐助知道当年宇智波鼬是背负这么大的压力，才杀了宇智波家族。如果佐助知道，屠杀宇智波家族的背后还有木叶村的影子，他究竟还能不能继续在木叶待下去。



    ‘不知道…’



    这一刻的小樱她不想去理会任何的东西，她的心好累。



    身体也好累——



    明明她不想再面对这一切。



    明明她只想逃避这一刻的场景。



    但是，就是因为要执行这次的主线任务，她得连续跑多个战斗地方，甚至都不敢有一丝一毫的停歇，终于一切全部都完成了，但是，看到佐助这个样子的离开，她始终都无法开心起来。



    她一个人，就这样站在大雨中，那天空上的海水下完了，开始是真正的雨水降落下来。



    她也不知道自己一个人，这样傻站了多久…



    直到，卡卡西老师到来。







第750章 下雨
    当卡卡西老师赶来后，他看着这里的场景，山被震碎，大地更是开裂，随处可见不久前那巅峰级战斗的痕迹。



    很难想像，这样的战斗场景，竟然是木叶的2个下忍造成的。



    鸣人还躺在地上，虽然刚刚他晕倒了过去，但其实，他的意志一直模糊着，甚至包括刚刚佐助吐血跪坐下来，拿出苦无想杀他，鸣人都能够记得。



    而佐助和小樱之间的对话，虽然他不是很懂，但是他多少能够理解小樱的痛苦了。而在这份痛苦的上面，鸣人感受到，小樱对待佐助的感情，也始终和小樱对待他的感情不同。



    这种微妙而又细微的酸楚，让鸣人在这次大战过后，稍微的成长了一些。



    …



    “鸣人，还能站起来吗？”卡卡西蹲下来，看着雨中刚刚苏醒的鸣人。



    “好像不行…”鸣人的表情，说不出的落寞。



    小樱站在一旁并没有说话，佐助的离开，大家都是感到伤痛，对卡卡西老师来说，他知道，这个时候，他先对鸣人和小樱谁先说话，那个最先说话的人，承受的伤痛就是越大。



    毕竟，当你把可以沉默的伤痛，说出来的那一刻，就像，原本包裹的薄薄气球，一下子破碎了一样，里面所有的苦楚瞬间就是弥漫了出来。



    所以，卡卡西老师不愿意让这样的痛苦由小樱来承认，他就选择了鸣人。



    “那我背你回去。”



    卡卡西老师将鸣人背了起来，而小樱站在一旁。



    “小樱，我们也一起回去。”



    走在回去的路上，鸣人回头看了看那已经快看不见的终结之谷，终于忍不住的直接哭了出来。



    “卡卡西老师，对不起，我没有将佐助带回来。”



    “小樱，对不起，我没用…”



    上空上的雨虽然小些了，但是鸣人却躺在卡卡西老师的背上，哭的很厉害。



    “我发誓，这辈子，我一定会带佐助回来。”



    鸣人这一句话，下了小樱一跳。



    原剧中，最开始鸣人如此执着的原因是小樱哭着诉求，而当鸣人真正的意识到是自己割舍不下对佐助的羁绊后，才最终确认，是自己想要带他的同伴回来。



    可在这次，小樱并没有哭着让鸣人去带佐助回来。



    可是，鸣人却清楚的认识到，自己对待佐助的感情。



    以及，他们这个第七班的感情。



    这种情谊对待普通人来说，是很平常的，但是对待从小就受人排挤，从小就只能和孤独相伴的鸣人来说，他和佐助之间的羁绊，是弥足珍贵的，而且，当佐助没有动手杀他的那一刻，鸣人第一次正视了佐助的痛苦。



    虽然鸣人一直都知道佐助想报仇，但是，鸣人似乎这一刻还不知道佐助究竟有多么大的痛楚。



    …



    躺在卡卡西背上的鸣人，看了一路上一句话也没有说的小樱一眼。



    ‘也许，小樱知道…’



    …



    回到了木叶忍者村，鸣人直接进入了医院，同样住进医院的还有丁次、宁次、犬冢牙，即便是鹿丸，身上的伤口也需要包扎。



    鹿丸面对着纲手火影，脸色及其消沉。



    “对不起，我第一次带队，任务就是失败了…”







第751章 成长
    纲手火影看着陷入深深自责中的鹿丸，她的心情也很沉重，不光这次的丁次和宁次几乎差点面临生命危险。



    还因为她是火影，任务失败，她也有责任。



    尤其离开木叶的，还是宇智波家族唯一的后裔佐助，这件事情，无疑从各个方面来说都是很大的问题。



    但是，纲手火影还是安慰鹿丸道:“这件事情不怪你，是我考虑不周全，对面音忍五人众，当初是随大蛇丸一起攻击木叶的忍者，各个都拥有上忍的实力，你们能够以下忍的身份，将他们全部打败，这已经是非常的不容易了。”



    “至于同伴受伤，佐助的离开，这也是你无法完全阻止的。”纲手火影说完，拍了拍鹿丸的肩膀，虽然她还想说一些安慰的话，但是她身为火影，工作繁忙，而因为这次的事情，一定又有很多的麻烦需要她去解决。



    …



    纲手火影离开后，鹿丸一个人呆在医院很长很长的时间，直到他的父亲，奈良鹿久出现。



    奈良鹿久的智商也非常高，在木叶忍者村也属于管理层，他将鹿丸领出去后，拍了拍他的肩膀。



    “我也是从你这个时候过来的，你的难受我能够理解…因为是队长，所以你的肩膀上，承受着更大责任。看到同伴受伤，任务失败，受到打击心里难受，这很正常。”



    他们父子俩坐在草地上，共同的看着那一片的蓝天白云，奈良鹿久继续道:“当初我还不如你，因为我的队伍里，有同伴死了…但是，这就是我们忍者，我们永远不知道下一刻会遇到什么样的危险。而你所能够做的，就是尽快恢复过来，努力的吸取这次任务的教训，反复的推演，如果当时不做出那样的决定，结果是不是会好一些。”



    鹿丸深深叹了一口气。“你知道的，我喜欢平静的生活…”



    奈良鹿久却是苦笑道:“什么是平静？你曾经的忍者学校？鹿丸，你已经不是小孩子了，你已经是一名中忍了，你要知道，所谓的岁月静好，只因为背后有很多很多的忍者在负重前行。”



    “三代目火影火之意识就是这个意思，我们得保证下一代的孩子能够茁壮成长，那么我们就不能够畏惧牺牲。鹿丸，你是我的孩子，你的天赋比我还要高，你好好想一想吧。”



    奈良鹿久的这些话，确实对鹿丸有了很大的影响。



    这次的任务，让很多人都是成长起来，不光鸣人，还有鹿丸…



    …



    小樱去纲手火影那里报道一下后，就是回家了。



    医院里的丁次、宁次、犬冢牙和鸣人，她也没有去看望，砂隐村的我爱罗、手鞠和勘九郎也还留在木叶忍者村，这次，他们是以真正的木叶同盟伙伴留在木叶。



    李洛克看着脸色落寞的小樱，有些鼓励的话，到了嘴边却无法再说出来。



    …



    家里没有人，小樱漱洗了很久，不是因为身上比较脏，而是因为她在洗的时候，整个人忍不住发呆起来。



    她在想，这个异世界真的好悲伤，连她也是经常的忍不住想哭泣…



    







第752章 佐助的心痛
    甚至在发呆的时候，小樱会忍不住的想，究竟是因为自己灵魂深处的那个对她的影响。



    还是因为她自己真的把自己当成小樱了，人都是有感情的动物。



    而她在这个异世界这么久了，是不是，自己的感情也在这个异世界落地生根了？



    只要一想到鸣人趴在卡卡西老师的背上痛哭流涕，只要一想到，佐助那最后的话语‘有什么话，你就说吧’，当时的佐助是不是也有一丝的不舍…



    …



    小樱躺在床上，看在窗外的雨滴，慢慢的汇聚成了水流，顺着窗户边缘流淌了下去。



    就是这么静静的看着，直到她什么时候睡去的她都没有察觉到。



    …



    佐助这边，他的一只手按压在心脏的上面，不光是因为他的身体也是到了极限，还因为，鸣人的声嘶力竭，以及小樱的沉默身影，都对佐助的心境产生重要的影响。



    宇智波家族的血统，虽然人看起来都是无情冷酷，可实际上，他们才是最重视感情的人，就因为太重视感情，所以写轮眼才会发生巨大的变化。



    佐助也不例外，甚至他比鸣人还要早的接受了同伴之情。



    虽然他嘴上不承认，但是，当初在波之国，他是最先身体不由自己控制的去为鸣人挡下致命一击。



    甚至后来，宇智波鼬要抓鸣人，比起复仇，他更加担心鸣人会像他的那些族人一样，被宇智波鼬无情杀死…



    就连这次，他明明看了家族石碑，知道杀死对自己最亲近的人，可以激发写轮眼进化成万花筒写轮眼。他甚至可以为了得到力量，背叛木叶，成为一个臭名昭著的叛忍。他在最后拿起苦无来，却没能杀死鸣人。



    他给自己找了一个理由，说不愿意走他哥哥宇智波鼬的路。



    可是，当他决定当一个叛忍的时候，就已经证明了，他已经在走他哥哥宇智波鼬的路。之所以没能下手杀死鸣人，只因为，他的内心深处已经把鸣人当成了兄弟。



    佐助是一个和宇智波鼬一样的人，他们可以为了大义背叛全世界，哪怕背负万劫不复的骂名，可如果让他们亲手杀害自己的兄弟，他们做不到。



    宇智波鼬做不到。



    宇智波佐助也同样做不到。



    只不过，和原剧中不同的是，原剧中佐助对小樱的感情一直不深。但在这里，佐助一路赶往大蛇丸的秘密基地的时候，手掌一直按压在心脏的地方，就是因为，看到在雨中的小樱，看着她那粉红色的长发，看着她那一双绿色的大眼睛，精致的脸蛋上流露出来的那种难以掩盖的哀伤。



    即便小樱没有像鸣人那样声嘶力竭的挽留他，但是他却能够体会到小樱的痛苦。



    看着小樱痛苦，他也会很难受。



    佐助不知道其实他已经喜欢上了小樱，小樱开心，他会心情莫名的愉悦。



    小樱难受，他也会跟着莫名的难受。



    尤其，小樱的痛苦根源，还是来自他自己…



    哪怕，手掌紧紧的按在心脏的地方，佐助依然感觉到了窒息般的疼痛，那种痛苦压抑到仿佛无法呼吸。



    宇智波鼬为了喜欢的姑娘，能够在幸福中死去，就用月读为她制造了一个虚假的幸福一生。



    但是，这一刻的佐助却什么都做不了，他只能背对着小樱，然后用尽全力的奔跑，一直跑出有她的世界…



    …



    当佐助出现在大蛇丸面前的时候，他整个人，已经冰冷到了极点，一双眼瞳之中，已经没有了人类的感情。因为，这一路，他已经将对木叶、对鸣人、对小樱所有的感情，全部抛弃了。







第753章 冰
    来迎接佐助的是药师兜，药师兜的脸色并不怎么好看。



    “其他人呢？”



    佐助淡淡道:“我并不清楚。”



    如果让药师兜知道，为了一个佐助，其他音忍五人众全部丧命的话，不知道他脸上的表情会有多么般的精彩。



    来到里面，大蛇丸的脸色更加的难看，因为他们耽搁了那么久，甚至因为小樱的出现，佐助的到来，比原剧中都要晚。



    所以大蛇丸已经等不及的使用了一个临时储备的容器，那个容器是风魔一族的岚，而风魔一族原本就是田之国的忍者，只不过因为大蛇丸在这里建立了音忍村，这里出色的孩子才会被大蛇丸挑选去。



    岚只是一个储备，大蛇丸钟意的是佐助。



    可惜，他的伤势越来越重，和三代目火影打的时候双臂被封印，而后在三忍大战的时候，更是身受重伤，如此伤上加伤，才必须得立刻夺舍新的容器。



    派遣最强手下音忍四人众，结果却迟迟未归，等不及之下，大蛇丸才被迫使用了岚的身体。



    所以此刻佐助在见到大蛇丸的时候，大蛇丸的全身上下都绑着绷带，只有两只眼睛漏在外面。



    “你可以答应让我变强？”



    佐助冷漠的问。



    这一刻佐助的眼神里，没有一丝一毫的胆怯，有的只是冰冷。一旁的药师兜还会有些担心，因为他知道此刻的大蛇丸心情非常不好，担心大蛇丸大怒之下，会杀了佐助。



    然而，出乎药师兜意外的是，大蛇丸在看到佐助那双毫无人类感情的眼眸时，他非常欣赏，人比人气死人，无疑，佐助各方面都实在是太优秀了，而且他还是宇智波家族唯一的后裔，大蛇丸难得在心情糟糕透顶之下，还能对佐助露出笑脸来。



    “当然，只需要3年，我就可以让你强到杀掉宇智波鼬报仇。”



    佐助用怀疑的眼神看着大蛇丸，然后冷淡道:“你受伤了？”



    “我的伤不影响让你成长的更强。”大蛇丸面对佐助竟然能够一直的和颜悦色。



    “我累了。”佐助突然说道。



    “药师兜，你带佐助下去下去休息。”大蛇丸继续摆着笑脸道，只不过他看着佐助的眼神，却是如同在看一件艺术品一般。



    药师兜一副没有反应过来的模样，他跟随大蛇丸这么多年，还是第一次见大蛇丸大人竟然会这么和颜悦色的对待一个下忍。



    “是是是!”



    大蛇丸大人看重的人，药师兜自然是不敢怠慢。



    …



    带佐助去住的地方时，一路上，药师兜本以为佐助会忍不住说2句，可竟然只字未提，这个佐助冷的就像块冰一样。



    药师兜觉着，这个佐助真是可怕。



    …



    小樱这边，她也想过，佐助可能已经去了大蛇丸那边。



    大蛇丸究竟有没有夺舍别人？佐助究竟怎么面对大蛇丸？他们交谈会不会愉快等等，小樱她全部都思考过，但是没有答案。



    天渐渐黑了，春野芽吹也回来了，她并没有发现小樱已经回来了，只是习惯性的到厨房，开始烧菜做饭。



    而屋里的小樱，她把灵魂进入到了灵魂世界，灵魂等级已经提升到了倔强青铜ⅱ。







第754章 欣慰
    如果心情不好，可以看看这个，多少，心里也算是有了一些安慰。



    金币数:300个。



    钻石:29颗。



    这就是这次幸苦努力的所得加在一起的成果，让人唯一欣慰的东西。



    春野芽吹可能是习惯，在做好的饭菜后，过来推开了小樱的门，让她没有想到的是，小樱她竟然在里面。



    “天啦!小樱，你什么时候回来的？”



    小樱看着春野芽吹那副平凡的脸上所露出的惊讶表情，心中莫名的一暖，是的，她无论是现实世界，还是这个异世界，她都不是一个人。



    她还有家。



    “刚回来的，看到你在厨房忙，就没有去打扰你…”



    “你这孩子，回来了，我们就高兴，那里打扰不打扰的。”春野芽吹知道小樱之前出去，是因为追逐佐助的那个任务，于是就是关心的问道:“佐助的事情怎么样了？”



    而这个时候刚好春野兆也回来了，他从木叶总部听到了消息，再加上一回来，就看到了小樱那张落寞的脸，就是对春野芽吹说道:“不要问这个问题，到时候你就知道了…”



    小樱知道，这是春野兆想要维护她的心情。



    但是，心痛也痛过了，难过也难过了，在家人的面前，她觉着没有什么是不能说的。



    “佐助还是离开了，我们的任务失败了。”



    春野芽吹顿时明白了过来，就是不再谈论这个话题。



    …



    晚上吃完饭后，小樱躺在床上，一起来竟然不知道该干什么了。



    夜深人静的时候，她竟然会有一丝丝想念起那个佐助。



    人都是如此，在身边的时候，不觉着，而当失去后，又会莫名的想念。



    ‘原剧中的小樱就是因为这样，所以才会经常以泪洗面吧!’



    可能是因为白天睡了，所以晚上有些睡不着，小樱就是坐了起来，开始修行，她灵魂世界的300金币也不够购买。



    佐助和鸣人在这次之后，都会非常努力的变强，小樱不愿意成为拖后腿的。



    毫无疑问，依靠自己修行，提升速度实在是太过于缓慢，简直是让人绝望。



    …



    “小樱，这么晚了，你还要到哪里去？”春野芽吹看到小樱在门口穿鞋好奇的问。



    “我出去透透气…”小樱没有解释太多，她现在实在是没有心思修行，她计划，从明天开始，就去找纲手火影学习医疗忍术。



    因为她知道，接下来的3年，佐助会跟随大蛇丸学习，鸣人跟随自来也学习，而小樱则是跟随纲手火影学习。



    这个异世界，每天都有那么多的生离死别，每天都会发生太多的事情，而她的主线任务和随机任务也会在她无法预料的时候出现，所以，小樱必须做好万全准备，以应对任何的突发状况。



    所以，她想珍惜时间。



    她希望3年之后，她再次见到佐助的时候，惊讶对方成长的不是她，而是佐助。



    原剧中那个很多时候无能为力的小樱，这一刻的小樱要通过她的努力，让其不复存在。



    所以，在决定明天要去纲手火影那里学习医疗忍术之后，小樱决定今晚去看望一下鸣人、丁次他们。







第755章 看望
    木叶忍者村的医院，夜深人静的时候，无疑这个地方，比其它的地方会更加的安静。



    鸣人、丁次、宁次和犬冢牙的分别都躺太不同的病房里。



    小樱是一名中忍，再加上，她也不是外人，医院方也没有阻拦。



    首先是犬冢牙的病房，小樱倒不是因为特殊的原因，只是因为犬冢牙的病房最近。



    犬冢牙很惊讶，其实现在也没有到半夜，犬冢牙并没有睡。



    “小樱，你怎么来了？”



    小樱笑道:“来看望一下你，白天心情不太好，也没有过来看望一下。”小樱实话实说，她觉着这种事情，没有什么好隐瞒的。



    “对不起啊!小樱，是我们没用，没有救出佐助…”因为佐助离开的原因比较特殊，目前木叶对外宣称的是佐助被抓走了，而并非是他自愿当个木叶叛忍。



    “没事!你们已经很努力，为了佐助差点牺牲了性命，是我才应该谢谢你们。”



    犬冢牙对小樱非常客气，不光因为小樱在这次的事件中救了他的性命，还因为，他知道，如今的小樱真的很强。用水遁水牢之术杀死左近，用土遁黄泉沼杀死右近，这些他犬冢牙可都是亲眼所见。



    目前的小樱，可谓是当之无愧的中忍。



    …



    从犬冢牙病房出来，下一个病房是丁次，也是因为离的近，并不是有什么特别的意义。



    丁次见到小樱也是特别激动，只不过他的身体比其他伙伴还要严重，因为他是第一个，小樱去的最晚的那一个，他刚刚清醒不久，现在躺在床上还不能够动弹。



    丁次的病房里，还有他的亲人照顾。



    “谢谢你小樱，如果不是因为你，可能我家丁次就死了。”和小樱说话的这位，是和丁次一样胖的存在，秋道丁座，他是丁次的父亲，也是鹿丸父亲奈良鹿久的朋友。



    他的儿子能够有像小樱这么漂亮并且特别有能力的女孩子来看望，秋道丁座很开心，同时也因为知道小樱在这次事件中出色的作用，所以，特别感谢。



    小樱自然是有些愧疚的回答不用谢不用谢，即便不是她，也会有木叶的其他忍者赶往的。



    …



    宁次的病房和犬冢牙的病房一样冷清。



    犬冢牙是因为家里人都大大咧咧的，而宁次则不同，他没有特别亲的亲人，虽然他是日向家族的天才，并且，他分家和宗家的关系也在逐渐好转，但是，因为以前的日向宁次太过傲慢，所以不可能有人专门就在医院照顾他。



    但是，白天来看望他的人，并不少，除了日向家族的雏田和家主日向日足外，还有他所在的第三班成员李洛克、天天和迈特凯。



    “谢谢你小樱…”



    这是小樱今晚收到的第三个谢谢了，搞得她都不好意思了。



    “宁次，你不用起来，我就是来看看…看望一下，我就离开。”小樱让宁次不用起来。



    宁次道:“这次如果不是你突然出现，并用螺旋丸击飞那致命一击，可能我就已经死了。”



    小樱笑了笑，确实，虽然那一击在原剧中并没有要宁次的性命，但也让他危在旦夕。



    所以，小樱觉着，自己确实帮助了宁次。







第756章 喜欢一个人
    从宁次的病房里出来后，小樱感觉自己莫名的有些飘了。



    虽然心里还残留着悲伤和难过，但是不得不承认，一直被人夸赞的感觉，确实很好，这也算是对自己这么努力的奖励吧，小樱她如此想着。



    来到最后鸣人的病房，鸣人似乎已经听到之前小樱所去病房时引起的动静，所以，他在小樱还未走进去的时候，就开口问道:“是小樱吗？”



    这句问候，让小樱有些熟悉，因为佐助也是会这样打招呼，只不过，鸣人和佐助不同，他的没有佐助那种感觉，反而更像一句非常普通的问候。



    从两人点点滴滴的不同之处，小樱她能够明白原剧中的小樱为何那么的喜欢佐助。



    因为有时候，喜欢一个人，真的是一种感觉，一种很奇妙的感觉。



    “嗯嗯，是我。”



    但是，小樱对鸣人的感觉还是最为亲近的，因为她和鸣人在一起没有感觉到丝毫的压力。



    小樱坐在鸣人的床上，很随意的坐姿，展露出她此刻和鸣人的关系。



    “小樱，对不起，我没能成功把佐助带回来…”



    终结之谷一战，可谓是鸣人永远的痛。



    在鸣人的身上充满了奇迹，无论是他吊车尾，还是他在中忍考试上一战成名，都是如此，但唯独在佐助和小樱身上，他失败了。



    佐助他没有带回来，小樱他没有追到手。



    “没事，我也没有做到。”小樱安慰他。“鸣人，如果没有我的原因，你还会一直想着带佐助回来吗？”



    原剧中，就是因为小樱哭着哀求鸣人将佐助带回来，导致很多人都讨厌她。因为这样的人设真的很糟糕，所以现在的小樱，不想鸣人是因为自己而去追逐佐助。



    “我不知道…”



    鸣人深深的看着小樱道:“我只知道，佐助的离开，你很难过…我不想看你难过…”



    小樱她不想说话了，这世间最让人没有办法的事情有很多，其中感情占据了很大的比重。



    “鸣人，我希望你和佐助之间，不要夹杂着我…而我和佐助之间也不会夹杂着你。”小樱真心道:“我希望你能减轻一些压力，我也是。”



    原剧中的鸣人，因为答应小樱的事情没有做到，所以，他很痛苦，以至于，今后的很多年，他看到小樱都会有一种愧疚。



    小樱不想看到鸣人这样，虽然她也没有想着和鸣人在一起，但她也不想成为鸣人的负担。



    “毕竟，鸣人，你也是我在第七班的同伴，和佐助一样重要。”



    小樱出去后，对鸣人说出这样的一句话。



    原剧中，这个时候的小樱根本不会这样说，因为那个时候的小樱她还小，不懂得关心人，只沉溺在自己的痛苦之中，却看不到因为她，而害的别人有多么的痛苦。



    鸣人看着小樱离开，那一刻，他心里的大石，突然一下子减轻了好多。



    ‘自己和佐助一样重要…’



    原来，在小樱心目中始终有自己的位置，虽然始终没有佐助那么重要，但是，这句话的安慰足已让鸣人心里好受很多很多。







第757章 和卡卡西老师夜谈
    从鸣人的病房出来后，小樱深深的呼出一口气。



    她有些庆幸，今晚她没有白来，不说丁次、宁次和犬冢牙，单单是能够安慰到鸣人，这也是好的。



    至少可能让鸣人不至于像原剧中那样悲伤。



    ‘月色好美…’



    可能是因为白天下雨洗刷过天空，所以，晚上乌云走后，月光才会那么的美丽动人。



    “小樱——”



    熟悉的叫声，让刚准备回家的小樱微微一愣。



    “卡卡西老师？”



    竟然是卡卡西老师在楼顶叫着她。



    “你上来。”



    “嗯!”



    小樱点了点头，就是施展体术，连踏几次，登上了屋顶。



    楼下不觉着，站在楼顶上，还有冷风。



    风吹起小樱那一头洗过后极为流顺的粉红色长发，还有冷风灌进小樱的雪白脖颈，让小樱冷的哆嗦一下。



    卡卡西看到小樱的样子，有些忍俊不禁。



    大半年的时间，他们第七班发生了这么多事情，让人唏嘘。



    “你能感觉到冷，说明你确实好多了。”卡卡西老师道:“白天的时候，你一个人淋在大雨中，一句话不说，整个人晚上完全失魂落魄的模样，我还很担心。”



    毕竟，卡卡西老师知道，在他第一次问这3个小家伙各自的梦想时，佐助说他要复仇，鸣人说他要当火影，而这个情犊初开的小樱则说她喜欢佐助…



    那个时候，她们还没有执行波之国的任务，而现在的小樱，是在波之国任务进行中，才穿越过来的。



    所以卡卡西老师知道，小樱是非常喜欢佐助的，而面对佐助的离开，她却无能为力的那种痛楚，也一定非常非常强烈。



    “卡卡西老师，我的同伴不止佐助，还有鸣人、鹿丸、李洛克他们…所以，我不会让自己一直沉寂在悲伤之中的。”



    卡卡西老师极为欣慰道:“你能这样想，真的是太好了。白天你一路淋雨回来，我还担心你会感冒。”



    然而，卡卡西老师刚刚说着，小樱就是一个“阿秋”，喷嚏打了出来。



    “是不是楼上有些冷？”卡卡西老师有些尴尬。



    “还好还好。”小樱摸了摸自己柔软的肩膀问:“卡卡西老师，你找我是不是有什么事情？”



    卡卡西老师目光有些复杂，自从上次，他把小樱的‘秘密’告诉纲手火影后，虽然他是为了小樱好，但是，他还是会有些自责。



    “没什么重要的事情，就是看到这么晚了，你还来医院看望同伴…我知道佐助的离开你也很难过，所以叫你上来，安慰一下你。”



    小樱没有隐瞒，在这个异世界，她依然把卡卡西老师当成最为信任的人，她道:“卡卡西老师，最近事情比较多，我也没有来得及告诉你。其实纲手火影大人在昨天，噢，是前天突然让静音过来找我，说要收我为徒，我没有犹豫多久就答应了，因为我觉着，我跟着纲手火影大人可以学习高深的医疗忍术，这次，很多同伴都是受伤了，让我明白医疗忍术真的非常重要。”



    卡卡西老师立刻装作很惊讶的样子问答:“真的吗？那真是太好了!纲手火影大人的医疗忍术冠绝天下，你跟着她，一定可以学到很多本事的，不光医疗忍术。”







第758章 新随机任务
    卡卡西老师的话，在小樱听来，感觉有些怪怪的，但是小樱也没有发现具体奇怪在什么地方，因为小樱她并不知道，她的卡卡西老师已经知道她要当纲手火影的徒弟了。



    所以不善于撒谎的卡卡西，说话起来难免会有些不太一样。



    “嗯，卡卡西老师，我会好好学习的。”



    见小樱的心情似乎比刚刚更好了一些，卡卡西老师就是开口问一些重要的问题。



    “小樱，这次你只身前往鹿丸鸣人他们追逐佐助的小队，是不是你又在梦里看到了些什么？”



    小樱她点了点头，她又不能够说自己是因为做任务。“我确实因为梦到了一些不好的事情，所以才会去帮忙的…”



    卡卡西老师又和小樱说了一些话后，便是离开了。



    小樱也是回去了，只不过，医院的楼顶确实有些冷。



    …



    第二天，小樱她开始这一天极为重要的事情，她一大早起来，就是往纲手火影办公室走去。



    能够学习医疗忍术，她自然是极为激动的。



    至于佐助的事情她不愿意多想。



    ‘自己来异世界是为了复活灵魂的…’



    ‘自己来异世界是为了复活灵魂的…’



    小樱在心里不断的重复着，虽然上次的主线任务成功了，但是她的灵魂等级还是太低，所以，她必须得努力。



    努力不一定成功，但是，现在的小樱不努力，她还有其它的选择吗？



    只是让她万万没想到，她的无限牙刷在脑海深处突然出现了声音:



    



    



    小樱确实有些惊呆了，这任务出现的太及时了，这是苦尽甘来吗？



    不过，小樱却有些哭笑不得。



    要知道，几天前的随机任务，几乎和这个差不多，不过任务要求却是完全相反。



    那个时候的小樱，可是极为心痛的才将那个随机任务给丢弃了。



    小樱在得知这个新任务之后，怀揣着复杂的心情，来到了纲手火影的面前。静音在将小樱领到纲手火影面前后，就是离开了。



    纲手火影的衣着依然大胆，即便50多岁了，依然是那么的有魅力。



    “小樱，你一大早的过来，有什么事情吗？”



    纲手火影其实已经有些猜测到了，不过她还是想再确认一下。



    小樱想到刚不久出现的新任务，虽然想修行到静音这种程度，一时半会很难，但是那奖励却非常丰厚，500金币，可是能够立刻购买升功药啊。



    “纲手火影老师，我想今天就跟随你学习医疗忍术。”



    阿秋，小樱可能是昨晚冻感冒了，在说了这句话后，忍不住打了一个喷嚏。



    “你怎么了？感冒了吗？”



    纲手火影对小樱，就像大蛇丸对待佐助一样。



    纲手火影得知小樱的秘密后，看待小樱的目光，跟看一块无价之宝一般。



    她二话不说，直接放下手中的文件，上前就是拉住小樱的手道:“专门为你准备的学习教室，我带你去。”







第759章 学习医疗忍术
    纲手火影大人比较看重自己，这小樱多少能够感受出来，只不过她没有想到，纲手火影竟然会专门为她安排一个学习的教室。



    一路被纲手火影拉着，路边有忍者看到后，都是很惊讶。



    “这不是最近新升的中忍春野樱吗？”



    “看起来好年轻，听说这次佐助的行动她也有参加，还救了不少人，真是了不起。”



    “纲手火影大人直接拉着她，这是受到纲手火影大人的重视吧，真是让人羡慕…”



    小樱也是有些感叹，自己似乎已经从一个普普通通的女忍者，现在成长为一位让人羡慕的女忍者了。



    …



    来到这个教室，小樱发现，这里似乎原来是图书馆，后来被改成这个样子。



    纲手火影拉着小樱的手，为她介绍起来。



    “你看，这些图书，都是我为你准备的低级医疗忍术相关的知识，静音是你学姐，你们关系也不错，我平常忙的时候，你有什么不懂的可以去问她。”



    小樱很感动，同时也很震惊，因为她面前的是整整一柜子的医术，这么多？她要全部学完吗？



    小樱感觉自己的未来估计要很长一段时间都会沉迷在学习之中无法自拔。



    “这边属于中级的医疗忍术，等你基础学扎实了，我和静音可以来教你。”纲手火影继续道:“而高级的医疗忍术，则就需要我亲口相传，因为里面的一些忍术心得，无法通过书籍来描述，所以无法记录成册。”



    “嗯嗯嗯!”



    小樱一边听着，一边点头。



    “好了，现在开始，我们就要开始学习最为基础的治愈术了。医疗忍术博大精深，不光治愈类、攻击类，还有禁术类。等你成长为静音这种出色的医疗忍者后，我会亲自教你禁术类。你师姐静音，因为天赋有限，禁术类，她一直无法学会，希望小樱你不要让我失望。”



    “嗯!!”



    小樱重重的点头，小樱看到一旁有一个水池，里面有些观赏类的鱼，小樱知道，估计她会和原剧中小樱一样，首先从救治鱼类开始。



    然而，就在小樱认为，要开始学习的时候，纲手火影大人突然伸手摸了摸小樱的额头。



    “有些烫，感冒了，有没有吃药？”



    小樱摇了摇头，同时脸蛋有些红红的，因为纲手火影弯下腰的时候，小樱看到了一片诱人的风景。



    纲手火影倒是一直把小樱当女孩子看待，没有多想。



    “那你先闭上眼睛，我为你治疗的时候，你用心仔细的去感受我查克拉的变化。”



    小樱再次重重的点头，昨天一天经历的事情比较多，无论身体还是心理，都是如此，所以小樱才会感冒。



    当小樱闭上眼睛后，她能够感受到纲手火影将手掌按压在了她的额头上，这是治愈术，小樱她能够感受到纲手火影的查克拉变成极为特别的力量，从小樱的额头，进入小樱的全身。



    原本小樱因为感冒有些轻微的鼻塞、头疼，在纲手火影那及其特殊的查克拉流转治愈下，竟然神奇一般的快速被治疗着。







第760章 鱼
    这是小樱的随机任务，同样也是她特别想学习的忍术，所以，在纲手火影亲自为她治疗感冒的时候，她非常的用心。



    人的身体就像水果，会坏，会变质，而医疗忍术，可以让水果再次恢复健康。



    是很神奇的忍术，或许比起雷遁千鸟和螺旋丸这种攻击型忍术，少了很多绚烂的地方，但是，无疑这种忍术是最为实用的。



    无论是忍者还是普通的村民，没有人能够保证自己不会生病，不会受伤。而医疗忍术，是在普通医术上，更进一层的能力。



    当然，因为医疗忍术攻击性偏弱，一般都是女忍者学习，还是得那种耐得住寂寞，不喜与人纷争的那种。



    纲手火影虽然比较看中小樱，但实话实说，她大部分原因是因为小樱体内的那个‘梦见未来’的秘密，相反，小樱在其它类型的忍术上，如:水遁忍术、空间忍术、封印术、土遁忍术上，都学习了一些，太乱，不像静音这样专一。



    而且，小樱在任务中出色的表现，也间接的证明了，她是一个好动的人，也许和学习医疗忍术并不匹配。



    虽然纲手公主查过小樱的资料，知晓她在忍者学校的时候，基础学习的很扎实，但是，那并不代表了，小樱她能够在医疗忍术上创造奇迹。



    毕竟，就连静音这种程度，也是医疗忍术界少有的顶尖存在。



    医疗忍术体系，并不像忍界其它体系那样发达。



    因为这毕竟是一个杀人的世界，并非是一个救人的世界。



    水遁、土遁、风遁、火遁等，都有众多忍者苦心钻研，都在想着如何把忍术发挥到极致，达到杀人更厉害的目的。



    而医疗忍术本就不被重视，苦心钻研的更是寥寥无几。



    …



    纲手火影将小樱的感冒治疗好后，她问小樱有没有什么感觉？



    小樱回答:“暖暖的，感觉自己身上的细胞被激活了一般。”



    “那你现在开始试试。”



    几乎和原剧中一般，纲手火影为小樱准备很多的鱼，一些因为时间久了，看起来有些不健康，翻白肚皮的鱼，将其捞上来，也没有力气动弹。



    小樱按照纲手火影所说，将手掌放在那鱼的身体上面，体内的查克拉开始转变成特殊的医疗力量。



    这个转变的过程特别复杂，并且特别别扭。



    就像第一次到厨房学习切菜，明明看别人提刀切的咚咚响，切的又整齐又好看，可轮到自己的时候，就显得有些手忙脚乱，甚至一不小心还会切到手。



    …



    门外，静音抱着一大堆等待纲手火影审批的文件，她看到小樱正在学习，不想打扰到她，就是小声的呼叫纲手火影，想让她在教小樱学习医疗忍术的过程中，不要忘记了自己还有火影的工作。



    而纲手火影就是霸气，直接让静音把文件拿到里面来，这里原本就是图书室，所以不缺桌子和椅子。



    纲手火影就在这里工作，一边来看小樱学习医疗忍术。



    “……”



    静音非常无奈，不过，纲手火影没有逃避和偷懒已经是很不错了，她也没有太奢望，就将手里的文件抱到了里面。







第761章 奇迹
    纲手火影一边看着小樱一边随手拿起一份文件出来，那文件上，提到了有忍者在田之国的发现。



    更是直接挑明了，大蛇丸也许就在其中，纲手火影知道鸣人和佐助之间的羁绊，便是知晓，如果这个消息让鸣人知晓的话，他一定会立刻动身前往。



    而自来也与纲手说过，现在忍界最为恐怖且强大的晓组织，正对鸣人虎视眈眈，干柿鬼鲛和宇智波鼬更是前段时间，一起来到木叶，目的就是要抓走鸣人。



    纲手火影在看到这份文件后，不敢大意。



    文件的真实性还有待商榷，她思考着，自己最好能够把这个消息压下来，至少不能够让鸣人知晓。



    …



    一想到这个问题，纲手火影就是有些烦，她伸出手来，揉了揉眉头，但是却并不能好转多少。



    她只能把注意力转移到一旁的小樱身上。



    小樱确实非常努力，先不说，昨天发生了那么大的事情，今天来这么早，甚至于第一次学习医疗忍术，却能够那么的认真，即便纲手火影距离的有些远，但还是能够看到小樱的额头上密布出晶莹剔透的汗珠。



    一旁的静音也是看了过来，她见纲手火影皱眉，也是注意到她手里的文件，这让她也是忧心起来。



    静音作为纲手火影的随从和学生，真的很称职，虽然在眼界和本事上，比不了纲手火影，但是，却忠于职守，尽心尽力。



    她知道纲手火影在担心什么，所以看到纲手火影将目光转移到小樱的那边，她也并没有提出反对。



    纲手公主这时在想，即便这个小樱是医疗忍术天才，但是如果想攻克这第一道难关，估计也得害死不少的鱼。



    没错!



    那被小樱治疗的鱼，一开始虽然已经是半死不活了，但是，如果小樱在治疗的时间过长，光是渴，都可以把那鱼渴死。



    在纲手火影看来，这学习医疗忍术的前几天，是必然会死不少鱼的。



    然而，就在她刚刚这样想，甚至她已经注意到那被小樱治疗的鱼，那鱼鳃都不在动弹，要知道，鱼只要不死，在拿起来的时候，它的嘴还是会动弹的。



    但是小樱已经治疗的有一会儿了，从未学习过医疗忍术的她，甚至刚刚也只是通过纲手公主的治疗她的感冒，而稍微感受一些医疗忍术查克拉的特制变化的她，她手掌下的鱼应该必死无疑。



    奇迹，却突然没有任何征兆的发生了。



    小樱手掌下，那原本就快变成咸鱼的鱼，突然就是动弹了起来，一双死鱼眼，瞬间变的透明，甚至原来捞起来时都不动弹的鱼，突然就是活蹦乱跳起来，生命力旺盛，在那治疗台上，弹蹦的，它自己直接落入那鱼缸之中，还自由自在的来回游动着。



    明明刚刚这还是一条翻了鱼白肚的鱼，突然在小樱第一次治疗之下，活了下来。



    “……”



    纲手火影惊了。



    “……”



    静音也是惊了。



    她们两个人的脸上，全部都是露出难以置信的神色。



    老实说，就是连小樱她自己，也是很吃惊，她也以为，自己无法救活这条鱼了，可没有想到…







第762章 再次震惊
    纲手火影震惊的看着小樱，良久，紧接着，她直接从那鱼缸里再捞出一条快要死亡的鱼，放在那案板上。



    那鱼比之前那条还要惨，它就是在出水的时候，稍微蹦哒一下，放下后，除了那鱼嘴来回的张合着，基本上快和一条咸鱼没有多少区别。



    “小樱，你刚刚的表现已经让我震惊的无话可说，你现在再试一条，好让我知道，你并非是一时间碰巧救活的。”



    纲手火影自己都没有注意到，在她说出这句话的时候她神情看上去是何等的紧张。



    因为小樱如果真是在刚刚那么短的时间，第一次就用医疗忍术将这鱼给救活的话，那么，她的医疗忍术的天赋，简直太夸张了。



    “好的，纲手老师。”



    小樱她点了点头，就是开始再次施放查克拉来。还好她现在是中忍，体内的查克拉相对来说比较充足，老实说，刚刚那一刻真的是特别的奇怪。



    小樱她知道自己之前最有天赋的是封印术，这个天赋可能是遗传她母亲春野芽吹，然后依次排列是水遁忍术、土遁忍术、空间忍术。



    可是，就在刚刚，不光纲手火影难以置信，就连小樱她自己都感觉有些难以置信。



    就是刚刚纲手火影将她的查克拉转换成治愈系查克拉，并释放进小樱体内为她治病时，小樱就仿佛找到了感觉，只不过一开始确实很别扭。



    但是，有天赋和没有天赋，这种感觉真的很奇妙。



    就像背书，有人看一遍就会背了，而有人读上几十遍都背的磕磕碜碜，当初学习空间忍术，对小樱来说，就和自己苦修查克拉是一样的，进步慢的让人绝望。



    可是，在学习医疗忍术的时候，仿佛一下子就是开窍了，除了一开始查克拉转化的时候，会有些别扭，但是，在小樱第二次再次救治鱼的时候，体内的查克拉就运转的比第一次好了很多。



    只见原本为淡蓝色的查克拉，在小樱的手掌之间，慢慢的变成生机盎然的绿色。



    而那条快要死亡的鱼，仿佛被一股神秘的力量包裹，这股力量能够激发它体内的健康细胞，提高免疫力，抵抗病毒。



    噼里啪啦，那条鱼也是翻滚起来，神奇的如同死而复生一般。



    “我的天!小樱，你真的是医疗忍术的天才!!”



    纲手火影毫不吝啬的夸奖，就连静音也是张大了嘴巴。



    “小樱，我见识过很多初学医疗忍术的，但她们和你相比，都是太普通了，即便天赋好一点的，也得几天的反复尝试修行，才可以学会治愈系忍术。”



    小樱她也特别开心，她将刚刚救活的鱼放入浴缸之中。



    那鱼缸之中有小樱刚刚救活的一条，加这一条就是2条了。



    “小樱，你快过来，我今天就要开始亲自教你基础的医疗忍术。”



    纲手火影兴奋极了，她没有想到小樱的医疗忍术的天赋这么高。



    确实，原剧中的小樱，就是跟随纲手火影学习医疗忍术后，才开始变的非常厉害的，小樱自己都没有想到，她对医疗忍术的控制那么的精准。



    没错，医疗忍术是一项细腻的工作，而小樱刚好具备。







第763章 小樱就是女学霸
    一旁的静音看到纲手火影因为太过兴奋小樱的天赋，而要亲自教导她医疗忍术，可是，火影的工作该怎么办？



    静音很无奈，但同样她也能够理解纲手火影大人的心情。



    像小樱这样的好苗子，确实很多年未曾出现了。



    …



    时间一晃就是2天过去了，小樱的医疗忍术学习的速度犹如做火箭一般。就这短短的2天，小樱她竟然已经学会医疗忍术中，最为基础治愈术、掌仙术和止血术。



    虽然在外行人看起来，这三种术差不多，可实际上，区分很大。



    就连小樱她自己都觉着，自己确实有很高的学医天分。



    忍者学校的时候，她的基础知识就学的比较扎实，说明她对枯燥的理论知识并不排斥，换句话说，小樱就是女学霸。



    而医疗忍术，涉及到非常多的理论知识，一般静不下心来的医疗忍者很难学精，更不用说要达到纲手火影这种程度。



    这一天，小樱再赶来纲手火影的路上，一边思考与自己相关的事情，随机任务奖励确实丰厚，自己的进步也是快的吓人，但是，静音跟随纲手火影学习了几十年，可不是小樱这短短2天就能够超越的。



    所以，要完成这次的随机任务，其实还是很难的。



    而小樱记得，田之国的事情快要爆发了。



    原剧中的小樱，因为偷听到大蛇丸身在田之国的消息，她止不住想要去见佐助的心情，甚至为了和佐助在一起，她也不惜想要当一个叛忍。



    所以，她为了不连累伙伴们，只身一人去了田之国。



    原剧中的鸣人，原本就是处在深深的自责之中，而小樱这样不告而别，更是对他的深深伤害，当时的他甚至身体都没有好利索，就是要追过去。



    最后还是自来也出面，情求纲手火影让他领队，探查大蛇丸的信息，顺便一路可以保护鸣人和小樱。



    …



    小樱成为纲手火影徒弟的事情，在木叶忍者村已经是人尽皆知的事情。



    所以即便小樱一个人走在马路上，也会受到很多人的关注。



    “这不是春野樱吗？”



    “可不是，她可是我们木叶目前新人忍者里，最耀眼的一位…”



    “能够成为纲手火影的徒弟，未来前途无量啊!”



    小樱她没有去理会四周的指指点点，无论是好的，还是坏的，她都不会在乎。



    她在分析未来，毫无疑问，田之国的行动，几乎没有任何意义。



    因为大蛇丸和佐助早已经不在哪里，他们转移到了其它基地。



    所以，现在的小樱，她就想努力的学习医疗忍术，田之国之行，她并不想参加。



    可是，就在她这样分析并决定了之后。



    突发事件发生。



    那可恶的无限牙刷的声音，再次在脑海里响彻起来。



    



    



    这个突然出现的主线任务着实让小樱万分无语，她都打算好好的修行医疗忍术了，可偏偏这个时候。







第764章 新主线任务
    小樱的心情充满了无语和无奈，她从来到这个异世界，就乱七八糟的事情不断，心情也是悲喜交加的轮换，真的是有些累了，她此刻就是想安安静静的修行一段时间，不想再卷入任何纷争，也不想再看到任何人死亡流泪了。



    可是!



    任务明显没有放过她，尤其还是这种带有惩罚的主线任务，好不容易提升到倔强青铜ⅱ，难道还要继续掉回ⅲ吗？



    来这个异世界这么久了，才将灵魂等级提升这么一点，小樱有些想哭。



    休息什么？



    懈怠什么？



    只能硬着头皮，咬着牙继续努力。



    …



    纲手火影的办公室，自来也和鸣人，刚好在里面。



    自来也有意带鸣人去，鸣人在那夜，虽然有小樱安慰，但是，因为没有将佐助带回来，他那消沉的模样，在自来也回来后，自然就是看见了。



    自来也在了解缘由后，立刻决定要带鸣人去田之国，探查有关大蛇丸的行动，并要求鸣人承诺，这次答应他，要做有关佐助的任务，但是鸣人必须得保证，从此之后，他不得再因为佐助的事情唉声叹气。



    鸣人为了能够加入这个队伍，自然是满口答应。



    所以，在小樱来到纲手火影办公室的时候，刚好看到他们这一幕。



    纲手火影明显脸色不太好，当初那份文件她看到后，就十分头疼，更是将这个消息有意的压了下去，但是没有想到，还是让鸣人知道了。



    鸣人知道也就算了，自来也这个不着调的家伙，还要带他去，即便有自来也保护，要知道鸣人身为九尾人柱力，被晓组织盯上了，万一出现意外，她身为火影也是有很大的责任。



    前不久佐助的事情，就让纲手火影遭受很大的非议和责难。



    “纲手老师，这次田之国之行，我也要参加。”



    小樱走进来后，突然认真的说着。



    她并不是开玩笑，这事关她的主线任务，事关她的灵魂等级，她自然得重视。



    ‘竟然让小樱也听到了？’



    纲手火影感觉脑壳疼，以小樱对佐助的感情，如果知道大蛇丸的老巢在田之国，她一定会忍不住去的。



    因为，有可能佐助就在那里。



    可是，大蛇丸何等的可怕，去他的老巢，光一个鸣人，就够纲手火影不放心了，现在又加一个小樱。



    要知道，小樱可是百年难得一见的医疗忍术天才，万一有个三长两短，纲手火影再到哪里去找这么好的徒弟？



    但是，纲手火影也知道，以鸣人这么倔的个性，不让他去，他也会偷偷跑去。



    而小樱那么聪明，也有自己的主见，当她决定要去，纲手火影是阻止不了的。



    自来也则笑道:“想让他们快速成长，必须得历练，你一直把他们困在木叶也不是办法。”



    良久——



    “好吧!”



    纲手火影及其无奈的点头。“但是，自来也，我要让你用生命来发誓，你必须得把这两个小家伙，活着带回来。”



    “放心!”



    自来也大人笑着回答道。



    纲手火影苦笑:“这样，你们今天准备一下，明天开始出发。”



    纲手火影说完，突然对小樱招了招手，认真道:“小樱，你过来，我给你说些重要的事情。”







第765章 查克拉手术刀
    虽然鸣人恨不得现在就出发，但是纲手火影好不容易才答应让他参加，他也不好再反驳，在自来也老师的拉扯下，离开了这里。



    小樱比较好奇，纲手火影叫自己做什么？



    其实，这2天，纲手火影亲自教导她学习医疗忍术，导致她自己的火影工作已经积累了很多了，小樱已经是有些不好意思了。



    刚好她去参加这次的田之国任务，也好让纲手火影好好的工作。



    小樱这样想着，然而，纲手火影却将小樱给叫到她给小樱专门准备的大教室。



    “小樱，田之国之行，你们去调查那个恐怖的大蛇丸，属于超s级任务，我非常担心你们的安全。”



    小樱的能力和作用，不比九尾小，更不用说，小樱和身为九尾人柱力的鸣人一起去，纲手身为火影，所要考虑的事情更多，无论是从大的方面，还是小的方面，她都担心。



    “纲手老师，您放心，我和鸣人会老老实实的，自来也大人身为三忍之一，一定会照顾好我的。”



    “就是因为那个粗心大意的家伙，我才担心…”纲手火影无力叹道:“不过，这种任务，目前的木叶，也只有他的能力能够做到了。记得，万一碰到大蛇丸，你和鸣人千万不要参战。”



    看到纲手火影如此认真，小樱的内心深处有一些感动，纲手火影是真的很在意自己和鸣人的安危。



    小樱有那么一瞬间甚至都想对纲手火影说:其实田之国大蛇丸和佐助都不在…



    但是，她自认为她的秘密只有卡卡西老师知道一些，虽然纲手火影不是坏人，但是，她现在的能力毕竟还不是特别厉害，自己那种让人震惊的秘密，还是知道的人越少越好。



    “嗯嗯嗯!好的好的，纲手老师，我一定会的。”小樱她非常认真的点头。



    得到小樱的保证后，纲手火影方才说出她这次拉小樱过来的事情。



    “小樱，我之所以让你们明天才出发，就是因为我想在今天再教你一招医疗忍术。”



    小樱很吃惊，原来是这个原因。



    纲手火影继续道:“你的医疗忍术天赋真的非常高，而且，也非常的努力，你用2天时间就学会了治愈术、掌仙术和止血术。然而这些都是治疗的基础忍术，而今天我想教你比较中级的医疗忍术，也就是攻击类医疗忍术——查克拉手术刀。”



    听到这个名字时，小樱惊呆了。



    这招忍术必须得拥有丰厚的医学知识，就连纲手火影她自己都说了，这属于中级医疗忍术。



    “虽然我知道你有很多攻击忍术，如水遁和螺旋丸，但是，你既然成为我纲手火影的徒弟，虽然加今天也才学习了3天，但我必须得教你可以攻击的医疗忍术，哪怕只是用来自保。”



    纲手火影这番话，更是让小樱感动。



    因为这番话，已经完全表明了纲手火影全部的老师对关心学生的心意。



    “老师，我知道你关心我的安危，可才一天…”



    纲手火影却是突然拍了拍小樱的额头道:“我对你有信心——”



    …



    毫无疑问，这一天静音又特别无奈，纲手火影教导小樱攻击类的医疗忍术，而把她自己的火影工作，又丢到一边。







第766章 学习
    学习查克拉手术刀是一个很奇妙的过程，和小樱为鱼治疗一样，也是将体内的查克拉通过转过和改变。



    前者是治病救人的柔和，而后者本质上也是治病救人，不过却是开肠破肚。



    小樱其实对自己并没有多少信心。



    她医疗忍术的天赋确实不错，这不假，可问题是这才是她学习的第三天，前2天学习了太多的基础医疗忍术，到现在她还觉着自己的脑子有些胀胀的，一种没有消化干净的感觉。



    然而现在又继续忙碌的学习新忍术，这确实很累。



    不过，小樱不光为了自己能够变的能加优秀，同时也是为了不辜负纲手火影的一片良苦用心，所以，她学习的特别用功。



    将查克拉凝聚成刀，在手掌的边缘出现，这看起来和掌仙术差不多，可实际上，后者要难得多。



    这就好比把水的流速，掌仙术是变慢，而查克拉手术刀也是变快。本质意义上，这种感觉和螺旋丸有些类试，小樱的医疗忍术的天赋确实不错，但还没有达到逆天的地步，所以，如果她不是拥有苦修螺旋丸的经验，还真没有办法在一天之内学会。



    …



    傍晚时分，晚霞遮天。



    纲手火影看到小樱右手掌上的查克拉慢慢凝聚，最后直接化成刀的模样，拿出一张纸来，手掌划下去，那纸就是被切开了，开口的边缘异常的平滑。



    “小樱，你真是个天才!!”



    纲手火影兴奋急了。“我现在恨不得就教会你所有的医疗忍术，然后再把我的几个禁术也教给你。”



    小樱也是很高兴，但是被纲手火影这样的夸赞她还是会有些不好意思。



    在和纲手火影分开的时候，小樱她再次鞠躬道谢。



    今天，她在修行的时候，纲手火影在一旁一边指导一边工作，确实很幸苦，小樱她都看在眼里。



    “谢什么，你只需要好好的活着，把我一身的本事全部学会就可以了。”纲手火影永远那么霸气。



    …



    回到家后，吃晚饭的时候，小樱对春野芽吹和春野兆说了明天要去田之国执行任务。



    春野兆有些担心，春野芽吹更是直接道:“你最近怎么这么忙？不能就在木叶休息几天吗？”



    小樱苦笑了笑。“即便我留在木叶村，也是要跟随纲手老师学习医疗忍术的。”



    提起这个，春野芽吹和春野兆感觉脸上都比较有光。



    “就是这个比较可惜，小樱你能够成为火影大人的徒弟，你不知道多少人羡慕，而且，我们也希望你未来能够做一个医疗忍者，这样以后面对的任务危险也会小一些。”



    果然是天下父母心，即便是忍者也会为子女考虑的。



    就像鸣人的父母…



    春野芽吹也是叹息。“可惜你才跟纲手火影大人学习3天，就又被安排执行任务了，这么短的时间，估计，你连医书都没有时间看几本。”



    医疗忍者不是谁都能当的，光是那医书中的各种草药名、疾病名都足已让一般人记不住。



    可是，让春野芽吹万万没有想到的是，小樱也不客气的摸了摸鼻子，假装矜持道:“还好啦，我今天已经刚刚学习查克拉手术刀…”







第767章 一个小目标
    虽然春野芽吹和春野兆对医疗忍术并不是特别精通，但是查克拉手术刀是有关外科手术的忍术，这已经高于治疗小伤口和感冒了。



    小樱她明明才学习了3天，竟然已经学会了查克拉手术刀。



    “小樱，你不是在开玩笑吧？”



    面对春野芽吹和春野兆的质疑，小樱选择直接施展了这招忍术。



    她的右手上瞬间释放查克拉，在小樱那及其细微的控制下，查克拉开始发生及其微妙的变化，然后那查克拉就凝聚在手掌边缘，形成极为锋利的查克拉刀。



    “看吧!没有骗你们吧？”



    说着，小樱还夹了一颗青菜，然后当着他们面直接给斩成两截。



    春野芽吹和春野兆顿时更是惊讶了。



    然后就是各种夸奖不断，毕竟他们已经知道小樱太多荣耀了，包括中忍、学会水遁、封印术、空间忍术、土遁忍术，而现在，这医疗忍术似乎学习的更加出色，她们自然是惊讶坏了。



    而小樱只是含蓄的笑了笑，她没有说自己前2天更是把治愈术、掌仙术、止血术都学会了。怕她们会把自己当成怪物一样看待，毕竟，她这学习速度也太快了。



    告诉她们自己会查克拉手术刀，是因为看她们担心，毕竟，纲手老师今天教自己这个攻击类的医疗忍术不也是这个目的吗。



    …



    夜里，小樱睡的很早。



    虽然她知道这次的田之国之行，不会碰到大蛇丸和佐助，但是，小麻烦依然不断，尤其是有关田之国的风魔一族。



    小樱必须让明天的自己以饱满的精神出发。



    这次，她给自己定了一个小目标，她要让自己的灵魂等级一举突破到，她要保证自己在这期间遇到的任何主线任务都不可懈怠。



    并且要非常非常非常认真的对待。



    …



    第二天，小樱准备好了东西之后，赶往到约定地点，和自来也老师、鸣人一起出行了。



    因为这次的任务特殊，除了小樱以外，众人都不知道田之国音忍村早已经没有了大蛇丸。



    但是木叶的忍者们都不知道，所以，大家都非常重视。



    甚至为了避免走漏风声，自来也、小樱和鸣人的出行，纲手火影都没有送行，他们3个是偷偷出发。



    此刻的火影办公室内。



    纲手火影用力的捏着自己那发酸的肩膀，心里想着自己在赌场赌一天也没有在这火影办公室里1小时这么累。



    尤其是枯燥又多的堆积如山一般的文件，简直看了让人头都大了。



    每当烦躁的时候，纲手火影就是特别的怨念，因为她在出任木叶第五代火影之后，就已经知道，一开始的木叶高层是打算让自来也当火影的。



    现在想来，那个自来也太狡猾了，哪怕出去执行任务，也比每天枯坐在这里舒坦啊!!



    这时，门开了，静音这个不省心的又抱着一堆待审批的文件进来了。



    纲手已经无力的瘫坐在了椅子上，然后直接拿起酒瓶，喝了一口酒后，起身来到窗前，目光看向离开木叶的方向。



    “小樱她们已经出发了吧？”



    静音回答:“嗯!确实出发了。”







第768章 田之国
    “但愿这次不要出现任何的危险。”



    纲手火影真的很担心小樱和鸣人的安危，尤其是像小樱这样的存在，如果出了事情，以后再那里再找这么出色的弟子。



    …



    小樱、鸣人和自来也一同走在去往田之国的路上。



    原本小樱也是不想出来的，她本意是想跟随纲手老师学习一段时间的医疗忍术，奈何这主线任务来的突然，她又没有办法拒绝。



    然而，当离开了木叶之后，看着那四周的风景，尤其是陌生的风景，阳光和煦、花草清新、就连那微风吹拂在脸上，撩起长发都显得温柔。



    小樱的心情确实好了很多，如果不关注任务本身，反而像是在旅游。



    可能是因为佐助的缘故，鸣人没有像以前那样，叽叽喳喳叫个不停。相反，自来也老师的话要比鸣人还多。



    “真没有想到，我们三个再次一起来执行任务。”



    鸣人苦笑了笑，并没有搭话，他的目光直视前方，拳头握的紧紧的，仿佛在思考着在田之国遇到了佐助后，该怎么来面对他。



    小樱则是说了一句:“这里的风景不错。”



    小樱的淡然态度似乎刺激到了鸣人，他一双蓝色的瞳孔看向小樱，问道:“小樱，我们这是到大蛇丸的根据地，也许会碰到佐助，你不紧张吗？”



    小樱苦笑了笑，音忍村根本就没有大蛇丸和佐助，她为什么要紧张？



    鸣人继续道:“而且，大蛇丸真正的目的是要夺舍佐助的身体，之前他这么着急的派音忍五人众过来，想把佐助带回去，也许现在的佐助…”鸣人只要一想到，等他们见到佐助的时候，那个佐助却长着一双蛇一样的眼睛，然后张嘴说话，说的也是大蛇丸的声音。



    ‘这也太可怕了…’



    小樱没有想到鸣人会想到这么多，怪不得这一路走来都显得闷闷不乐。



    “鸣人，你不要自己吓唬自己…佐助不是一般的下忍，因该不至于你说的那样。”



    自来也安慰着，但是鸣人脸上的表情并没有好多少。



    …



    赶了一天的路，第二天的中午，她们终于赶到了田之国。



    田之国果然有很多农田，一片乡下的风景。



    但是，看到鸣人如此焦急，自来也也没有过多逗留要看这里风景。



    他们来到这里的乡镇，第一个完全一片破败的景象，特别荒凉。他们3个在第一次去找纲手公主那次任务途中遇到的小镇都是特别的繁华热闹。



    而田之国这边却是穷和破败。



    当赶往第二个小镇，情况才稍微好了那么一点点。



    有了人烟，但是大多数人都是一脸麻木，无所事事的样子，足已说明这个小镇也离破败不远了。



    自来也和鸣人都没有想到大蛇丸所在的国家这么穷，他们都是一脸的沉重。



    突然，自来也的脸色变了。



    小樱可以顺着他的目光，看到那路边广告上的衣着暴露的女人，毫无疑问前面是一家风月场所。



    “咳咳，你们留在这里不要乱动，我去打探消息…”



    鸣人不愿意了，那种地方一看就不是正经人应该去的地方。“自来也老师，这都什么时候了，你还到那种地方去？”







第769章 年轻忍者
    鸣人的反对和抗议自然是一点作用都没有的，不过，也不绝对，可能是鸣人跳的太历害了，自来也老师良心发现，给了他们一些钱，让他们去买一些东西吃。



    鸣人自然是无语，小樱则没有什么。



    她来田之国的目的，和鸣人不同，鸣人迫不及待的是想找大蛇丸，然后看看佐助有没有危险。而小樱则相对来说稍微自私一些，她的小目标也全部都是为了她自己。



    她的主线任务是陪同自来也和鸣人一起，解救岚的灵魂。



    很明显，在没有遇到岚之前，她是不需要做任何事情的。



    …



    半个小时后，小樱和鸣人拿着自来也的钱买的烤串吃了起来，口味还不错，尤其是吃着别人的钱买的，更是美滋滋的。



    而鸣人则一副受气包的模样，一边吃着，还一边有些气急败坏的模样。



    直到他们来到和自来也老师约定的地方，马路上很宽阔，鸣人还在说着自来也老师的坏话:“那个可恶的老色鬼——”



    然而，突然一个蒙面的只露出一双眼睛的年轻忍者突然从森林里，跳了出来，就出现在鸣人的面前。



    鸣人吓了一大跳，甚至都差点呛到了。



    还没等他反应过来，后面两个体型成年人的忍者直接追了过来，同样蒙面，他们一个脚下吊着蜘蛛网，有点类试音忍五人众之一鬼童丸的忍术。而另一个，是用一个黑色大剪刀攻击的忍者。



    那两名忍者，上来就要杀那出现在鸣人面前的年轻忍者。



    就是这里，原剧中鸣人占了便宜，在救这年轻忍者的时候，摸了不该摸的地方。



    一旁的小樱，自己也不知道出于什么心理，她早鸣人一步的冲了过去，一把抱有这陌生的年轻忍者，然后对鸣人道:“不要恋战，我们走。”



    虽然小樱可以打破原剧中的步骤，但是她不想这么做，因为一切按照原剧情走，她才好预测未来，现在还没有见到主线任务要求的岚，贸然打破，搞不好会出现意想不到的变故。



    鸣人一愣，没想到小樱的反应速度那么快。



    “想跑，你们救了人就想跑吗？”那两名成年忍者，明显一副看不起鸣人和小樱的样子。



    那拿着黑色大剪刀的，更是冲上去，一下子把鸣人给拦腰剪成2截。嘭一声，原来是鸣人使用的替身术，一块木头被剪成两截。



    小樱被攻击的时候，也是用的替身术，虽然她有很多方法可以逃过攻击，不过，她不想过早的暴露自己的实力。



    她抱着那个身体柔软的陌生年轻忍者就是一路逃到一座破庙之中，一路上，小樱心里苦笑的想，自己这是把鸣人的福利给抢了。



    鸣人其实还没有弄清楚怎么回事，他本来还想和那2个嚣张的家伙大打一架的，至少那几个家伙，攻击他的原因得弄清楚。



    可小樱抱了人就跑，鸣人也没有办法，只能是赶紧跟上。



    …



    自来也这边也是遇到了麻烦，他在风月场所，怀里抱着2个妹子，一边喝酒一边不着痕迹的打听音忍村的消息。



    这时一位风韵犹在的衣着暴露的女人，缓步而来，她目光带着异样对自来也道:“只要你出钱，我带你去找知道音忍村的人。”







第770章 风魔一族
    自来也自然同意，他跟随那个身材高挑，并且衣着暴露的女人一同离开这风月场所，只不过迎接他的却是一个被堵死的小巷子里。



    那女人迅速逃离一边，自来也只是淡淡的笑着，并未阻止。



    而那小巷子的屋顶，迅速围满了手握各种各样武器的混混，其中那为首的混混头子最为嚣张。他手握一把大砍刀，看起来魁梧无比，寻常人遇到这阵仗，估计会吓的当场软倒在地，甚至害怕一个反抗会被那大砍刀，一刀斩成两截。



    “听说你要找音忍村？”那为首的拿鼻孔对着自来也，在他眼里，这自来也不过就是一个好色的老头。



    “你知道音忍村的信息？”自来也好奇问，别说这里就几十个人，哪怕上百个，对他自来也来说也没有丝毫的压力。



    “我问你答就行了，那里来得这么多废话。还有，先把钱交出来!”领头的呵斥道。



    “要钱？你自己来取~”



    可能是大蛇丸那漫不经心的态度刺激了这帮混混，那混混头目身边狐假虎威的狗腿，立刻大怒起来。“你这老头，看不清形势对不对，非要让我来给你吃点苦头。”



    说着那狗腿提着手里的武器，就是要向自来也招呼过去。



    可谁知，自来也抬手就是一个螺旋丸，然后毫不客气的就对那冲下来的混混招呼了过去。



    “啊——”



    那混混顿时发出凄厉的惨叫，这个人宛如被击飞出去的皮球一般，轰隆隆直接撞破了一面木门，两人之间的差距太大。



    自来也随便露出一手就把这几十混混都是吓呆了。



    尤其是那个把自来也领来的女人，她本以为，这次是逮到一只肥羊，因为在那烟花柳巷之地，这自来也出手阔绰，让人误以为他是大款，可实际上他就是大款，只不过他的能力太强。



    “现在，能好好谈一谈我想知道的信息了吧？”



    那领头的立刻询问自来也的名字，因为这样的存在，绝不是无名之辈。



    当自来也以他那夸张的方式说了自己的名字后，那对面的几十个混混直接就是跪了。



    没错，是真跪。



    “竟然是传说中的三忍之一自来也大人!是我们有眼不识泰山，多有得罪…”



    自来也好奇，这家伙挺识时务的。



    一番交谈之后，自来也一惊，原来他们都是风魔一族的忍者，风魔一族是田之国本土的忍者，但是已经落魄，比起5大隐村来说简直不值一提。



    所以他们的力量也就弱的跟混混没强多少。



    但是他们不甘心，一直想着复兴，领头的叫作风魔半崎，田之国比较落后，他们只能用这种让自来也颇为不耻的方式敛财。



    而在谈到音忍村大蛇丸的时候，这领头的风魔半崎更是露出愤愤之色，原来大蛇丸来到这个国家，不但蛊惑了田之国的领主让他建立了音忍村，更是蛊惑风魔一族为其所用。



    风魔半崎看出大蛇丸的阴谋，他劝说族人揭露大蛇丸的邪恶，这样的人，是不会为他们一族复兴而出力的，但是，整个风魔一族的人，都被大蛇丸那强大的力量所折服，风魔半崎反而被当成叛徒被赶了出来。



    而这几十个混混就是他的部下，他通过这种方式敛财，就是希望有一天能够重整风魔一族。







第771章 贫穷
    自来也对他们这种行为非常的不看好，想复兴一族谈何容易，而且，他们这一族太弱，这种敛财的方式也让人不耻。



    在交谈之后，自来也虽然通过风魔半崎的口中知晓了那大蛇丸的邪恶，但除此之外，对于大蛇丸基地的秘密，这个家伙根本一概不知。



    不过想想也对，都混到这种地步的人，你还能够指望他能够打探到大蛇丸更深的秘密，那也不现实。



    然而，还是知晓一些田之国的事情。



    自来也带着鸣人、小樱一路走来，到处都是一片破败的景象，贫穷已经是这个国家的真实写照。原来是那田之国的领主野心太过膨胀，想扩建国土，他和大蛇丸一拍即合。



    大蛇丸为他提供优秀的忍者，而领主提供足够的便利和金钱，心思都用在侵略上，国内很多优秀的忍者死于非命，风魔一族也是这样衰落下来的，国内的治安和经济建设疏于治理，最终导致国家越来越穷。



    自来也对此也只能够叹息，并无它法。



    而当他收获能够收获的信息后，就是来到和鸣人、小樱她们约定的地方，然而这里空空如也，除了细心能够发现几处打斗过的痕迹外，其它的并不能收获到小樱和鸣人留下的痕迹。



    “通灵之术——”



    自来也快速结印，并召唤出一只小蛤蟆，就是蛤蟆吉，它是蛤蟆文太的儿子，鸣人在跟自来也学习通灵之术时，最先接触的就是它了。而这个时候自来也将它召唤出来，就是为了让它通过对鸣人的熟悉，而寻找到鸣人和小樱到哪里去了。



    自来也担心他们两个会有危险，就让蛤蟆吉赶紧寻找。



    …



    小樱这边，她们救下那个陌生的忍者后，在这破庙之中，小樱先让鸣人出去。



    鸣人不解。



    小樱直接道:“这是一位女忍者，我要为她治疗伤口，你呆在一旁不合适。”



    鸣人一惊。



    那之前被她留下的陌生年轻忍者也是一惊，虽然在来的路上小樱一直抱着她，但是能够一下子就确定自己是女忍者她还是比较惊讶。



    见这女忍者还没有要摘掉面罩的意思，小樱就是继续道:“你不要害怕，我们是木叶村的忍者，我们既然救了你，就会帮你到底。”



    小樱这是话里有话，不过鸣人和这陌生女忍者暂时听不懂罢了。



    那陌生的年轻女忍者犹豫一番，最终还是把自己的面罩撤了下来。



    鸣人顿时惊呆了，竟然还是一个橘黄色长发小美女，肌肤光滑，看起来和小樱差不多大小，但上围发育的却比小樱要稍微好一些。



    “好了，鸣人，你出去吧。”



    鸣人看到这小美女的肩膀上果然有一道伤口。



    虽然不太想出去，但是鸣人还是比较听小樱的话，出去了，但可能受到自来也的影响，他躲在门口偷看。



    不想，啪叽门开，小樱没好气道:“鸣人，你再这样色，我可不喜欢你了。”



    鸣人尴尬的摸了摸鼻子，然后乖乖的跑远了。



    其实，现在的小樱对鸣人已经好多了，原剧中的小樱，可是一拳头直接将鸣人击飞出去的。



    







第772章 屉目
    鸣人百无聊奈的呆在破庙外的草地上，他虽然特别好奇那个漂亮小女忍者的身份，以及她为什么会被追杀，但是，小樱要帮她治疗，他也不太好呆在那里。



    不过，他注意到头顶上有几只小蜘蛛，屁股上吊着很长很长的丝，在半空中飞舞着。



    鸣人也没有多想，只是好奇自语道:“这个国家的蜘蛛真奇怪…”



    …



    小樱这边，看着眼前的小美女，尤其是摘下面罩后，一脸娇羞的模样。



    小樱知道她的真实身份其实就是她这次主线任务岚的妹妹屉目，全名风魔屉目，而岚还有一个名字叫作幻幽丸。



    原剧中，这个时候小樱还不会医疗忍术，所以为她治疗也只能够上药膏，然后简单的包扎，所以，必须得脱衣服。



    而现在的小樱已经学会基础的医疗忍术了，按理说应该可以不用脱衣服，不过为了避免伤口感染，小樱还是说道:“把衣服脱了。”



    “……”



    那风魔屉目一愣，漂亮的小脸蛋儿上立刻通红一片，如果不是看到面前这位粉红色长发的女忍者是比自己还要可爱的话，她都怀疑对方是要耍流氓了。



    小樱见她的模样，就知道她这是误会了，于是乎她蹲下来解释道:“你的伤口上可能有衣服的碎屑，脱掉衣服我好清理一些。”



    然后风魔屉目犹豫一下，就是脸红的把衣服给脱了，然后小樱也是看到鼻血有些上涌，还好她是正经人，以一个医者心，艰难的把目光从前面移到风魔屉目雪白肩膀的伤口上。



    小樱随身带的确实有药膏，但是她并没有使用。而是开始释放查克拉，基础的医疗忍术和螺旋丸一样，是不需要结印的，所以，当她的手掌上首先凝聚出止血术的查克拉。



    风魔屉目原本感觉小樱的目光有些奇怪，不像小女生的目光，不过，当她开始治疗的时候，却立刻变的很正经。而让屉目惊讶的是，这小樱明明和她差不多大，竟然会熟练的使用医疗忍术。



    她原本还以为小樱要给她涂药膏。



    “你是医疗忍者？”屉目好奇问道。



    可以说，到这一刻，屉目才对小樱放下了一些防备。



    “算是吧。”小樱没有装笔的说自己只学习了3天，怕屉目觉着她学医不精。



    不过，说实话，这确实是小樱第一次在人的身上施展医疗忍术。



    尤其是看着屉目光滑诱人的小身体，这感觉还是挺奇妙的。



    “我叫春野樱，你可以叫我小樱。”小樱先自报家门。



    “我叫屉目。”屉目还是有些害羞。



    小樱用止血术先帮屉目的伤口止血后，又再次细微的转换着自己的查克拉，使用掌仙术。



    掌仙术使用时间稍微长一些，但却可以让伤口慢慢愈合，非常神奇。



    小樱也是第一次在人的身上尝试，当看到屉目的伤口完全愈合后，小樱也是感觉挺神奇的。



    忍不住伸手摸了摸，屉目打了一个激灵。



    小樱笑道:“你把衣服穿上吧，小心着凉了。”



    屉目一边脸红的穿衣服，一边感谢，见小樱并没有说其它话的意思，就是好奇的问道:“小樱，你不好奇我是那里的忍者？为什么会被追杀吗？”



    小樱心道，我什么都知道，干嘛还要多此一问？



    不过，她口上却道:“我想，等你完全信任我们的时候，你自然会告诉我们实情的。”







第773章 震惊
    小樱这开口所说的话，无疑让屉目非常感动，不知道是不是她的错觉，她总觉着面前这个女忍者的眼神特别的清澈，仿佛她能够看穿自己的全部心思一样。



    “好吧!我们出去吧，鸣人该等急了。”



    …



    外面的鸣人刚开始还觉着天空上飘来几只像会飞的小蜘蛛还挺有意思的，可随后，他就不觉着有意思了。



    只因为那小蜘蛛越来越多，从森林的四面八方而来，很快就是把这破庙四周围的团团转，鸣人他再傻，她也知道此刻是真的出现了问题。



    他赶紧跑去破庙中告知小樱，他所在的位置到破庙有一条长长的楼梯，鸣人一脚踩在一只小蜘蛛上面。



    噗一声，那小蜘蛛瞬间破碎，粘稠的液体腐蚀那木台阶竟然发出青烟来。鸣人微微有些慌，这下，他再也不觉着那小蜘蛛可爱了。



    鸣人冲到破庙门口的时候，小樱也带着屉目从里面出来，小樱可爱，屉目漂亮，她们两个手牵手出来，鸣人一时间有种赏心悦目的感觉。



    “小樱，出问题了!”



    鸣人惊慌道。



    虽然鸣人面对很强大的对手他都不会怕，但是他就怕别人吓他，尤其他还怕鬼。



    小樱也看到了眼前的景象，她对鸣人皱眉道:“鸣人，一会儿和敌人战斗的时候，要小心敌人的土遁忍术。”



    鸣人早已经熟悉小樱的神秘，就是认真的点头。



    而一旁的屉目则是暗暗一惊。‘这位和自己差不多大的女忍者，她怎么会知道…’



    果不其然，还是刚刚那几人。



    一位使用蜘蛛的地蜘蛛。



    一位使用大剪刀的发切。



    还有一位暂时没有露面，但是被小樱提醒的会土遁忍术的影野。



    他们3个都是风魔一族的上忍，当然这个上忍的水分很大，和木叶的上忍不可同日而语。其中最强的那位影野，也顶多只有木叶的特别上忍层次。



    “哈哈，你们逃到这里，就以为能够相安无事了吗？”那手拿大剪刀的话比较多，他上来就是喝道:“快把那个女忍者交出来，不然杀光你们。”



    原剧中，是小樱拖了后腿，陷入了那影野的土遁类试流沙一样的忍术之中，后来是鸣人使用多重影分身之术将小樱救起。



    最后是自来也赶来，将那3名风魔一族的上忍赶跑。



    然而这里，鸣人因为有小樱的提醒，明显智商要比原剧中高上一些。



    而小樱就更不用说了。



    “要打就打，那里来的那么多废话。”



    刚刚小樱是为了看屉目的身体…哦不，是为了救下她，并为她治疗，才没有恋战，但这次不会了。



    只见小樱快速结印，并大喝一声:“水遁大瀑布之术——”



    轰隆隆，从四周的森林之中，慢慢的凝聚出恐怖的水来，在小樱如今中忍高期的查克拉之下，这招曾经她都没有足够查克拉施展的忍术，如今几乎可谓是得心应手。



    水流越来越多，虽然这个大瀑布不如在海边所施展的有威力，但是那凭空凝聚出这巨大的水流，已经不容小觑了，呼呼呼，巨大的水流翻滚，从破庙的上方直接爆冲下去，那原本聚集的密密麻麻的小蜘蛛，完全被冲的人仰马翻，四散而去。



    那3位风魔一族的上忍都是惊呆了，这小女忍者也太恐怖了吧!



    而小樱身边的屉目更是震惊。‘小樱她不是医疗忍者吗？怎么会施展出这么恐怖，并且覆盖面积如此之大的水遁忍术？!’







第774章 木叶忍者的实力
    屉目的震惊不是没有理由，首先小樱是和她一样的同龄人，其次在小樱为她治疗的时候，她先入为主的把小樱当成一个医疗忍者，而医疗忍者这个身份，就连小樱她自己也是承认的了。



    可是谁会想到，转眼间，小樱就是直接结印，放了一个水遁大招，即便不是海面上，a级的水遁大瀑布之术也是非同小可。



    那地蜘蛛的密密麻麻的小蜘蛛，几乎是瞬间被冲刷的一干二净。



    “那丫头，她的水遁忍术好强。”



    地蜘蛛的小蜘蛛几乎全部被淹死，心疼不已。“发切，你上去近战杀了她。”



    然而，那发切刚刚冲上来，就是被鸣人拦了下去。



    “多重影分身之术——”



    瞬间十几鸣人出现，鸣人爆喝道:“不要小看我们。”



    那发切本以为这十几个鸣人只是普通的分身术，只能用来逃跑，可没有想到，鸣人这招可是禁术，能够每个影分身都可以自主战斗。



    嘭嘭，虽然用手里的忍具大剪刀扎爆几个，却还是被鸣人缠斗住。



    而这个时候，那个一直没有出面的影野，开始发动土遁大招——地狱蚁之术，这可是一招类试我爱罗的流砂之术，覆盖面积非常大，他一直躲在暗处，结印发动后，整个大地都是剧烈抖动起来。



    “发切，赶紧回来。”



    那地蜘蛛大叫着，只见在他一旁的底面上，一个长相及其丑陋的影野就是钻了出来，他那结印后的手掌一拍地面，立刻轰隆隆，整个破庙的底面都是开始下陷。



    这招忍术确实恐怖。



    鸣人之前被小樱提醒小心敌人的土遁忍术，但是没有想到敌人的土遁忍术这么恐怖。



    轰轰轰，大地龟裂，宛如流沙一般，将整个破庙都是吞噬进去。而那破庙，地基不稳，立刻坍塌破碎开来，那场面确实有些惊心动魄。



    而破庙的外面，那地蜘蛛也是结印，一张张大蜘蛛网覆盖在了四周，只要小樱和鸣人她们敢跳出来，就会被那特制的蜘蛛网缠住。



    小樱淡淡一笑，只见她一手抱住屉目的小腰，另一只手掌上，直接释放查克拉手术刀，地蜘蛛不如音忍五人众的鬼童丸，他的蜘蛛网也定然没有鬼童丸的坚韧，而她刚学不久的查克拉手术刀可是锋利无比。



    “鸣人跟紧我——”



    小樱大喝一声，就是冲了出去。



    “哼!自投罗网!”那地蜘蛛脸上带着嘲讽的笑，他甚至已经预见小樱鸣人她们就像落在蜘蛛网上的虫子一般，势必要被他抓住。



    然而!



    嗖嗖，宛如刀光闪过，那个女忍者的右手，竟然比刀还要锋利，直接将他的蜘蛛网斩开一个大洞，不光她抱着屉目逃了出来，就连那个黄毛鸣人也是跑了出来。



    “可恶——”



    这几人大怒不已，就在他们打算再次围攻上去的时候，轰隆隆，自来也和蛤蟆吉奔跑而来，那来势汹汹，一看就不好惹。



    那3人不敢恋战，纷纷逃了出去。



    自来也本来想追上去，小樱却对自来也老师投去一个特殊的眼神，然后，暗示摇了摇头。







第775章 生命中最为重要的人
    小樱的特殊，自来也可是深有体会。



    虽然他不像纲手火影那样，从卡卡西那里知道一些，但是，他还是敏锐的知晓小樱眼神中的意思。



    他没有追去，而是来到鸣人和小樱的旁边问道:“不要紧吧？”



    鸣人目光看向那刚刚的破庙，不但坍塌了，而且，近一半都深陷在那泥土里，看上去特别震撼，毕竟这个土遁忍术的覆盖面积太大了。



    “没事，自来也老师，你打探到什么消息了吗？”



    自来也点了点头，道:“是打听到一些…”



    不过，他话说到一半，目光看向还被小樱抱在怀里的屉目，小樱先松开她，然后替她解释道:“她叫屉目，是被刚刚那3人追杀的女忍者。”



    小樱并没有透露更多，就像她说的，她要等屉目完全信任了她们以后，很多有关大蛇丸和风魔一族的秘密，由她自己讲出来。



    毕竟，小樱这次的主线任务可是要解救风魔岚的灵魂，而这个任务要想成功，面前这个漂亮的屉目，她的作用至关重要。



    毕竟，任务要求不是打败那个岚这么简单。



    对岚来说，这个屉目才是他生命中，最为重要的人。



    同样，对屉目来说也是。



    …



    在一处风景不错的地方，自来也将买来的食物分别摊开，他们要开始吃中午饭了。



    屉目看着她们要饮用的水，目光复杂，似乎有些纠结犹豫。但最终，她还是将一包东西，倒了进去。



    做完这一切后，她反而像是放下了什么一样。



    她心理不再有所防备，与鸣人、自来也交谈起来。



    小樱这个时候则话比较少，因为她什么秘密都知道，也懒的多说什么。



    一番交谈之后，屉目和鸣人相互明白了彼此的身份。



    原来屉目是风魔一族，她是来寻找她的哥哥，她只是简单的说了她的哥哥叫作风魔岚，但还有很多更深的秘密，她却没有说。



    而鸣人却说的滔滔不绝，他把大蛇丸在木叶忍者村的恶行，包括他诱骗他最好的朋友佐助的事情都说了出来。



    鸣人说的很动人，这是他的特长，一般人学不来。



    而他对佐助的那种关系羁绊之情也很打动人，即便屉目才和鸣人刚认识不久，也是被鸣人感动。



    鸣人有这种魅力，他很真实，不做作，让同样身处悲伤中的人，很容易就认同了他。



    屉目也是一样，她虽然觉着小樱和自来也让她看不透，但是通过鸣人，她能够知道，这3个忍者都是好人。尤其是，他们的目的竟然和她一样。



    他们虽然是来自木叶忍者村的忍者，却是千里迢迢而来，寻找自己最要好的同伴，担心他，紧张他。



    而屉目偷偷离开风魔一族，要到音忍那个在田之国最为恐怖的地方，也是为了寻找她的哥哥，因为她的哥哥答应过她，会回来的，然而，她等待了那么久她的哥哥还没有回来，她担心他，她渴望见到他，哪怕，为此付出任何的代价。



    …



    扑通扑通扑通，自来也、鸣人和小樱都是倒了下去。



    屉目站了起来，看着他们倒下的身体，一张漂亮的脸蛋上，展露出愧疚，同时她的眼神有些复杂，但是她还是吹响了暗号的声音。







第776章 屉目的抉择
    嗖嗖嗖，三道身影快速而来。



    他们就是刚刚攻击鸣人和小樱的地蜘蛛、发切和影野。



    “哈哈哈——”



    地蜘蛛残忍的笑着，他对屉目道:“不错，干的好。”



    发切则是迫不及待的拿出他的忍具大剪刀来。“让我现在就杀了他们，以绝后患。”



    “不要!”出乎那3人预料的是，屉目突然站出来，一脸悲伤的拦住他们。“你们答应过我，毒倒他们，你们只会将他们丢出田之国，不会杀他们。”



    地蜘蛛却残忍的笑了。“屉目，你也太天真了，我们忍者就是要不择手段的杀人。尤其，他们还是敌人。”



    “他们不是敌人!”屉目大声道:“虽然他们是来自木叶忍者村的，但是，我能感受到，他们都是好人。”屉目说出这番话的时候，她的脑海里还能够回忆起小樱为她治疗时的样子，以及刚刚鸣人说起佐助时，那紧握拳头，一脸痛苦的样子。



    他们都是出于真心，这点，屉目能够感受到。



    发切已经有些不耐烦了，地蜘蛛还能够耐心的解释道:“屉目，就算他们是好人不假，就算我们将他们丢出田之国，可你觉着他们会就此善罢干休吗？他们从木叶忍者村千里迢迢而来，就是想找大蛇丸大人的麻烦，而我们都是大蛇丸的手下，自然得把这些敌人统统消灭。”



    屉目在风魔一族也是有一定地位的，所以，地蜘蛛才会解释这么多，见屉目还在犹豫，地蜘蛛直接使出杀手锏道:“你答应我们，配合演这出戏，甚至不惜自己把自己的肩膀割伤，就为了打入这伙木叶忍者的内部，现在已经可以确信他们要对大蛇丸不利了，我们自然得要消灭他们。而且，你付出这么多，不就是想见一见你的哥哥岚吗？只要你让开，让发切杀了他们，斩下他们的头颅，带着这份大功，你就可以到大蛇丸大人那里见到你的哥哥了。”



    地蜘蛛说的很动人。



    但是他的这番话，和鸣人刚刚说起佐助时，还是缺少了什么。



    那份无能为力的悲伤，那几乎通过眼神就能够弥漫出来的难过…



    屉目咬了咬牙，最终她还是坚定的道:“不行!不能让你们杀了他们。因为，就算是岚哥哥也不会同意我这么做的，我岚哥哥他非常善良，当初为了风魔一族，进了音忍村，他是不会同意我这么做的。”



    “你一个小孩纸，你懂什么？真是啰嗦——”



    发切已经不耐烦了，他直接用那忍具大剪刀的尾部，狠狠的打击在屉目的脑袋上。



    当时屉目就被就被打飞出去，脑袋上都是鲜血。



    “你的岚哥哥，还善良？你是在做梦吧!”



    这发切吐槽一句，就是不再理会被击伤的岚，而是，拿起他的忍具大剪刀，就是向那已经被毒到的鸣人、小樱和自来也击去。虽然他看鸣人不爽，毕竟刚不久，那鸣人的影分身之术让他比较烦，但是他也知道这其中的自来也才是最难惹的一位，不然，他们也不会费尽心机的让屉目接近他们。



    就是因为他们知道，正面战斗，他们都不是自来也的对手。



    然而，当发切的大剪刀就要剪下那自来也的头颅时，嘭嘭嘭，那倒下的3人，竟然同时炸开，原来，这3人，竟然都是鸣人的影分身。







第777章 影野
    那发切大惊失色，他没有想到会出现这样的情况。

    这时，那本体的自来也突然从森林里大步走了出来。“哼!你们这群家伙没有想到吧？真亏你们能够想得到，用一个女孩子来骗我们。”

    即便不用小樱来提醒，原剧中的自来也也也能够看出这屉目的不同，像他这样成名多年的传说级忍者，怎么可能对这个陌生女孩没有防备？

    不光发切、地蜘蛛、影野都是大惊，就连那被击伤在地的屉目也是极为惊讶，她没有想到，自己刚刚阻拦半天，其实，根本没有必要。

    “你没事吧!”

    小樱出现在屉目的身边，扶起她关心问道。

    “你不用管我，是我骗了你们。”屉目羞愧到无法直视小樱的眼睛。

    而那边的鸣人却道:“小樱，你照顾屉目，这3个坏家伙，由我和自来也老师对付。”

    自来也老师却不置可否的一笑。“你也太看得起他们了。”

    自来也一个螺旋丸过去，那发切即便是风魔一族的上忍，但在自来也的面前，根本就是连反应都做不到的就是被击飞出去。

    轰隆隆，直接被撞击在了那山石之上，彻底晕死了过去，这还是自来也留手的情况下，不然那一击，足已要他的命。

    地蜘蛛和影野都是大惊，没有想到，这个自来也竟然这么恐怖。

    “我们走——”

    他们又想逃走，但这次自来也可没打算让他们走。

    “想跑？”

    那地蜘蛛要逃的时候，还抱起已经晕死过去的发切，那影野自知逃不掉，就是不再保留，他跳到一块巨石上。

    地蜘蛛大惊。“你要使用那一招？”

    影野点了点头，他已经开始结印。

    “用了那一招，你会死的!”地蜘蛛还想让他放弃。

    但是影野却道:“我使用那一招后，你立刻带发切走——”

    地蜘蛛面露痛苦之色，而影野却已经决然。

    只见他那原本有些佝偻并且极为丑陋的身躯，突然开始变硬，然后结成蛹。金蝉脱壳，这是影野用生命演绎的最强忍术忍法影蝼泡沫。这是他风魔一族的禁术，一生只能够使用一次。

    于是，在鸣人和自来也略微震惊的目光下，那影野的身躯开始干枯，但是里面却爆发出绚烂的光芒。

    光芒落下，只见一个肤白貌美的女子，背后伸展出四只羽化的薄如蚕翼的翅膀，飞向半空中。

    即便小樱知道会出现这一幕，但是，一个原本丑陋的男人，突然变成一个肤白貌美的女子，这样的一幕还是极为震撼的，尤其听闻那地蜘蛛的话，似乎这招她使用后，就会死去。

    时间有限，那生有薄翅膀的女子，突然发动攻击。

    只见她那4只翅膀，突然化为一道及其强大的灵光，就是向自来也和鸣人攻击而去。

    自来也不敢大意，毕竟这是敌人用生命演化的一招。

    他直接用通灵之术直接召唤出蛤蟆的胃袋，将他和鸣人包裹其中，四周的山石都被击碎，但有蛤蟆胃袋保护的自来也和鸣人却完好无损。

    那影野虽然及其难受，自己用生命为代价的一击，却对敌人毫无伤害。

    但是她的生命已经走到尽头，她那薄如蝉翼的翅膀破碎并化成光斑飞离而去，而她那看起来弱不经风的身体，也是从半空中摔落下来。







第778章 苦衷
    这影野的能力确实让人惊叹，虽然她是对手，但是她这一刻的表现却让自来也佩服。

    毕竟，能够以生命为代价，发出这样的攻击，并且目的是为了让同伴逃出去。

    那地蜘蛛很悲伤，他似乎对这个肤白貌美的女子存在某种好感。

    但是，他没想着要报仇，因为他知道自来也的恐怖，他们3个加起来，还不够自来也一个人杀的。他抱着发切和影野头也不回的再次逃走，这就是忍者，尤其是弱小忍者的悲哀。

    因为附庸大蛇丸，而导致一族分裂，更惨的是，他们一族并没有得到什么，即便发动绝招，也伤不了对手。

    自来也虽然感动他们到最后一刻还带着同伴走的情谊，但是自来也必须得拦住他们，因为她们多半会知道大蛇丸的基地在哪。

    “求你们放过他们——”

    屉目突然大吼起来，虽然他们3个刚刚骗了她，但是他们也是她风魔一族的人，屉目不忍心看着自来也杀了他们。

    自来也这样的存在，自然不可能被屉目的话感动。但是，他看到小樱的眼神，便是停下来要追过去的脚步。

    自来也自己也奇怪，虽然小樱不大，但是自己却很信任她。

    就是这样的停顿，那地蜘蛛却已经带着影野和发切逃跑了。

    屉目只觉着对不起自来也、小樱她们，就是拿出一把匕首，向自己的脖子刺去。她想以自己的死，来弥补她所犯下的错误，无论是对自来也他们，还是对自己的族人。

    因为，就在刚刚，她两面都背叛了。

    啪，自来也突然出现，并一下子打飞屉目手中的匕首。

    “你还不能死，而且，死亡也解决不了问题。”

    屉目很难受，她抱着自己的膝盖痛哭流涕。

    小樱安慰她。“我们知道你很难受，但是，我们也不会责怪你。虽然你对我们下药，确实背叛了我们，但是你在那些人要杀我们的时候阻止，我们也能够感受到你的善良，这一切都不是你的错。”

    小樱她继续道:“而且，你阻止我们杀他们，也说明了你的善良，你不忍心自己的族人死在你的面前。”

    小樱看着屉目头上的伤，刚刚那发切虽然不耐烦攻击了她，但却下手并不太重，不然，完全可以一剪刀杀了屉目。说明，他们也在意屉目，把她当成一族的人。

    小樱接着道:“而自来也老师阻止你自杀，是明白你的痛苦。但是，你也要明白，大蛇丸是邪恶的，他是我们木叶忍者村的仇人。但是，你们风魔一族并不是，自来也老师刚刚提到，在下面的小镇中，你们风魔一族的风魔半崎还在努力的带着族人想光复你们风魔一族，他们也答应自来也老师从此不再做那种害人勾当。”

    鸣人也是走了过来，他的笑容非常能感染人。

    “小樱说的对，刚刚你守护我们时的倔强，我和自来也老师、小樱都非常感动。你有苦衷，我们也能够理解，但现在最关键的是，我们得找大蛇丸报仇，你不是要见你的岚哥哥吗？你现在自杀死了，你不怕你的岚哥哥会伤心吗？”







第779章 代价
    屉目也只是一时的想不开，在鸣人和小樱的劝说下，她终于放下了那个不该有的想法。

    然后，她就是对鸣人和小樱吐露心声，把自己所知道的全部告诉自来也、鸣人和小樱。

    原来，她们风魔一族的人也渐渐的察觉到大蛇丸的阴谋，大蛇丸只是利用她们，却从来没有想过要为他们风魔一族做些什么。但是每个地方都会有激进派，那地蜘蛛、发切和影野就是代表，他们甚至都快把大蛇丸当成神灵一般。

    任何对大蛇丸不利的人，他们都会将其杀害。

    这次自来也、鸣人和小樱她们一进来田之国就被发现了，他们推断出自来也不好对付，就让屉目上演苦肉计，打入自来也他们的内部，首先要获取自来也他们来田之国的目的，他们都是大蛇丸身边的人，所以，他们答应屉目，只要她完成了这次任务，他们就答应带她去见她的哥哥岚。

    屉目也承认，她刚刚阻止他们要杀自来也、鸣人的原因是因为，她想起鸣人说起佐助时的样子，因为鸣人是和她一样，渴望见到某个人，所以她不忍心。

    自来也听完后，忽然问道“那你知不知道大蛇丸的基地在什么地方？”

    …

    地蜘蛛带着发切和影野，快速来到大蛇丸的根据地。

    此时的药师兜已经开始收拾东西，因为前2天，他们发现有木叶村的忍者找到了这里，虽然他们杀死几个，但是不敢保证消息是不是已经传到木叶忍者村。

    虽然音忍村在大蛇丸大人的带领下，已经小有规模了，但是，在木叶崩溃计划中，死伤不少，而在带佐助回来的音忍五人众竟然全部惨死，这对音忍村来说无疑是重大的打击。

    而大蛇丸大人没有用上佐助的身体，反而用一个资质一般的幻幽丸作为容器，尤其现在大蛇丸的身体似乎和这幻幽丸并不太契合。

    综合考虑，他们还是决定暂时离开这里，在其它国家，大蛇丸的根据地很多。

    然而，这时地蜘蛛却带着两个伤亡的同伴出现了。

    大蛇丸身上的绷带还没有完全拆除，他整个人看起来特别的阴森恐怖。

    那地蜘蛛直接就是跪倒在地，他哭诉的恳求道“大蛇丸大人，请你一定救一救影野。”

    影野就是刚不久用金蝉脱壳的秘法，变成一个肤白貌美的女人，她此刻无力的躺在那里，姣好的面容让她看起来就像睡着了一般。

    “她已经死了…”大蛇丸面无表情的说着，虽然这些手下忠心耿耿，但是，他不需要忠心耿耿的废物，他只需要像佐助这样的人才。

    哪怕佐助对他并不礼貌，更谈不上忠心耿耿。

    “大蛇丸大人，您就是我们的神，您一定会有办法的。”看的出来地蜘蛛对影野非常有感情。

    这种感情只在影野死后，他才会表露出来，平常的时候，他不会明显的展露，所以此刻，为了让大蛇丸大人救活影野，他将自己的脑袋在地面上磕的嘣嘣响。

    “救活她也行，不过得付出承重的代价。”大蛇丸突然想到自来也找来田之国，想给他留点好玩的东西。

    “什么代价我都愿意!”地蜘蛛一听可以复活影野，他兴奋的甚至把头磕出血来。

    “那好，代价就是你死!”大蛇丸突然伸手，将地蜘蛛直接刺死。







第780章 出发
    大蛇丸将那地蜘蛛杀死后，接下来，就是他那一系列惨无人道的秘密实验，自来也这家伙这么大老远的赶来，还杀死了他的手下，大蛇丸自然得为自来也准备一份厚礼。

    …

    自来也这边，不光小樱和鸣人一起安慰屉目，就连自来也也难得说了几句安慰人的话。

    “每个人都有做错的时候，你还小，再者你本性善良，以后谨记。”

    屉目点头。

    “你知道大蛇丸的基地，也就是音忍所在的地方在哪儿吗？”自来也认真问道。

    而这个问题小樱一直都没有问，就是在等，她在等大蛇丸离开。

    她不想在这次的任务中多生事端，只要能够解救岚的灵魂就好，至于他的躯体，在佐助没有及时赶回去，他的躯体就已经被大蛇丸给用了，理论上讲，岚已经死了。

    “我知道，我带你们去。”

    屉目也一直想去的，但是她知道自己的能力有限，即便她知道位置，但是她也闯不进去。而面前的自来也大人明显很强大，也许她能够跟着一起进去。

    “好!你先带我们去。”

    自来也也没有想到这个小丫头竟然会知道路，他将目光转移到一旁的小樱身上，一开始自来也不打算放那地蜘蛛和发切走，是小樱让其走的，小樱真正的目的是为了让他们赶回去对大蛇丸通风报信。

    因为小樱知晓原剧中，大蛇丸都走了，基地里依然危险重重，如果大蛇丸还在里面，小樱不敢想像这次任务究竟会有多么般的危险。

    毕竟她现在连一个上忍都不算。

    但自来也却误会小樱因为知道屉目知晓大蛇丸的基地，所以，她当时的眼神是说，留下屉目就足够了。

    “好!”

    屉目立刻擦干了眼泪，在刚刚她在吐露她们风魔一族和大蛇丸的秘密时，小樱就用医疗忍术，为她疗伤。

    此时她头上的伤，已经好的差不多了。

    …

    一路飞快的赶路，在密林之中，有一个不起眼的地下入口。

    自来也、鸣人、小樱和屉目都是赶来。

    自来也虽然知晓屉目改过自新了，但是，她毕竟不是木叶忍者。无论是出于安全考虑，还是出于对她目前力量太弱考虑，都不太适合带她进去。

    所以自来也让屉目在外面等他们，原剧中也是如此，只不过，最后屉目还是偷偷跑进去了。

    小樱则另有思虑，就打断自来也老师的话道:“也许我们会碰到屉目的哥哥风魔岚，万一他被大蛇丸洗脑，要攻击我们，带着屉目，也许可以起到非常大的作用。”

    大蛇丸的基地那么大，碰到岚的概率很低，但是既然小樱都如此说了，自来也老师也也没有继续反对，他道:“这样也好，不过，小樱，你要保护好她的安全。”

    小樱点了点头，她直接伸手拉住屉目的小手道:“一会儿进去后，你要跟紧我。”

    “嗯!”屉目对小樱很信任，毕竟小樱2次用医疗忍术治疗她的伤口，而且，屉目也能够感觉到，小樱在处处维护她。

    “现在要开始进去了，你们一定要多注意，搞不好会有很多音忍偷袭。”自来也这样的存在，面对大蛇丸的基地，也是表现的极为慎重。







第781章 大蛇丸老巢
    小樱她虽然知晓在原剧中，其实大蛇丸的离开，基本上带走了很多的人，这个基地早已经算是人去楼空，留下的只有田之国本地的风魔一族而已。



    不过，看到自来也老师这么的慎重，她也不敢妄言说并不会有太大的危险，毕竟，未来的事情，并不可能完全预测的那么准确。



    一些细微变化，会形成蝴蝶效应，而最终导致发展到不可预测的地步。



    “通灵之术——”



    为了保险起见，自来也和原剧中一般，首先召唤出蛤蟆吉，让蛤蟆吉在前面带路。



    蛤蟆吉毕竟还小，它没有深刻的认识到大蛇丸基地的恐怖。它一跳一跳的走了过去。



    屉目也是紧张的看着，毕竟这里可是大蛇丸的老巢，即便里面出现任何恐怖的事情来，她都不会意外。



    鸣人也是很紧张，因为在他看来，佐助就在里面，上次终结之谷一战，他没能够挽留住佐助，那么这次，他能够成功吗？



    鸣人拳头握的紧紧的。



    而小樱为了避免屉目出现意外，就一直伸手拉着她。



    说小樱自私也好，她现在并不想理会佐助的事情，而且，这一路而来，她明明可以用她所知道的信息，加速来到这里，但是她却并没有这么做的目的，就是不想碰到大蛇丸和佐助。



    因为她的主线任务，和他们并没有太大的关系，小樱她不想节外生枝。



    …



    果不其然，那蛤蟆吉大摇大摆的跳了进去，出乎自来也、鸣人和屉目预料的是，这么危险的地方，竟然一个忍者看守都没有。



    要知道，自来也的螺旋丸都快凝聚好了，目的就是为了在有音忍袭击闯入的蛤蟆吉时，他从侧面好突然出手。



    然而，情况却完全出乎意料。



    “竟然一个人都没有？”



    自来也这样的存在，他自然会怀疑。“屉目，你是不是记错了？”



    屉目赶紧摇了摇头道:“不会错的，地蜘蛛他们就是从这里出来的…”但是屉目话到一半她又停了下来，确实，她没有骗自来也和小樱她们，可是万一地蜘蛛他们骗了她呢。



    有了之前的那次欺骗，这次屉目也不敢完全保证了。



    “算了，先进去看看再说。”



    自来也第一个跟蛤蟆吉走了进去，鸣人迫不及待的第二个，小樱拉着屉目走在最后。



    这地下的楼梯非常大，可以想像的出，这个地下基地里的世界一定不小。



    走在入口还不觉着，毕竟有阳光可以照在身上，可越是往里面走，那种阴暗潮湿的感觉，就越是让人及其不舒服。



    很难想像，那么多音忍，就生活在这种地方，光是这种长期压迫的感觉，就足已让奔溃。



    再加上，大蛇丸那各种惨无人道的实验，就算肉体不会变成怪物，心理也会变成怪物。



    …



    不光自来也感到奇怪，就连鸣人也是露出难以置信的表情来，他们下来走了半天了，竟然一个敌人都没有。



    这里真是大蛇丸的基地？



    终于，他们怀揣的复杂的心情，来到了一个拥有3个洞头的岔路口。



    鸣人凭感觉，说了要走中间那条路。



    而自来也则是夸张的说，这种事情选择，要慎重，搞不好会选择一条死路。于是乎，他就是从衣服里拿出一根木棍…







第782章 兵分三路
    看到这些来电提醒，陈楠这才猛然想起来，前天自己约好一起跟易小雨吃午饭的，结果中途去救师妹了，放了她的鸽子。



    这下惨了!



    陈楠心中悲呼，上次易小雨约他吃饭他没答应，这次虽然答应了人家，可最后却爽约放鸽子了。



    就算脾气再好的人，估计也会生气了吧？



    陈楠偷偷的下了床，拿起手机朝窗户边走去，准备给易小雨打个电话道歉。



    毕竟刚来学校的时候，人家帮忙带路，而如今跟人家相约吃个饭都爽约了，情理上怎么都说不过去。



    他刚准备电话，可这时江小米却醒来了，她迷迷糊糊的揉了揉眼睛，问道:“楠哥，你一大早不穿衣服站在窗边干嘛呀？”



    陈楠连忙放弃拨号转过身来:“没……没什么，我看看景色。”



    自己跟易小雨的关系虽然纯洁，可这些事要是说出来，指不定江小米会脑补出一些什么东西，所以还是不说为好。



    “看景色也也得穿上衣服吧，这一大早光着身子站在窗边，秀你的肌肉呢？”江小米笑着下了床，拿起衣服朝他走了过去，说道:“你不洗澡吗，昨晚做完都没洗澡就睡了。”



    陈楠指了指浴室说道:“我等会再洗，你先洗吧。”



    他心里想着，等江小米洗澡的时候，自己就趁机给易小雨打个电话吧。



    可是，事情总是出乎意料——



    “不，我要和你一起洗。”江小米抱住陈楠手臂说道。



    陈楠无可奈何，只好将手机网床上一扔，跟她一同走进了浴室。



    当他们洗完澡出来后，苏清清他们也已经起床了，吃了早餐后，一同往学校走去。



    “对了傻蛋，我昨天听小米和甜甜说，你们的辅导员是蓝老师？这是真的吗？”快要来到学校的时候，苏清清突然想起来问道。



    陈楠点了点头，笑道:“对啊，要不你也转系来我们班吧。”



    “去你的，我对物理课不怎么感兴趣，高中学物理都是被逼无奈，才不会去你们系受罪。”苏清清挠了挠头:“不过，蓝老师她那么优秀的一名老师，干嘛要来这里当辅导员啊？”



    陈楠当然不会说这事跟自己有关，不然这醋坛子又该打翻了，“我怎么知道呢，可能蓝老师的想法比较特殊吧。”



    “真是太奇怪了。”苏清清挠头嘀咕道。



    霍欣雅突然盯着陈楠说道:“你和蓝老师之间，是不是有什么事情瞒着我们？”



    女人的直觉太可怕了!



    陈楠连忙摇头，说道:“你想的也太多了吧，我能有什么事瞒着你们？”



    “那为什么会这么巧合，大一新生那么多班，她偏偏是你们班的辅导员。”霍欣雅可记得清清楚楚，以前看到过陈楠跟蓝雨琴在办公室接吻，虽然后来陈楠解释说只是个误会，是蓝雨琴追打他的时候不小心扑倒的，可那件事却依旧在她心里留下了极其深刻的印象。



    听霍欣雅这么一说，苏清清也感觉到了不对劲:“臭傻蛋你老实交代，是不是勾搭了蓝老师，她是不是为你而来的？”



    “怎么可能!”



    陈楠瞪起了眼睛:“你们思想能不能别这么猥琐，她是我老师，老师啊，这两个字你们不明白是什么概念吗？我怎么会去勾搭她!”



    苏清清吐了吐舌头:“可是，这也太巧合了吧。”



    “你们别老是审问表哥好吗，跟泼妇似的。”



    柳甜甜有些不耐烦的瞥了眼她们两个，说道:“咱们这一届的军训不是在学校里，要去野外训练，到时候连零食都买不到，难道你们不觉得，应该买点吃的带进去吗？”



    吃货就是吃货，到哪都忘不了吃的。



    “小花痴你总算脑袋开窍啦。”苏清清举双手表示同意。



    不过江小米却摇头道:“没用的，咱们是去军训，你以为是去度假啊，除了生活用品，零食之类的肯定带不进去。以前我表姐她们大学军训的时候，就是这样。”



    柳甜甜得意的晃了晃手指，说道:“没事，我们有储物戒指，哈哈!”



    江小米挠了挠头，问道:“储物戒指？那是什么鬼？”



    “就是这戒指里面有个空间，可以装东西用的。”



    江小米似懂非懂，看了眼她们几个，发现她们手上都有戒指，于是问道:“你们这是从哪弄来的？”



    所有人目光投向陈楠。



    陈楠连忙拿出一枚戒指递给江小米:“我得到这些戒指的时候，你没跟我们住在一起，后来也就忘记给你了。”



    滴血认主之后，众人浩浩荡荡朝超市杀去。



    几位美女最爱的自然是零食，而陈楠则跟他们不同，拿了两大箱罐装啤酒，走出超市后便收进了储物戒指里。



    接下来，几位老婆都去了教室，与班上的同学集合。



    而陈楠则找了个借口，说是要回宿舍一趟，实际上刚走出四位老婆的视线，便拿出手机拨打易小雨的号码。



    电话拨通后，那边传来的是暂时无人接听的声音。



    陈楠紧接着又拨打第二个，可一连打了三个电话后，始终都是无人接听。



    她肯定是生气了!



    陈楠叹了口气，转身准备去教室算了。



    可刚走出去几十步远，却看到前面易小雨正迎面往这边走来。



    “学姐。”



    陈楠快步跑了过去。



    易小雨隔着老远就看到他了，淡淡的说道:“有事吗？”



    “那个，我前天临时有急事出去了，昨晚才回来，都没来得及跟你说声，真的很抱歉。”



    易小雨耸了耸肩，摇头道:“没事儿，我打了几个电话你关机了，就直接把你号码删了;今天你要是不说，我都快忘记这事了。”



    “我真的不是故意的，你别生气啊。”



    易小雨摇头道:“我没生气，只是一直都这习惯，打不通的号码一律删除。”



    “那你能再次存上吗？”



    “我手机放在宿舍。”



    “你可以回去后再存。”



    “那得看我的心情啦。”易小雨盯着他看了看，片刻后狡黠一笑，说道:“喂，你好像很紧张我啊？”







第783章 陷阱
    “大家进去后，一定要小心。”

    自来也老师再次叮嘱道。

    “嗯嗯!”

    鸣人、小樱和屉目都是点头。

    小樱因为有些迫不及待的想要完成这次的主线任务，毕竟她的小目标可是要将灵魂等级从倔强青铜2提升到倔强青铜1，所以任重而道远，她必须得努力。

    自来也目光有些异样的看了那个首先大步进入的小樱，虽然这次小樱没有像往常一样说出一些石破惊天的话，但是，她表现的也太过镇定了些。

    难道她不期待见到佐助？不害怕碰到大蛇丸吗？

    …

    鸣人虽然无奈，但也只能和蛤蟆吉一起，进入那左边的通道。

    鸣人自认为，他要比蛤蟆吉厉害的多，就是自以为是的提醒道:“这里很危险的，你一只蛤蟆一定要特别小心。”

    蛤蟆吉还小，听不出鸣人这是装笔的意思，它点头道:“好。”

    而且，蛤蟆吉的好刚刚说来，那大步走在前面的鸣人，突然就是踩到陷阱，直接“啊——”一声掉了下去。

    并且那啊一声惨叫，还带有回音。

    蛤蟆吉刚刚想去救鸣人，结果自己也是掉了下去。

    …

    小樱这边，她知道左边有陷阱，但是没有想到，鸣人他这么快的就是掉了下去。

    她还拉着屉目一点一点的往前走，她走的非常慢。

    “这里到处都是陷阱，所以我们一定要小心。”

    屉目点头，她能够感受到小樱极为重视，忽然小樱单手结印。“水遁水分身之术——”

    小樱还是不放心，毕竟她带着一个屉目，万一中了陷阱，那就不好了。

    屉目很惊讶，没有想到，小樱一只手拉着自己，而另一边一只手就能够结印。

    ‘木叶忍者村的女忍者，这么小都这么厉害吗？’

    屉目心想，怪不得木叶是5大隐村的第一的存在。当然，她是误会了，像小樱这个年龄，这样的女忍者，整个木叶，还真的就只有小樱一位。

    小樱控制着那2个水分身在前面走，还好上次回到现实世界，她用了近一整天的时间，稍微温故知新一遍，不然，她真的无法记得这里的陷阱有那些。

    突然走在面前的水分身被什么东西绊倒了。

    “糟糕!”

    走在后面的小樱不再保留，直接抱起屉目那柔软的小身体，体术爆发出最强的，迅速逃离刚刚所在的位置。

    果不其然，噗噗噗，一连串的竹子，前端异常锋利，密密麻麻的就是从上面扎了下来。

    如果不是小樱突然抱着屉目逃开，那么刚刚一定会被扎成马蜂窝，屉目回头看着后面那密密麻麻的竹子，还会有一阵的后怕。

    “小樱，刚刚你那是忍术吗？速度好快。”

    小樱将屉目放下了，然后道:“那是体术。”

    “体术？好厉害的体术，小樱你太历害了。”屉目真心佩服着，小樱在她眼里，人长的可爱漂亮，粉红色的头发流顺，会医疗忍术，还会水遁忍术，就连刚刚的体术也这么厉害，简直完美无缺。

    “还好还好。”

    小樱也没有太过得意，因为她知道，这里还有很多的陷阱，大意不得。







第784章 屉目的惊讶
    小樱继续施展水遁水分身之术，让那两个水分身走在前面。

    屉目比较佩服小樱的谨慎，和小樱越是接触，小樱越不像是同龄人，她太厉害，也太聪明了。

    咚，前面一个水分身踩到陷阱，这次是一块石砖陷了下去，屉目听到那动静也知道情况不对，但是，她没有小樱那种‘预知未来’能力，所以她并不知道那接下来的陷阱危险从何而来。

    就在屉目愣神的那一瞬间，她又被小樱抱在了怀里。

    这次不是往前跑，而是往后退，和刚刚一样爆发的体术，速度非常的快。

    屉目还在小樱的怀里，那前面的路突然裂开，下面都是恐怖的竹尖，一般人没有防备掉下去，直接会被扎成串烧。

    光是那尖锐的地方已经让人看了头皮发麻了，可是更恐怖的在后面。

    轰隆隆巨响，那地下陷阱的上面，突然砸落一块巨大无比的钢铁，将那刚刚的陷阱堵的严严实实。

    小樱刚刚那2个水分身就是掉了下去，不光被扎成串烧，还被上面的巨大钢铁给严密的封住。

    屉目真的是有些怕了，如果刚刚是她和小樱掉了下去，那后果不堪设想。

    “小樱!你是怎么知道那陷阱会在什么地方发动的？”

    屉目感觉这个小樱太神奇了。

    小樱再次将这个漂亮的小姑娘放了下来，能够完美的躲过2次陷阱，她心情也不错，就是伸手调皮了摸了摸屉目那光滑的小脸蛋道:“因为我能预知未来啊。”

    “小樱，你真会开玩笑。”

    “哈哈!”

    小樱也不多解释，她本来就是用开玩笑的口气说的，不过在那巨大陷阱出现后，在另一边出现了一条新的路。

    小樱拉着屉目，脸上的表情，开始变的慎重起来。

    “一会儿进去，你不要离开我的视线，因为敌人马上就要出现了。”

    屉目很惊讶，小樱这一路走来，都表现的极为镇定，她突然紧张起来，屉目自然也会紧张。

    “这里竟然还会有敌人？”或许是这一路而来都没有碰到一个人，以至于屉目都忘记了这里可是大蛇丸的老巢。

    “当然会有敌人，而且，还是你认识的。”小樱道。

    “我认识的？”屉目面露出疑惑。

    小樱突然有种莫名的悲伤，因为她知道接下来的事实会让屉目很崩溃，但是，小樱也没有办法，事情已经变成这样，即便屉目不来，事情也改变不了。

    这条路已经没有了陷阱，小樱拉着屉目走了进去，里面的空间非常大，还有数不清的石柱子支撑着这个巨大的空间，毕竟这里是地下。

    一些昏黄的烛光，在被点燃，让这里的光线看上去明暗分成两个世界。

    小樱拉着屉目在里面走着，还能够听到回声。

    因为石柱子比较多，阴影的地方都是黑暗，而有光的地方也不太明亮。

    总之这里显得非常压抑。

    忽然，前面果然出现了一个小樱熟悉的面孔，他年纪轻轻有着白发，鼻梁上戴着眼镜，他就是药师兜。

    “小樱，这个人我不认识。”屉目偷偷在小樱的耳边说。

    因为刚刚小樱说，里面有敌人是她认识的，但是，看了这个人的脸后，她发现自己并不认识。









第785章 伪装
    屉目可能是和自己在一起比较有安全感，所以她说这句话会带有一些开玩笑的语气。



    药师兜一直跟随大蛇丸的身边，屉目前不久刚刚从风魔一族跑偷偷跑出来，她不认识眼前的药师兜，这很正常，但是小樱却想说的是，这根本就不是药师兜他本人啊。



    这只是带着药师兜面具的另一个人，小樱她不知道该怎么和屉目解释，因为这个人，太过于忠心大蛇丸，接下来的战斗不是你死就是我亡，小樱怕自己现在就揭穿他的真实身份，屉目会接受不了接下来的战斗。



    “屉目，这个敌人由我来对付，你去附近找一找，那里会有水渗透地面，然后你过去踩上一脚，然后赶紧退开。”



    屉目很听小樱的话，她点了点头，并叮嘱小樱道:“那你要小心。”



    小樱点了点头。



    那药师兜似乎并不想放屉目离开，随手就是飞来几道手里剑，小樱的手里剑并不是特别准，她怕自己也飞去几道手里剑，却没有办法将那敌人的手里剑完全击落下来，那就尴尬了。



    于是，她快速结印，施展水遁忍术，这里是地下，比较潮湿，快速凝聚出水流来，还是很容易，用覆盖面积大的水流来阻挡住了那几道手里剑。



    手里剑的力度可以穿透水流，但是再次攻击出去的方向，却已经不是原来的方向了。



    “小樱，好久不见，你的能力似乎提升不少。”



    那个家伙伪装成药师兜还挺像，不光是声音，还有他说话的语气。再加上，他一直很少出手，而出手的模样，原剧中的小樱也没有见识过，所以，原剧中的小樱被这个药师兜轻易的欺骗就情有可原了。



    原剧中，后来还是鸣人出手，将这个家伙打败。



    但是，对现在的小樱来说，已经不需要了。



    虽然敌人那个绝招比较恐怖，但是，小樱对自己现在的能力有信心。



    “你在我的面前伪装成药师兜，貌似有些可笑。”小樱虽然也同情这些家伙，但是，这里是忍者的世界，不是你死就是我活。



    所以小樱这一刻就没有打算留情，而是选择让他们解脱。



    是的，就是解脱。



    因为她们已经被大蛇丸改造的非人类了，活着也只是无尽的痛苦。



    “伪装？”



    那个药师兜似乎没有想到，小樱会突然这样说。



    “我认识的药师兜，他可是医疗忍术的高手，你此刻施展出医疗忍术，我就相信你是药师兜。”小樱就是抓准了这点，她冷声道。



    “哼!好狡猾的小姑娘。”那药师兜也没有撕破自己的面具，就是继续装成药师兜道:“不过，你死后，我会继续骗下一个走到这里的人。”



    “恐怕你不能得偿所愿了。”小樱继续道:“药师兜的能力比你强，而且我们都认识药师兜，你根本无法成功。”



    “伪装不成功，那我就杀光你们——”



    原剧中，这个伪装成药师兜的人，及其恶毒，她使用攻心之术，告诉小樱佐助因为忍受不住大蛇丸的咒印而死了，让喜欢佐助的小樱伤心欲绝，而就在小樱打算一死了之的时候，鸣人出现，鸣人拆穿她的谎言，因为佐助即便是死，也是死去被大蛇丸做了容器，并非咒印。



    之所以为伪装药师兜的人说佐助死于咒印，那是因为她们等级太低，佐助成为大蛇丸容器的事情，只有音忍五人众才知晓。而她们，则还渴望着想得到大蛇丸的咒印力量。



    因为信息不对称，原剧中才会被鸣人拆穿。







第786章 神奇
    这个伪装者还挺有自信，或许她觉着小樱和那屉目看起来差不多大小，所以就认为小樱好欺负。

    但是，小樱直接施展雾隐之术，体内的查克拉，直接通过双手极快速结印，让这里立刻被那浓雾对比。

    那伪装的药师兜一惊，她没有想到，这个小樱竟然会这么的难缠。这里属于地下空间，本来能见度就是极低，现在又是被浓雾所覆盖，即便她对这里的地形要比小樱熟悉，但也有些莫名的慌张。

    嗖，药师兜隐隐约约感受到有人影袭击而来，他反手就是一道苦无劈了过去，噗一声，那人影破碎开来，然后那地面上就是多了一团水。

    “可恶，竟然是水分身。”

    …

    屉目这边，她距离小樱和那药师兜战斗的地方并不太远。

    虽然她有些担心小樱的安全，但是，她还是听从小樱的话，在四周寻找有水满出来的地方，屉目确实好奇，小樱为什么要让她这么做。

    而且，这里是地下不假，但要让水漫上来的地方，还是不好找吧。

    ‘咦？还真有这个地方，小樱真是太神奇了。’

    屉目真的是佩服小樱了，就是在一开始有陷阱的那条路前面不远，虽然那里都是铺着石板，但是确实有水从下面满了出来，屉目上前踩了踩，发现没有动静。

    ‘难道是自己踩轻了？’

    她又过去踩了一脚，这次似乎踩到了会下陷的石板。屉目立刻一个激灵，她想到了刚刚跟随小樱那一路所遭遇到的陷阱。

    毫无疑问，她刚刚踩到陷阱上面去了。

    屉目赶紧后退，还好那石板下面有水，踩下去后，石板下面的陷阱并没有迅速打开。以屉目的速度，还能够很快的逃离原地。

    果不其然，那石板下面一下子打开了，如果刚刚人还站在那上面，一定会掉下去。

    不过，和之前那个陷阱不同的是，这个陷阱下面不是尖锐的竹子，而是更多的水直接涌了上来，宛如一个巨大的喷泉一般。

    下一刻，屉目就是惊呆了。

    只见一个黄头发的人影和一只大蛤蟆浮了上来。

    “鸣人!蛤蟆吉？”

    屉目更是吃惊了，没有想到，自己一脚下去，竟然会踩出这么2个存在。

    “哎呀!天啦，终于得救了。”

    鸣人上岸后，不住的吐水，他的肚子里全是水。

    原来刚刚在那左边的通道里面，鸣人和蛤蟆吉掉下去后，然后就是凶猛的河水直接倒灌进来，鸣人和蛤蟆吉被冲的七荤八素的，然而万万没想到，那地下的通道竟然是相连的，于是乎，鸣人和蛤蟆吉，就被那水从左边的通道，直接冲到了中间。

    “屉目？”鸣人猛的甩干脸上的水，他知道屉目和小樱是走的中间通道，所以特别好奇。“小樱呢？还有，你是怎么把我们救出来的？”

    屉目看着宛如落汤鸡一般的鸣人，心里及其古怪。

    “说出来你可能不信!是小樱让我对有水的石板踩一踩，然后你和蛤蟆吉就是冒出来了…”

    “……”

    鸣人也是愣了愣。

    而这时，武器交锋的声音从里面传了过来。

    屉目看了过去，微微皱眉并担心对鸣人道:“小樱就在那里面!”

    鸣人一看那是小樱的水遁雾隐之术，二话不说就是冲了进去，并大喝道:“小樱，我来帮你来了——”









第787章 秘术
    看着鸣人冲了过去，刚刚一脚下去把鸣人给救上来的屉目，她比较惊讶，鸣人的性子太急了。



    她本想告诉鸣人，小樱说了，她不需要帮忙。



    不过话到嘴边她又停下了，倒不是她有什么难言之隐，而是，那个鸣人他实在是太快，一句话落下，人就是冲了过去。



    …



    小樱也是很惊讶，虽然她让屉目去把鸣人和蛤蟆吉给救出来，但是，没有想到鸣人竟然会这么快的冲过来。



    那伪装的药师兜虽然不太好惹，但是小樱她也不是吃素的。



    她本打算用螺旋丸一击将她击败的，毕竟小樱的螺旋丸和鸣人不同，她的是可以飞的。



    鸣人太大胆了，他以为小樱用了雾隐之术，那么胜算就在他们这边，其实不全是，小樱用雾隐之术是为了躲避那家伙的绝招秘术。



    “啊——”



    可能小樱的雾隐之术反而帮了倒忙，因为她没有想到鸣人会这么快的冲进来。



    小樱赶紧撤去了雾隐之术，然后她就看到，鸣人果然已经被绑住了。



    “你这小子，什么时候过来的？”



    那伪装的药师兜大吃一惊，她这个绝招本来是打算要和小樱同归于尽的，不像突然闯过来一个鸣人。



    鸣人脸色开始变的很难看，他本来想过来帮忙，不想反而拖后腿了。



    一种比头发丝还要细的丝线，通过那药师兜的身上散发出来，然后缠绕在鸣人的身上。



    扑通扑通扑通，两人之间通过这些特殊的丝线，开始有着及其微妙的联系。首先是2人的心脏，那跳动的频率开始变的一致，那细微的丝线就像是两具肉体之间的血管，连接着彼此。



    这是很特殊的忍术，和那音忍五人众之一左近右近的能力有些相似。



    都是通过神奇的力量，可以侵入到敌人的体内。



    “这是怎么回事？”



    鸣人明显感觉到自己的力量开始变弱，他知道问题是那些几乎已经扎根到他肉体上的丝线，他用力的拉扯，却发现根本就拉扯不断。



    “不要白费力气了，我们两个已经紧密联系在了一起。”



    似乎这招忍术是让两者变成一样的，那个伪装的药师兜也开始变的非常虚弱。



    他目光怨毒的看向那个小樱。“很可惜，不是你陪我一起死。”



    因为通过刚刚交手，她知道这个小樱不简单，如果能够在她短暂的生命里，杀死这个小樱，也算是为大蛇丸和音忍村作出了些贡献。



    噗，这个家伙特别狠，他手掌直接穿透自己的胸膛，然后，活生生的将自己的心脏拿了出来。



    噗，这边的鸣人脸色涨红，仿佛感同身受，忍受着极为巨大的痛苦，紧接着，更是一口鲜血直接吐了出来。



    “哈哈!反正我也活不久了，就让我最后，再为大蛇丸大人做一些贡献吧!”说着，她便是一把捏爆了自己心脏。



    这一幕，简直比原剧中还要狠辣。



    可能是小樱的原因，让她受到某种刺激。



    嗖!



    及其关键的时刻，小樱面容冷峻，的左手抓住所有的丝线，右手直接凝聚出查克拉手术刀，然后一下子斩了下去。







第788章 这就是忍者
    鸣人原本看到那伪装的药师兜突然伸手掏出自己的心脏来，他吓了一大跳。



    ‘这是什么忍术？对自己简直太狠了!’



    尤其是感受到自己的心脏也是及其的不舒坦，口吐鲜血，宛如自己的心脏也是被挖了出来一样，而当那个家伙如此残忍的捏爆了自己的心脏那一刻，鸣人已经可以确信，面前这个家伙绝对不是药师兜，因为他所认识的药师兜狡猾多端，绝不可能为了和他同归于尽，而直接掏出自己的心脏来。



    除非是疯子，才会这样做。



    还好，及其关键的时刻，小樱的查克拉手术刀将那特殊的连接丝线给斩断了。



    虽然原剧中的小樱她是使用苦无斩断的，但是，鸣人这一刻真的是很危险，比起苦无，小樱觉着她的查克拉手术刀要更加厉害一些，所以那一斩下去，果然没有让她失望。



    特殊的丝线断掉了，鸣人跌坐下去，额头上都是冷汗。



    原剧中的小樱斩断丝线时，那伪装的药师兜还没有死透，所以他就对屉目说了两句话，说她和岚之间的感情，以前很好很好…



    然而现在，她的心脏已经让她自己捏爆了，自然就无法在说话了。



    鸣人休息一下，走了过去，他撕扯下那伪装药师兜的面具。



    “竟然是她？”鸣人惊讶起来。“她不是之前已经死了吗？”



    小樱脸上并没有太多的表情，她只是叹息一声:“是大蛇丸将她救活的，但是…”



    很明显，这种救活并非是全面复活，肯定某些地方已经有所缺陷了，或者，根本就活不长。



    “影野？”



    屉目走过来，看到那撕扯下伪装的‘药师兜’，竟然就是风魔一族的上忍影野，那个一开始使用土遁忍术将破庙都陷入进去的忍者，后来更是使用秘术金蝉出壳，从一个丑陋的男人变成一个肤白貌美的女子。



    而这一刻，被大蛇丸复活后，她又及其疯狂的使用秘术，将自己的心脏挖出来捏爆。



    “影野，你，你为什么要这样做。”



    屉目心里很难受，虽然她之前欺骗了她，但是，她们毕竟是风魔一族的人，为什么可以为那个邪恶的大蛇丸做到这种地步。



    小樱走过去，她拍了拍屉目的肩膀，安慰她道:“这个世界上的忍者，每个人的信念都不同，我们不能说她是坏人，但是，她却对一个大恶人忠心耿耿，那么，就不能说她是一个好人。其实，她已经被大蛇丸改造成一个怪物，这样死去，也算是一种解脱。”



    屉目还是比较信任小樱的，只不过，她突然想到，在没有来这里之前，小樱就曾说过，里面会有一个她认识的忍者，可她当时看了那‘药师兜’的脸，她说她不认识…



    ‘难道，那个时候，小樱就已经知道这个伪装的忍者是谁？’



    屉目突然感到背脊发凉。



    …



    自来也这边，他走的是右边的通道，他也是唯一没有遇到陷阱的，并且一路走到头。



    里面有一个微微有些装饰的房间，烛光、香炉、还是琴和长发美女。



    那女子的头发真的很长，可以拖在地上，而自来也进来之时，那女子正在弹琴。







第789章 抚琴的长发美女
    自来也也不拘束，他没有和那长发美女交谈什么，就是径直坐了下去，桌子上有酒，他也是直接端起来喝了。



    ‘没有毒。’



    这是他的感觉，有美女弹琴伴奏，他独自饮酒，这自然是快活的。



    不过，那抚琴的长发美女，并没有让自来也享受多久，她突然发动了攻击，只见她那落地长发，顿时宛如活过来一般，直接对着自来也就是狂卷了过去，虽然这女子的忍术极为精妙，但是对自来也这样的存在，自然是不需要多虑。



    然而，让自来也大惊失色的是，他竟然中毒了。



    他意志开始模糊，身体仿佛不是自己的一般。



    ‘怎么会中毒？’



    刚刚的酒明明没有毒。



    难道？



    自来也的目光向一侧看去，那香炉，袅袅生烟。难道是这烟有毒，那长发美女的头发已经将自来也的脖子紧紧缠绕住，美女出现在自来也的身后，刚刚还美丽动人的模样，而这一刻却满脸狰狞。



    “我是大蛇丸大人的侍女，奉命在这里杀了你。”



    自来也几乎无法呼吸，好色的他，这已经不是第一次栽倒在了女人的手里。



    不过还好，他会通灵之术，虽然那香炉内的香烟有毒，但是却并不能让自来也顷刻之间倒下去。



    所以，自来也直接召唤出蛤蟆，让那蛤蟆替代他，被那会动的长发缠绕住，而他则是迅速的脱离出去。



    反手就是重拳一击，就是将那长发美女给击倒。



    自来也拍拍手掌道:“你的大蛇丸大人就没有告诉你，像我这样的存在不好惹吗？”



    或许是因为这美女颜值不错，又或者，自来也是有什么话要问，所以，自来也没有杀她，而是将击晕她后背了起来。



    …



    小樱、鸣人和屉目这边，鸣人还想着大蛇丸和佐助，而小樱却暗暗的放心下来，连真实的药师兜都已经离开了，那么，大蛇丸和佐助也一定是离开了。



    只有屉目还在震惊小樱的特别能力上面。



    她在想，小樱究竟是什么样的存在，她怎么会知晓那么多，甚至未来都还没有发生的事情她都知道？



    救出鸣人是这样，说这伪装的药师兜是她屉目认识的也是如此。



    小樱她究竟还知晓多少东西？



    “我们去找佐助吧!”



    鸣人已经迫不及待了，即便他刚刚都差点死去，但是，他的心中却一直想着佐助。



    小樱目光复杂的看了鸣人一眼，然后点了点头。



    马上就要遇到主线任务要求的岚了，小樱多多少少有些紧张，这次的主线任务有些复杂，需要挽救那个叫岚的灵魂，如果方法不对，即便打败了那个家伙，也不一定任务就可以成功。



    “屉目，一会儿进去，可能你会看到你想见到的人，但是，你一定不要太激动，因为那个人，或许已经不是你曾经所了解的了。”



    屉目已经体会到小樱的特别之处了，所以她此刻点了点头。



    …



    鸣人、屉目和小樱，3人终于走了进去，这里的空间虽然没有外面大，但是，这里的感觉却给人非常不一样，因为这里原来就是大蛇丸所待的地方。







第790章 岚
    甚至就连这里的空气里，都还残留着大蛇丸之前那种阴森恐怖的气息。

    即便是粗枝大叶的鸣人，在进入这里后，也是能够感受到那种让人灵魂战栗的感觉，他下意识的就是紧张起来，目光更是更是向四周看去，生怕突然钻出一条恐怖的大蛇，将他给一口吞下去。

    但是，那突然出现的陌生身影，却是和鸣人所想像的完全不同。

    无论是他的身高，还是他身上所弥漫出现的气息。

    他就像一具僵尸一般，失去灵魂，整个身躯摇摇晃晃的走着。

    直到，屉目看到他时，立刻就是泪流满面。

    “岚哥哥？”

    屉目的声音，和她人一样动人，那个突然出现的陌生男人，他似乎听到后，猛的清醒过来，他上半身光着一眼看过去，发现他还是挺帅气的。

    “屉目——”

    他原本混浊的目光开始变的清澈起来，看到竟然是屉目的时候，他表现的非常激动，以至于，屉目身边的小樱和鸣人，都是被他自动忽略了过去。

    屉目这一刻似乎，已经忘记了小樱的警告，她一步步的向着那个岚靠近。

    鸣人惊讶的看着这一幕，没有大蛇丸和佐助，却有这一个陌生的他不认识的岚。

    小樱她想阻止，但是，想了想，她又没有那么做。

    岚一把将屉目紧紧搂在了怀里，那一刻他的脸上展露出他全部情绪，他没有想到在这里会遇到他最为疼爱的屉目。

    “你怎么会来到这里？我不是在做梦吧!”

    屉目眼泪流淌，滴到岚的后背上，她泣不成声的道:“岚哥哥不是在做梦，这一切都是真的。岚哥哥，我们回家吧，离开这里，这么多年了，风魔一族很多亲人都思念你。”

    当屉目这样说的时候，那岚仿佛一下子就是想到了什么，他一把将屉目推开，他满脸痛苦之色，他大声道:“屉目你快离开这里——”

    “为什么？!”

    屉目惊到了，明明岚哥哥刚刚抱了她，怎么突然就是像变了一个人一样。

    岚不忍心对屉目说出实情，他甚至都不敢去看屉目的眼睛。“屉目，你不要多问，听话，离开这里…忘了我，以后再也不要来了。”

    但是，他这些话，又怎么可能让屉目死心，她再次抱了过去。

    却惊讶的发现岚的眼神，再次变了，由刚刚的清澈变成了混浊，紧接着更为恐怖的一幕出现了，只见那岚的一侧肩膀后面，突然宛如活了一般，那皮肤下面开始剧烈的蠕动起来，在这本来就阴森的环境下，显得更是恐怖。

    屉目惊呆了，她不知道她的岚哥哥究竟是怎么了，要知道，她为了找到这里，一路上吃了多少苦，甚至最难受的时候，她都想到要自杀。

    可是，她的岚哥哥那一侧的肩膀后面，突然长出新的**，一张她熟悉的地蜘蛛的脸露了出来，原本的手臂，顿时变的比普通人的身体还要粗大。

    “屉目小心，她已经不是你的岚哥哥了。”

    已经见识过大蛇丸很多邪恶研究的鸣人，这一刻当然明白问题的严重性，他立刻就是冲了过去，然而那拥有地蜘蛛手臂的岚，抬手就是一个巨大的蜘蛛网飞了过来，并将鸣人直接包裹住，那特殊的蜘蛛网让他一时间难以挣脱开来。







第791章 怪物
    原本还有些帅气的岚，此刻的表情变的及其狰狞。



    他的那突然长出来的巨大地蜘蛛的手臂，甩出来的蜘蛛网，将鸣人捆绑住后，他并未停止下来，而是他又抬起了他的右胳膊，只见那里更加恐怖，发切的脸长了出来，同样有人身体那般巨大的手臂上面，直接长出一把巨大的忍具剪刀。



    这一刻的岚似乎已经忘记了一切，他那拥有发切的巨大手臂，前面的巨大剪刀，就是对着下面，这一刻几乎完全吓傻的屉目狂剪过去。



    那剪刀比人还要巨大，如果被剪到，一定可以将人剪成两截。



    关键时刻，小樱出手了。



    她使用最强体术闪现，瞬间将屉目抱走，并再次施展最强体术闪现，来到鸣人的身边，那捆绑住鸣人的蜘蛛网及其特殊，小樱右手掌上凝聚出查克拉手术刀，便把那蜘蛛网给斩断了。



    “谢谢你，小樱。”



    小樱只是点了点头，她并没有开口说话，因为她在思考，怎么样才能够让岚的灵魂得以解脱，毕竟主线任务已经进行到了这里，可不能功亏一篑。



    “岚哥哥，你醒一醒，你怎么会变成这样？”



    屉目哭的很伤心，刚刚要不是小樱突然出现救了她，她就被她心爱的岚哥哥给杀了。



    小樱理解屉目的痛苦，她为屉目擦去眼泪道:“或许，你的岚哥哥，他曾经是善良的，温柔的。但是，在大蛇丸的这个残酷大环境下，他没有办法做到善良。”



    小樱必须首先为屉目解释清楚，因为解救岚的灵魂，除了她，谁也做不到。



    而那已经变的疯狂的岚，他却不给小樱她们这个时间，他直接进攻过来，鸣人没有犹豫，他拿起苦无就是上去和岚对战起来。



    鸣人最先使用的依然是他的多重影分身之术，他的这招很难将敌人打败，但是，却可以测验出敌人的忍术，毕竟在不知道敌人忍术的情况下，没有压倒性的实力，是很难将敌人一下子打败的。



    “小樱，你还知道什么？请全部告诉我。”屉目她真的很痛苦，但是，她能感觉到小樱知晓很多的秘密。



    “屉目，请你冷静下来，你的岚哥哥，他其实早已经死了。你现在看到的，只不过是被大蛇丸用他的灵魂和秽土制造的怪物。你的岚哥哥他非常优秀，但是，他被大蛇丸所欺骗，就连你们整个风魔一族也是一样。大蛇丸欺骗他，只要能够杀死所有同龄人，他就可以回去，和你见面。所以，为了生存下去，为了和你见面，他杀光了所有的试验品，成为最后一个，在这里，他不叫岚，他叫幻幽丸。”



    小樱继续为屉目讲着:“然而，大蛇丸让他能够恢复自由的代价却是要成为他大蛇丸的容器。”



    一旁还在和岚战斗的鸣人，听到这里，一下子就是震惊了。



    原来，岚成为了大蛇丸的新容器。



    “容器说出来很复杂，那大蛇丸会一招禁术叫作不尸转生之术，通过把自己的精神转移到别人的身上，从而可以恢复再生的能力。”小樱说到这里，叹息道:“而你的岚哥哥，也就是那样死的。但是，或许因为你的岚哥哥对你的思念太深，导致他的精神和灵魂无法得到超度，所以，就被大蛇丸用秽土，加地蜘蛛和发切的尸体，制作了这样的一个怪物。”







第792章 曼茶罗束缚


小樱的这番解释，落在屉目的耳朵里，无疑是起到石破惊天的效果。品書網www..com

小樱也不是有意的想展现自己的见识，她只是想让屉目知道，幻幽丸其实也很可怜。为了复兴风魔一族，作为风魔一族最为杰出的代表，来到大蛇丸这边。

不想，在这里，不但要忍受大蛇丸那残酷到了极点并且还是无止境的实验折磨，还要忍受心里对屉目的爱。

而也是这份难以割舍的感情，才会让他坚持到了最后，可最后获得的，也不是自由，也不是风光他们风魔一族，而是被大蛇丸夺舍了身体。

没有了身体，灵魂和精神原本是要消散的，但是，岚依然思念着屉目。

更悲伤的是，没有丝毫人性的大蛇丸，依然把他的灵魂和秽土、发切、地蜘蛛组合成一个巨大的怪物。

“岚哥哥——”

听了小樱的解释后，屉目哭的更凶了，心里积压着无数的情绪，再也忍不住爆发出来。

她无时无刻不思念着她的岚哥哥，但是，最终却是要面对这样的一个结局。

“小樱，小樱，我该怎么办？我该怎么办？”

屉目在这一刻表现的很无助，和原剧的她完全不同，原剧的她很勇敢，因为拖后腿的永远都只是小樱。

而这里，小樱像是一个无所不知无所不晓，并且能力还极为强大的存在，这样的存在可以让同伴信任，也可以让屉目有了可以依附的心态。

因为，下意识的，她会觉着小樱可以她作出更好的选择。

“让他解脱吧!”

小樱想到原剧岚是怎么解脱的，所以，她不打算节外生枝。“还让他恢复成原来你认识的那个善良的岚哥哥，然后，让他的灵魂恢复自由，彻底脱离这个阴暗的世界。”

“我…我…”屉目明白小樱的意思，但是，一想到她的岚哥哥真的死了，还变成现在这样的人不人鬼不鬼的怪物，她好心痛，她好难过。

而且，如果解脱了，那么，会真的彻底消失这个世界了吧。

“他现在的意识被发切和地蜘蛛侵蚀着，一会儿，我和鸣人联手，把那两个怪物干掉，你的岚哥哥会清醒，之后能不能让他的灵魂得到解脱，依靠你了屉目。”

不等屉目答应，小樱是冲了去。

因为鸣人明显不是那怪物的对手，除非他像原剧那般动用九尾的力量。

不过，鸣人的影分身，也宛如无数只苍蝇一般，让那岚感觉很难缠。在击破鸣人很多的分身之后，他直接发动了绝招风魔忍法——曼茶罗束缚。

那是风魔一族的秘术，是一个带着电流的五彩三角结界。

这一招及其可怕，它能够不断的缩小，最终可以将被困住的人挤压成碎片。

而鸣人一个不慎，被封印在了里面。

原剧，鸣人是依靠他自己的力量挣脱出来的，因为原剧的小樱见打不过，想寻死，鸣人受到刺激，一下子打破了这个结界，并造成恐怖大爆炸，导致这里有一半都坍塌了下去。

而现在这里的小樱，让她放弃战斗寻死，那是绝对不可能。

只见她快速的双手结印，直接水分身出2个小樱，然后跟随她本体一起向那变成怪物的岚急冲了过去。









第793章 解脱
    小樱的能力可是很强的，在双手结印之后，不光分身出2个水分身来，同时暗自发动了土遁黄泉沼。



    小樱的土遁忍术只有这一招，但是，却很实用，可以在出其不意的时候困住对手。



    这里是地下，没办法发动大型的黄泉沼，然而小樱的目的，只需要束缚住对手就行，她没有佐助的写轮眼，也没有日向宁次的白眼，所以，她的攻击必须得打死靶子才最保险。



    敌人如果还可以躲闪运动，小樱自认为，她没有那个把握。尤其，她也是血肉之躯，万一被那发切的大剪刀伤到了，后果不堪设想。



    小樱不敢大意，这里可是忍者的世界，一个不小心随时会身死。



    那两个水分身引诱那岚攻击。



    “哈哈，水分身就想打败我吗？”岚此刻的意志已经被那发切和地蜘蛛侵蚀，面容扭曲，大嘴张开，口水不受控制的流淌看起来如同猛兽一般，十分的恐怖。



    小樱并没有说话，这怪物岚神志不清，和他说废话也没有任何意义，首先得解决那两个寄生在他身上的怪物。



    噗噗，小樱的2个水分身同时被怪物岚两个胳膊上的怪物干掉。



    但是，他却没有注意到脚下。



    他的脚下是小樱刚刚施展的土遁黄泉沼，怪物岚身体一歪，便是陷入进去。



    “好机会——”



    小樱，直接使用最强攻击忍术螺旋丸。



    为了让自己的攻击速度快到敌人反应不过来，在凝聚出螺旋丸之后，更是爆发体术闪现，整个身影化为一道肉眼难以捕捉的流光，将那螺旋丸直接击中在了那寄生在岚身上的地蜘蛛脸上。



    地蜘蛛对影野确实有情有义，但是，他被大蛇丸杀死，并制作成这样的怪物，杀死他，才是对他最好的解脱。



    “啊——”



    那地蜘蛛发出惨叫，然后那刚刚变异生长出来的巨大手臂，包括他这张脸，都是化为秽土，从岚的一条胳膊上掉落下去。



    然而另一边的发切，这一刻完全掌握住了岚的意志，他用他的那巨大的剪刀向小樱拦腰剪来。



    “小樱!小心——”



    鸣人虽然还被束缚在那五彩三角结印里面，但是他看到小樱有危险，就是立刻大声的提醒道。



    小樱心中一惊，确实是自己太过大意了。



    现在的怪物岚他并非是一个意识，虽然刚刚那一击让小樱干掉了一个地蜘蛛，但是那个发切还有一个意识，所以他能够瞬间攻击小樱。



    还好小樱也是苦练过体术的忍者，她直接拔出背上的武士刀。



    锵锵，火花闪烁，小樱险之又险的用武士刀阻挡住了那发切的大剪刀。既然已经是近身攻击了，小樱抓住这发切只有一条变异手臂的弱点，她一手握刀，另一只右手直接凝聚出查克拉手术刀，手一挥，就是斩过那发切的脑袋，宛如切豆腐一般。



    “啊——”那发切发出不甘的惨叫一声，但是他寄生在岚身上的躯体和灵魂，方才化作秽土的掉落下去。



    地蜘蛛和发切都被小樱干掉后，那双脚依然被小樱土遁黄泉沼束缚的岚，他终于恢复了过来。



    原本狰狞恐怖的脸消失，一双混浊的眼睛也是再次恢复清明。







第794章 喜欢一个人
    当岚再次恢复清醒的时候，一旁的屉目看着她的岚哥哥，已经忍不住眼泪再次流淌下来。



    岚刚刚是因为被控制住了神志，所以他才会对鸣人使用了秘术曼茶罗束缚，此刻秘术解除了，鸣人也就从那五彩的三角结界里出来了。



    如果不是看到屉目那痛苦的模样，鸣人真想冲过去再次和这岚大战起来，毕竟，刚刚那个结界，鸣人被束缚其中，真的非常的不舒服。



    “岚哥哥…”



    “屉目——”



    两人再次拥抱在了一起，原剧中，因为太过激烈的战斗，导致这里被毁坏，崩塌，所以屉目和岚根本没有说多少话。



    但现在因为有小樱的出现，战斗结束的很快，也算是有惊无险。



    鸣人和小樱都没有去打扰这两个人。



    “岚哥哥，我好想你，这么多年，我一直都想着要来寻找你。”



    “我也一样，我在这里，做了很多的坏事，就是为了能够有一天出去见你。”岚看向屉目的目光里，全部都是疼爱，无论他在大蛇丸这里受了多么多的痛苦和折磨，但是，只要面对喜欢的屉目的时候，他都能再次变成她认识的那个善良的岚哥哥。



    …



    他们2个交流了很久很久，直到自来也背着一个女人赶来。



    自来也老师询问怎么回事，鸣人大概说了一下，当鸣人询问自来也他背上女人是怎么回事时，他老人家却支支吾吾说不出一个所以然来。



    这个基地，因为战斗的没有原剧中那么可怕和激烈，所以这里还可以保存完好。



    也能够支持屉目和她的岚哥哥交流很久。



    但是，随着岚存在的怨念，一点一点随着和屉目的交流而减轻的时候，就像秽土转生的忍术一样，岚残留在这个世间的遗憾也就慢慢消散了。



    屉目发现她的岚哥哥灵魂开始在消失，屉目非常难受和不舍，等待那么多年，最终她不顾很多人反对，找来这里，结果却要面对这样的结局。



    眼泪再次流淌下来，仿佛刚刚和岚哥哥相谈时的笑脸都只是幻觉而已。



    “不要哭，再哭就不好看了…”岚伸手想擦去屉目的眼泪，却发现自己的身体已经开始变成透明。



    “屉目，好好活下去，答应我，要快乐和幸福的活下去，只有这样，我才能安心的离开。”



    屉目很想寻死，但是她知道她如果不答应岚哥哥，他的灵魂永远得不到解脱。所以，哪怕泪流满面，哪怕悲伤已经让她泣不成声，但是，她还是点头，重重的点头。



    直到岚的灵魂真真切切的得到了救赎，并彻底的消失了。



    小樱走了过来，她替代岚擦去屉目的眼泪，并将她脆弱的身体紧紧抱住。



    这个忍者世界确实拥有太多太多的伤痛，所有有能力的忍者都渴望和平，也都用自己的方式去追求和平。



    ‘谢谢…’



    不知道是不是小樱的错觉，在她拥抱屉目帮她擦去眼泪的时候，她似乎听到了那灵魂已经消散的岚在对她说谢谢。



    可能这是他最后残留的意念吧!



    毕竟，他也知道，如果没有小樱她们的帮助，屉目也不可能走到这里。







第795章 完成主线任务
    等忍犬找到佐助的时候，已经晚了。



    这里是村子被废弃的地方，就是因为上次木叶崩溃计划，导致这里的房屋坍塌，已经无法居住，打算拆迁后，再重新盖。



    所以这里不但没有人居住，更是没有忍者巡逻。



    然而，就是在这个地方，佐助遭受到了袭击。



    此刻的他，一身是伤，如果不了解的人，或许会以为佐助这身伤是和鸣人打架造成的。



    但是，卡卡西知道，佐助和鸣人的决斗，在最为关键的时候，被自来也大人及时出现给阻止了，所以，当时的佐助受伤并不重。



    “佐助，这是怎么回事？”卡卡西皱眉问道。



    此刻的佐助坐在一处屋檐顶上，背靠着墙壁，而那四周的墙壁，还保留着刚刚打斗过的痕迹，而那不远处，留下的血迹，更是醒目。



    佐助身上的衣服有些破烂，嘴角也残留着鲜血，他整个人的眼神极为空洞，仿佛面前的卡卡西和小樱，根本就不存在一样。



    “佐助，刚刚究竟又发生了什么？”



    卡卡西老师再次问了一遍。



    然而，就在这个时候，佐助终于清醒了过来，他低下头，伸手擦去嘴角上的鲜血，一阵狂风呼啸而来，吹乱他那一头黑色的头发，而在那头发的空隙间，佐助那双原本空洞的眼神，瞬间变的及其冰冷。



    是的，佐助的冷漠，层层递增。



    到了如今，他的眼神里，几乎已经没有一丝温度。



    看到这样的眼神，小樱的一颗心，陡然间一紧。因为她知道，这一切，已经无法再挽留，佐助已经变的无人能够阻止他了。



    “我没事…”



    佐助只是简单的回了一句，但是那个语气，那个态度，仿佛面前的卡卡西就如同陌生人一般。



    …



    佐助的态度太过拒人于千里之外，即便是卡卡西老师都不知道该如何来面对他。



    最终只能眼睁睁看着他一个人离开。



    “卡卡西，小樱，人已经找到了，任务完成了，我们离开了。”忍犬帕克对卡卡西和小樱打了招呼，然后就是消失了。



    卡卡西看向小樱。“小樱，你是不是知道些什么？”



    小樱不敢去看卡卡西老师的眼睛，因为这个问题，她不知道该如何来回答。



    甚至，面对未来会发生的事情，小樱都不知道该如何去做。



    “卡卡西老师，我回去了。”



    小樱最终还是没有回答卡卡西的问题，因为，如果她说了什么的话，对佐助来说，也许，就是另外一种背叛。



    卡卡西看着小樱的背影，他总觉着，小樱知道些什么。



    …



    夜晚，一个让小樱再次始料不及的事情发生了。



    当她听到灵魂世界传来的那个声音的时候，她整个人的精神，几乎都快要奔溃了。



    明明，她才回来这个异世界第一天，为什么要发生这么多事情？小樱感觉她根本就反应不过来。



    上午刚刚失败一个随机任务，可晚上无限牙刷又通知她一条主线任务:



    



    







第796章 3年
    虽然发生了很多的事情，也死了很多的人。



    但是，那些存在，即便小樱她没有来，他们一样是会死的，至少，比起原剧中岚的死，在这里，他能够和屉目一直交流，述说心中的遗憾，最终直到灵魂解脱，也算是没有遗憾了。



    



    小樱还在赶路，自然无法查看。



    不过光是听一听那声音，就已经让人很开心了。



    劳有所得，无疑是最让人开心的了。



    …



    一路一直回到了木叶忍者村。



    或许是在这个异世界呆的实在是太久了，所以小樱回到这里，竟然还会有种回到家的感觉。



    和自来也、鸣人一起来到纲手火影的办公室。



    “原来这样!”



    纲手火影听闻自来也所述的田之国情况后，忍不住怒骂起来。“这个大蛇丸，简直太惨无人道了，他的研究，是建立在无数人的痛苦上的。”



    不过，纲手火影也有些庆幸，没有遇到危险的大蛇丸，不然鸣人和小樱恐怕会有危险。



    自来也又与纲手火影讲了他所猜测的3年的事情。



    纲手火影也是认同的点头。“大蛇丸的不尸转生之术，确实得需要3年，这3年，至少可以保证佐助应该可以平安无事的。”



    鸣人一直都没有说话，但是，还是可以从他的脸上看出来他心中所想。



    “我打算这3年带鸣人修行!”



    自来也道。



    “这样最好，不过要注意安全。”纲手火影知道鸣人身上目前有2个危险，1是晓组织，2是他体内的九尾，时常会暴动出来。



    在这一切都说完之后，纲手火影对小樱道:“小樱，这次，你也辛苦了。你是打算休息2天再来接着学习医疗忍术，还是…”



    小樱却认真道:“纲手火影，我明天就来。”



    要知道，学习医疗忍术达到静音的层次，那也是小樱的随机任务，奖励丰厚，小樱可不想有一丝一毫的浪费时间。



    “嗯好，不过，你也不要太勉强自己。”



    小樱重重的点头。



    …



    回到家中，看着这里熟悉的一切，小樱的心情得到了片刻的安宁，至少，在这里，她可以稍微休息一下，不用再那么的拼命。



    春野芽吹和春野兆都不在家，小樱她自己找了水喝了，然后回到房间，把自己丢在了床上，紧接着闭目开始进入到灵魂世界，在那个一片昏暗的世界，仿佛什么都没有改变过。



    小樱多少有些遗憾，自己在这个异世界都快1年了，然而灵魂等级实在是太低，自己的灵魂世界一直都没有得到升级。



    都怪那主线任务太坑，必须得完成，失败的话，还会掉等级。



    看着那灵魂世界的头顶，那里有着自己的个人信息:



    



    



    



    



    



    



    



    



    



    感谢感谢感谢莫尔摩根的100书币打赏哈，么么哒么么哒么么哒。感谢感谢感谢你们的支持哈，么么哒么么哒么么哒。







第797章 中级升功药
    当然，最让小樱高兴的自然就是灵魂等级的提升以及那已经再次积累到500的金币。



    至于钻石和抽奖碎片，这玩意还得继续积攒，少了根本就没有用。



    她迫不及待的让自己的灵魂飞到了古朴的药店，出乎小樱意外的是，里面的药品竟然涨价了——



    “这么坑!”



    小樱仔细一看，发现并不是涨价了，依然是100金币一包。依然是200金币一瓶。依然是500金币一颗。



    而让小樱觉着涨价的是，这一直空旷无比的药店里，竟然会多出一种新药，价值1000金币。



    “我嘞个去，竟然是这样。”



    小樱仔细研究一番，发现这药瓶包装确实要高端大气上档次些，但因为没有购买，所以没办法拿到手里进行查看。



    但是，一分价钱一分货，可想而知，这的药效一定比那普通的强上很多，上次小樱用普通升功药，就没有办法成功提升查克拉一个台阶，如果服用这，一定可以。



    “好想买~”



    “好想要啊~”



    小樱甚至觉着，自己吃下这个，说不定可以一举让自己的查克拉突破到了境界。



    上忍，那可就是一个隐村里最为顶尖的力量啊!



    有多少忍者，一辈子都只是一个中忍，而要想达到上忍，谈何容易。



    …



    小樱眼馋了好久，但还是购买了那500金币的普通。



    那太贵了，需要1000金币，小樱实在是等不及，她计划，先购买这普通的升功药，把体内的查克拉再提升一些再说，下次再慢慢积攒金币，然后一举突破到上忍境界。



    灵魂从灵魂世界出来后，小樱还是很兴奋。



    虽然没有购买到那，但是，感觉自己无形之中有了盼头。仿佛那价值1000金币的中级升功药，已经和她即将成为上忍挂钩了。



    在这个异世界，上忍是一个阶级。



    只有达到这种程度，你才真正的从一个被保护者，变成一个可以保护别人的强者。



    小樱很兴奋，如果她能够达到上忍，说不定，自己就可以在这个异世界自保了。甚至，下次再遇到大蛇丸，她还能够和那可怕的大蛇丸对上2招。



    不过，想打败大蛇丸，恐怕还很难。



    不是妄自菲薄，这点自知自明她还是有的。



    如果，真遇到伤敌，她还是得把逃跑的技能给学熟了。



    尤其是自己自创的体术，无论是进攻还是逃跑，都非常有用，小樱计划在跟随纲手火影学习医疗忍术的时候，也抽时间，继续加大自己的训练。



    毕竟，闪现还可以继续提升。



    比如速度和距离，，哪怕距离能多1公分，那在战斗中，都是至关重要的。



    …



    小樱先检查一遍门窗，是她的绝对秘密，万万不可被外人知晓。



    在确定没有外人监视之后，小樱方才盘膝坐在床上，闭目静音，然后把那颗珍贵的普通升功药服用下去。







第798章 查克拉提升了
    小樱的体内弥漫出极为纯净的查克拉力量，那力量之磅礴，是依靠小樱自己一个人苦修很难达到的。



    终于，在不到半个小时后，小樱睁开了眼睛。



    让人略微有些遗憾，小樱的查克拉并未成功突破到中忍高期，很明显，随着查克拉的提升，往后每提升一个台阶的查克拉需要的量更多了。



    而她在灵魂世界药店购买的，那药效却没有变化，一直都是那个量，所以，这次对小樱来说就比较尴尬了。



    “不过，也已经接近突破了。”



    小樱自己有种感觉，只要自己再苦修几天，也许就可以突破了，真的，就只差一点点。



    不过，因为这次的提升，让小樱认识到一个严峻的问题。



    主线任务后期一定会涉及到那个震惊忍界的晓组织，所以，后期的小樱必须得像鸣人和佐助那样，成为一等一的高手，不然，真到了那个时候，她可就是真的什么都做不了。



    但是，她现在才中忍的阶段，后面的提升就那么难，真是让人感觉到很大的压力。



    …



    小樱下床，打开了门和窗户，她人站在窗户前，伸了一个懒腰。



    让晚霞满天下的微风吹拂过自己的脸颊，虽然难，虽然压力大，但是她在这个异世界依然努力着。虽然提升的慢，又历经了那么多的痛苦和磨难，但是，她也确实一直都在进步着。



    这个忍界很大，人口众多，天才忍者也很多，但是，不是天才的忍者更多。



    就拿木叶村的上忍来说，就是及其珍贵的。



    卡卡西老师这种精英上忍更是难得。



    而大部分忍者还都徘徊在下忍和中忍之间，就拿小樱这个异世界的父亲春野兆，和鸣人那情同父子般的启蒙老师伊鲁卡，不都是中忍吗。



    还有很多很多的忍者，其实都是下忍。



    而小樱能够在12岁的年纪，不依靠特别突出的天赋，一步一个脚印的达到现在名副其实的中忍，其实已经很难得了。



    …



    小樱就是这样慢慢的平复下自己那急于求成的心，她已经很努力了，对比同龄人，她也已经是比较顶尖的那一批人了，甚至，背地里，有些人甚至都会称呼小樱是天才。



    嘎吱，家里的门被打开。



    今晚竟然是春野兆先回来的，当他第一眼看到小樱的时候，就已经发现了小樱的不同。



    “小樱，你不要告诉我，你的查克拉又提升了？”



    看着一脸难以置信的春野兆，小樱无奈的笑了笑。“差不多吧，就提升了一点点。”



    春野兆表情却是极为夸张。“女儿，你可真是一个天才。你知道吗？因为最近新火影纲手大人上任的事情，很多我认识的忍者，都向我打听你呢，因为他们都是听说，是你和鸣人陪同自来也大人一起，将如今的火影大人给带回来的。”



    春野兆很兴奋，他喝了口水，继续道:“然而，让我没有想到的是，我一回来，你体内的查克拉竟然又提升了。再这样下去，不出15岁，你的查克拉就可以达到上忍了吧。我们这样的普通家庭，竟然会出一个上忍的女儿，如果你妈妈春野芽吹知道后，也会高兴的睡不着觉的。”







第799章 责任
    一旁整理文件的静音听到后，也是非常惊讶，因为查克拉的提升甚至比学习忍术还要难，查克拉就像一个水桶里的水，休息几天，把水桶里的水积满，这很简单，可要在原有桶的大小上，再往里面加入水，并保存住，那就是及其困难了。



    必须得提升桶的容量才能够做到。



    “小樱，你的查克拉竟然又提升了？”静音看着小樱的目光都是变的非常欣慰。“小樱，你真是一个天才，按照你目前的发展，也许10年之后，你也可以成长为像纲手火影这样的传说级女忍者。”



    “还好啦还好啦。”小樱这是真的谦虚，因为没有突破到中忍巅峰，而且还差那么多，她心里并不是特别开心。



    “小樱，你再努力一下，就快达到上忍查克拉了吧!”纲手火影刚刚来时，还一副哈欠连连的模样，而现在，立刻就是特别精神起来。



    “等你达到上忍查克拉的时候，千万不要对我隐瞒，我要昭告整个木叶忍者村，我纲手的徒弟，是多么的出色。”



    这么高调？



    小樱不是很喜欢。



    静音在一旁小声解释道:“纲手火影特意把这间图书室，改为你的学习教室，毕竟这里是火影办公楼，有很多木叶高层有意见。”



    如果不是静音解释，小樱都没有想到这个问题。



    “不过，你也不要太担心，你很出色，再加上纲手火影比较强势，那些意见也就是在背后说说。”静音的话，让小樱第一次有了一种责任感。



    以前她为了变强就是为了更好的出色完成任务，然后让灵魂等级得到提升，说到底，都是为了她自己。



    而现在，她成了纲手火影的徒弟后，她多了一层身份，同时也多了一层压力。



    她的出色与否，似乎还关系到纲手火影的脸面。



    “好的，纲手老师，等我达到上忍查克拉，我会参加上忍资格证书的考核。”



    虽然原剧中，有关上忍的考核，并未提及。



    但是根据小樱在这异世界快1年的了解，其实村子里是有的，虽然大部分上忍都是通过战争立功，再加上本身的实力获得上忍的资格证书。



    但是，和平年代，还是有一些上忍，是通过火影等一批村里顶级的高层现场考核，通过后，就现场颁发上忍资格证书。



    这个证书和中忍证书差不多，虽然对实力的提升并没有太大的作用，并且，还要背负更多守护村子的责任。



    但是，好处也是有很多的。



    成为上忍，基本上都可以在村里谋取一官半职，薪水丰厚。



    其次，在村里的地位拔高了，而且，即便要执行任务，也基本上都是头目的存在，就像卡卡西。



    “好好好!”纲手火影很高兴，小樱这个学生简直是太让她满意了。



    “今天火影的工作可以先推一推，上午半天，我先亲自指导你学习基础医疗忍术。”纲手火影突然这样安排，让静音很头疼，但是，她也没有办法，谁让纲手火影高兴呢。



    纲手火影做事和自来也不同，自来也老师有些不靠谱，懒散。而纲手火影做事雷厉风行，前一秒决定的事情，下一秒就要立刻执行。



    在纲手火影的指导下，小樱先开始了解一些简单的疾病。



    感谢感谢感谢杨玉奴100书币打赏哈，么么哒么么哒么么哒。感谢感谢感谢你们的支持哈，么么哒么么哒么么哒。







第800章 医疗博大精深
    纲手火影虽然对火影这个位置并不热爱，但是她这种雷厉风行的性格，再加上她那常人难以复制的身份，才会让自来也把火影交给她来做。



    毕竟，如果执行力不行，是很难把一个村子管理好的。



    光是内斗就是有够头疼的。



    小樱目前还没有能力接近权力的层面，而且，她也没有打算去接近，因为她知道，只要不去当叛忍，做伤天害理的事情，在这个异世界，还是实力为尊的。



    当你的实力达到一定程度，不说所向披靡，但是却能够让很多权力对你退避三舍，毫无作用。



    …



    学习的过程中，小樱再次见识到了医疗忍术的博大精深。



    太复杂了，光是了解基础疾病，就是及其复杂。比如，感冒的类型，哪些是可以通过治愈术治疗的，哪些是必须得服用药物的。



    而药物学，又是一大门类。



    了解所有的药物，这只是基础，中级就是学会搭配药物，甚至别人给你一颗药，你一闻，就知道里面的成分。而静音就是这个层次的顶级，用现代医学来说，就是顶级的名医，基本上还是全能的，什么疾病都大部分都可以治愈。



    除了绝症。



    而更高深的就是纲手火影这种层次，已经是教授级别，是背后指导那些名医的，并且，还可以通过自己的博学，和无数临床经验，研究和搭配出新治疗手段，和新药物出来。



    原剧中，李洛克的手臂和腿中了我爱罗的砂缚柩，原本是废了。再加上他又使用了八门遁甲，伤上加伤。



    但是纲手火影硬生生的统过几天几夜的研究，并综合专门为李洛克制定一个治疗方案。



    这就是静音目前无法达到的层次。



    原剧中，小樱后期，基本上也快达到那种层次，在砂隐村，勘九郎中毒，这是一种新毒，只有制作这种毒药的人，才知道解药，整个砂隐村的医疗忍者束手无策，但是，小樱通过分析和研究，最终完美的制作了解毒药清，成功治愈了勘九郎。



    这就是小樱的医疗天赋!



    话虽如此，但是，这背后的学习，却是及其艰苦。



    小樱的医疗天赋确实是她其它天赋中最高的，但是看了一整天的医疗知识，背了数不清的药材和疾病特征，很累很累。



    不敢相信，原剧中，那3年，小樱究竟是怎么度过的。



    反正现在的小樱，感觉度日如年，但是，她又不得不学，医疗忍术的作用太重要了，如果她能够学到原剧中小樱的层次，甚至于更高层次的话，以后也一定可以成为她的杀手锏。



    毕竟，她要想成为上忍，以她目前的本事，还是不够。



    如果有了极强的医疗忍术作为后盾的话，那就真是如虎添翼了。



    …



    就这样的没日没夜的苦修苦学，小樱她甚至已经忘记了时间。



    鸣人也因为知道佐助还有3年才会成为大蛇丸的新容器，所以，也不再每天都把佐助挂在嘴边了。



    但是，小樱却还是能够从火影的办公室里，看到鸣人那上串下跳的身影。



    因为自来也老师答应他，要带他一边旅行一边修行3年，可结果，上次一别后，他人又不靠谱的消失了。



    鸣人现在无事可做，只能每天来烦纲手火影了。



    纲手火影以前还是比较喜欢鸣人的，因为鸣人那股冲劲和火影梦很像她的弟弟绳树，可是，现在，她见了鸣人就头疼!听到这臭小子大老远就叫喊:纲手婆婆，就直皱眉。







第801章 新主线任务
    等忍犬找到佐助的时候，已经晚了。



    这里是村子被废弃的地方，就是因为上次木叶崩溃计划，导致这里的房屋坍塌，已经无法居住，打算拆迁后，再重新盖。



    所以这里不但没有人居住，更是没有忍者巡逻。



    然而，就是在这个地方，佐助遭受到了袭击。



    此刻的他，一身是伤，如果不了解的人，或许会以为佐助这身伤是和鸣人打架造成的。



    但是，卡卡西知道，佐助和鸣人的决斗，在最为关键的时候，被自来也大人及时出现给阻止了，所以，当时的佐助受伤并不重。



    “佐助，这是怎么回事？”卡卡西皱眉问道。



    此刻的佐助坐在一处屋檐顶上，背靠着墙壁，而那四周的墙壁，还保留着刚刚打斗过的痕迹，而那不远处，留下的血迹，更是醒目。



    佐助身上的衣服有些破烂，嘴角也残留着鲜血，他整个人的眼神极为空洞，仿佛面前的卡卡西和小樱，根本就不存在一样。



    “佐助，刚刚究竟又发生了什么？”



    卡卡西老师再次问了一遍。



    然而，就在这个时候，佐助终于清醒了过来，他低下头，伸手擦去嘴角上的鲜血，一阵狂风呼啸而来，吹乱他那一头黑色的头发，而在那头发的空隙间，佐助那双原本空洞的眼神，瞬间变的及其冰冷。



    是的，佐助的冷漠，层层递增。



    到了如今，他的眼神里，几乎已经没有一丝温度。



    看到这样的眼神，小樱的一颗心，陡然间一紧。因为她知道，这一切，已经无法再挽留，佐助已经变的无人能够阻止他了。



    “我没事…”



    佐助只是简单的回了一句，但是那个语气，那个态度，仿佛面前的卡卡西就如同陌生人一般。



    …



    佐助的态度太过拒人于千里之外，即便是卡卡西老师都不知道该如何来面对他。



    最终只能眼睁睁看着他一个人离开。



    “卡卡西，小樱，人已经找到了，任务完成了，我们离开了。”忍犬帕克对卡卡西和小樱打了招呼，然后就是消失了。



    卡卡西看向小樱。“小樱，你是不是知道些什么？”



    小樱不敢去看卡卡西老师的眼睛，因为这个问题，她不知道该如何来回答。



    甚至，面对未来会发生的事情，小樱都不知道该如何去做。



    “卡卡西老师，我回去了。”



    小樱最终还是没有回答卡卡西的问题，因为，如果她说了什么的话，对佐助来说，也许，就是另外一种背叛。



    卡卡西看着小樱的背影，他总觉着，小樱知道些什么。



    …



    夜晚，一个让小樱再次始料不及的事情发生了。



    当她听到灵魂世界传来的那个声音的时候，她整个人的精神，几乎都快要奔溃了。



    明明，她才回来这个异世界第一天，为什么要发生这么多事情？小樱感觉她根本就反应不过来。



    上午刚刚失败一个随机任务，可晚上无限牙刷又通知她一条主线任务:



    



    







第802章 事件发生
    鸣人没有想到小樱会突然来这么一句，老实讲，他确实有些懵。



    “小樱，你这话什么意思？新任务？”



    小樱也只是随口一提，她并不打算向鸣人解释，因为解释不清楚。



    然而，突发事情就是有预兆的，突然一名忍者急冲冲而来，并且脸色极为难看。



    “早上重刑监狱发生暴乱，纲手火影大人您指派两位上忍前去查看，但是，不但没有让监狱的暴动停止，反而那两位上忍遭受袭击，并到现在还昏迷不醒。”



    情况十分紧急，那上报人员即便看到这里还有两个年轻忍者，也是快速说了出来。



    鸣人惊呆了，小樱刚刚才说有新任务，竟然立刻就出现了。太恐怖了，小樱她究竟是怎么知道的？而且，这任务听起来就比较刺激。



    “那受伤的2名上忍是谁？”鸣人在一旁加了一句。



    “是阿斯玛和夕日红。”虽然那人并不想回答，但是纲手火影并没有制止他，想必这小子的身份特殊。



    “能够把这2位老师给打倒，看来敌人确实很强，纲手婆婆，这个任务我要参加…监狱在哪儿，我立刻赶过去。”鸣人那急性子已经开始忍不住了。



    出了这么大的事情，纲手火影本来就是十分的头疼，不想又让鸣人这小子偷听到了。



    纲手火影正要严词拒绝的时候，小樱突然站了出来，她认真道:“纲手老师，就让我和鸣人一起吧，我看着他不会让他乱来的。而且，监狱里逃出来的犯人很多，为了尽量的避免伤亡扩大，最好加派全木叶的中忍和上忍，全部出动进行逮捕，逮捕后的犯人名字都要做上详细的比对，以免有逃跑的犯人。”



    小樱这番话，不光纲手火影震惊了，就连那静音和前来报信的忍者也是惊呆了。



    毕竟，就连这报信的忍者都不知道逃跑的犯人有多少，这个女忍者怎么会思虑的这么周全？



    小樱见静音看了过来，她又继续道:“静音师姐，你也要赶紧带领一支专业的医疗队伍，这次的暴动的犯人都是重刑罪犯，抓捕行动一定会有很多忍者受伤，你们的作用就是尽可能降低伤亡。”



    小樱说完之后，包括鸣人在内的全部都是愣住了。



    纲手火影则是立刻拍桌子大声道:“还愣着干什么？赶紧去按照小樱说的执行，速度要快，先通知村内所有没有任务的上忍，让他们不用先来见我，立刻开始抓捕在逃的重犯。”



    纲手火影的雷厉风行在这一刻展现出来，静音和那几位火影办公室的工作忍者立刻开始出去执行各自的任务。



    “小樱，我们也赶紧行动吧!”



    鸣人虽然惊讶纲手婆婆竟然会听小樱的话，但是，当他清醒过来，立刻要小樱随他一起出发。



    纲手火影却是突然叫住小樱，她极为严肃问道:“小樱，这次，对木叶的损失大吗？伤亡多少？”



    这样的话，来问小樱确实有些奇怪，小樱也没有多想，她猜测纲手火影可能是因为太担心了。



    毕竟，这是一批能够把2名上忍打倒的重刑罪犯。







第803章 追捕
    小樱陈思一下后，认真道:“事情的影响很大，因为重犯全部逃了出来…而伤亡，这个是由医疗忍者救治的及不及时决定的。”



    纲手火影目光一沉，然后及其认真道:“好，这件事情我会重点安排。”



    小樱想了想，还是决定提前说一下，虽然她不清楚纲手火影已经通过卡卡西老师知晓了一些她的‘秘密’，但是，她也清楚，纲手火影对她有种莫名的信任。



    可能这份信任，从三忍大战时，就已经存在的了。



    “纲手老师，这批重犯里，其实就只有2人最难对付，而且，他们智商还有问题，遇到这2个罪犯，最好不要贸然进攻，因为，这2个人，也许只有老师你才能够对付。”小樱说的很郑重。



    因为这不光关系到很多木叶无辜的忍者和民众的生死，更为重要的是，这关系到她的主线任务。她给自己定的小目标还没有完成呢，她不能在这个任务上失败了。



    “是哪2个人？”见小樱说的这么认真，纲手火影也不敢怠慢。



    “是风神和雷神。”



    小樱说完后，就与已经等的不耐烦的鸣人一起离开了。



    …



    “小樱，你怎么会知道那么多啊？”路上，鸣人极为好奇的问道。



    小樱笑道:“这个原因，以后你会知道的。”



    鸣人还是比较听小樱的话的，所以他也没有在多问，小樱身上所发生的神秘事情，已经不是一次两次了。



    纲手火影这边，在这次的重大事件上，她亲自主帅，即便有很多木叶高层反对，但是，纲手火影此刻唯一的目的，就是要减少伤亡。不光是小樱说的风神和雷神，如果碰到其他的逃跑重犯，纲手火影出手，也能够快速解决，可以减少不少的伤亡。



    而且，这次重大行动，也是纲手火影上任以来，第一次统帅，并且她开始制定新的行动小组。



    她年轻的时候，还是三代目火影时期，她曾提过一个改革，就是让3人行动小组，改为4人，其中1人为医疗忍者。



    但是当时是战争时期，没有那么多的医疗忍者，同时，医疗忍者的战斗力比较弱，综合考虑，这个改革方案就被撤销了。



    而现在，是和平年代，同时事件爆发的是火影村内部监狱，所以在考虑到小樱提的建议，纲手火影再安排木叶医院出动一批医护人员，由静音领队，一路跟踪专门治疗受伤的忍者和平民。



    “但愿这次伤亡不要太大。”



    纲手火影冲出火影办公室，她要亲自参与追捕，要把伤亡降到最低。



    …



    一时间，整个木叶忍者村几乎鸡飞狗跳，不光木叶没有任务的中忍和上忍都得到消息，就连下忍们也是听闻到了消息，自主要求参加。



    鹿丸、李洛克、日向宁次、油女志乃等等。



    在木叶很多地方，战斗就开始展开了。



    虽然逃走的重犯比较多，但是木叶忍者村的忍者更多。



    并且，他们刚刚出来，身上没有武器，他们的目的是为了重获自由，一般都选择往木叶忍者村外逃跑，而且，他们知道击杀木叶忍者的后果，除非是不想活了，一般都不会下死手。



    对待阿斯玛和夕日红就是这个样子，他们知道这是木叶的上忍，身份不一般，如果击杀了他们，他们这群重刑犯都得死。







第804章 新猪鹿蝶
    鸣人和小樱赶来的时候，这里简直乱作一团。



    这里是一座建立在湖面上的监狱，四周都是湖水，只有一条通往这里的路，平常这里被严密看护，里面犯了重罪的人，基本上是难以出来的。



    而这次出现意外，很明显是有人精心策划的。



    而在这个时候，就已经知晓全部过程的，恐怕只有小樱一人了。



    但是小樱又不能透漏太多，她要完成任务，必须得让那个水木作死到最后。



    …



    阿斯玛和夕日红被抬上担架。



    他们受的都是外伤，而能够伤的了他们的只有那个风神和雷神，鸣人还不知晓这两兄弟的可怕。



    “阿斯玛老师，夕日红老师，你们怎样？”



    鸣人关心问道。



    他们躺在担架上，身边有专业的医疗忍者进行医治，小樱目前的水平还不如她们，也就没有上去献丑了。



    “真是惭愧，竟然被罪犯打倒，还让他们全部逃了出去。”阿斯玛如此说着，毕竟当年，他也是守护忍十二士，是非常厉害的忍者，可今日的遭遇实在是让人难以启齿。



    鸣人不知道事情经过，所以他也不知道该如何来安慰。



    小樱则道:“这不怪你，是那座监狱的管理出了问题，他们不该把风神、雷神和那些重犯关押在一起，像他们两兄弟这样的怀胎，必须得关押在单独的荒岛上。”



    一旁的夕日红再次拿异样的目光看向小樱，在宇智波鼬归来木叶那次，她就已经对这个女中忍感到怀疑。



    而出乎意料的是，她这次似乎又知道一些什么。



    “小樱，你知道风神雷神？”



    小樱看出夕日红对自己的怀疑，小樱未来有些规划需要夕日红的帮忙，所以她就解释道:“对他们多少了解一些，他们拥有像纲手火影的怪力，如果偷袭，阿斯玛老师和夕日红老师你们败在他们手中，情有可原。”



    果不其然!



    夕日红猜测的不假，这个小樱果然非同常人。



    “不过你们也不用太过自责和担心，纲手火影会亲自对付他们2个，而且，目前全木叶的忍者出动，抓捕那些在逃的重犯，定然不会放过1个。”



    小樱这些话，让阿斯玛和夕日红心里难得安心一些。



    …



    新猪鹿蝶，就是井野、鹿丸和丁次，他们对阿斯玛老师特别有感情，听闻阿斯玛竟然被重犯打倒了，他们虽然是下忍，但也立刻加入其中。



    很奇怪，小樱和鸣人一路上都没有遇到一个逃犯，而他们却接连遇到了。



    “小樱，鸣人？”



    井野已经好久没有见到小樱了，她们遇到自然打声招呼。



    名人看到这3个下忍身边还有几位中忍，他们将2个穿着囚服的犯人押送回去。



    “可恶，怎么我一个犯人都没有遇到？”



    对面鹿丸听到鸣人的抱怨特别无语。



    “不和你们多说了，我要去寻找逃跑的罪犯了。”说着鸣人就要再次跑开。



    不想，身边的小樱却突然拉住他，她神色古怪道:“鸣人，不如我们结伴一起，这样碰到犯人比较多的时候，也能相互间有一个照应。”



    祝大家元宵节快乐，么么哒么么哒么么哒。







第805章 刮目相看
    鸣人这个家伙虽然广结善缘，但是他却是一个很重视感情的家伙，在他心目中，佐助、小樱和卡卡西，他们第七班才是一个集体。



    所以，本能的，他不太喜欢和别人组队。



    小樱似乎看出他的心思，就是解释道:“这次的情况比较特殊，为了替阿斯玛老师和夕日红老师报仇，同时也是不让更多罪犯逃跑，所以，我们临时组队，才更有希望将那些逃犯一网打尽。”



    其实，除了他们，整个木叶忍者村的忍者几乎全部出动了，迈特凯和李洛克也已经抓住了好几个罪犯，由纲手火影组织的特殊中忍和上忍小队，全村巡逻，将些罪犯再全部押送回去。



    当然，伤亡是不可避免的，毕竟穷凶极恶之徒也是有不少，但是，这件事情比较重大，忍者众多，那里出现事故，立刻就有大批的忍者赶到，自从纲手火影上台以来，大力发展医疗忍者，所以，医护人员储备还算充足，受伤的目前很多，但死亡的暂时还没有。



    新猪鹿蝶他们没打算和小樱、鸣人组队。



    但是，小樱突然开口了，他们也不会拒绝。



    只是感觉怪怪的。



    鹿丸突然提醒道:“鸣人，你为何不使用多重影分身之术，这种时候，人多才力量大。”



    鸣人猛的一拍脑门。“我怎么没有想到。”



    小樱感叹，这鹿丸的智商确实是高，她一路赶来，只想着怎么和那风神雷神相遇，然后在制服他们。但没有想其它的，可能还是自己太过自私了一些。



    至于为何她要求鸣人一起和新猪鹿蝶组队的原因，很简单，因为她知道原剧中，最先碰到那风神雷神的就是他们。



    所以，鸣人和小樱只要跟着他们，不出意外，应该也可以碰到。



    “多重影分身之术——”



    这一刻，鸣人他没有保留，直接影分身出近百个，虽然影分身的个体越多，力量就越差，但他们现在是搜寻那些罪犯，只要找到他们，就不怕抓不到他们，毕竟，现在整个木叶忍者村的忍者几乎全部出动了，那可不是闹着玩的。



    只要能找到人，立刻就可以快速聚集一大批忍者，光围攻就可以抓捕归案了。



    近百个鸣人全部出动，那场面确实壮观。



    油女乃至、雏田和犬冢牙也是结伴出来帮忙，当碰到鸣人的时候，雏田脸红了红，而相互通报一下发现罪犯的进展，然而刚刚分别，又有一个鸣人跑来，而另一边还有一个鸣人跳了过去。



    三人愣了愣，犬冢牙直接跳到高出，放眼看了下去，只见整个木叶忍者村里到处都是鸣人。



    “这个鸣人真的是…”



    犬冢牙不服不行。



    鹿丸这个方法确实很强，木叶村内部的逃犯几乎全部被抓获，鸣人的影分身更是发现了多达7个逃犯。



    鹿丸继续分析道:“我们毕竟是忍者村，那些逃犯如果不傻的话，他们不会往村内逃，一定会往村外逃跑，毕竟，只要逃离木叶忍者村的边境，他们就自由了。”



    “我明白了!”



    鸣人用力点头，他再次施展影分身之术，这次勉强只能使出十几个，并通知那些还在木叶村内搜查的鸣人分身，都开始向外面的森林里出动。



    木叶村内，很多忍者和民众看到那么多的鸣人分身，都是忍不住感叹。



    “鸣人这小子确实长大了，竟然可以分身出这么多个。”



    “以前惹事生非，这次在这么关键的时候，却能够发挥出大作用，很了不起，对他刮目相看了。”







第806章 风神雷神
    鸣人的知名度，在这次的大事件中，再次得到提升，以前他那种人见人厌的设定，一点一点的被无数村里的人改观。



    这是一种潜移默化的改变。



    …



    鸣人、小樱和新猪鹿蝶们开始往木叶忍者村外而去，一路上大家神色紧张，因为一开始能够抓住的敌人，毫无疑问都是比较弱的罪犯，而到了后面，势必都是非常恐怖的存在。



    “啊——”



    前面突然出现惨叫。



    “我们要加快速度。”鹿丸目光变的凝重。



    小樱猜测，可能她们要与那风神雷神见面了。



    果不其然，当她们赶过去的时候，有一队的罪犯，明显是有目的的组合在一起，其中2个有普通人2倍大小的家伙，一看就非常的不好惹，他们的脸看上去或许有些滑稽，但是他们那五大三粗的身体却是不容小觑的。



    而四周已经躺下不少中忍，与他们对峙的是小樱和鸣人所熟悉的静音的医疗小队，这个小队大概有十几人，都是女的医疗忍者，她们路过这里要对受伤的忍者进行救助，然而万万没想到，对面的罪犯如此恶毒，竟然守在这里，就等猎物上门，然后突然出现将静音她们围住。



    原剧中，静音不知道那风神雷神的可怕，贸然进攻，结果被无情打倒。



    而这一刻的静音，因为她提前收到小樱在纲手火影办公室的提醒，遇到那风神雷神万不可轻举妄动。



    “小樱？你怎么来了？”静音看到小樱的那一刻，很是惊喜。



    小樱冲过去，她抱住静音的手道:“静音师姐，你赶紧带着医护小队离开，另外通知纲手老师过来，因为这群罪犯里，那两个个头最大的就是风神和雷神。”



    “可是，小樱你…”静音担心小樱的安全。



    小樱指了指身边的鸣人和新猪鹿蝶他们道:“放心吧!静音师姐，我会尽力拖到纲手老师到来的。”



    “嗯，那你一定要小心。”



    静音也知道问题的严重性，她没有再多犹豫，就是带着医护小队离开。



    “想走？哪有那么容易？”那群有组织的罪犯，领头的是鸣人认识的水木，虽然如今的他看上去，比当年要强壮许多，但是从他的脸上还是可以看出他是谁。



    “竟然是你——”鸣人一惊，当年，就是这个水木骗他盗取木叶的封印之书，那是鸣人做过的最大的错事，如果当年不是伊鲁卡老师，后果不堪设想。



    然而那水木看见鸣人后，反而更加震惊，他的反应也是更加的夸张。“漩涡鸣人，我找的就是你，就是你把我害成这副模样，我要杀了你——”



    水木及其狡猾奸诈，他让身后的风神雷神出动，要去杀了鸣人。



    风神雷神拥有纲手火影这样的怪力，并且头脑简单四肢发达，他们张开大嘴就是恐怖的笑着，然后就要冲过来，把鸣人给干掉。



    小樱不想和他们打，因为多半可能打不过，她心生一计，她突然看向身边的丁次，赶紧道:“丁次，你把你的零食薯片给我。”







第807章 薯片
    丁次不知道小樱要他的零食薯片究竟是要做什么，但对零食如生命的丁次来说，小樱这个要求，无疑让他特别的难做。



    但是，小樱不同一般人，所以丁次在听了小樱的要求之后，目光看向身边的鹿丸，鹿丸对丁次点了点头。“小樱这么要求，一定是有她的理由。”



    虽然平日对零食极为护食丁次，但这一次，还是将他的零食给拿了出来，然后递给小樱，小樱接过之后，对丁次说了一声谢谢。



    小樱没有多耽搁，立刻对那风神雷神道:“2位请留步，我知道你们听从水木的话，是因为他答应给你们好吃的，但是，我这里有比你们平常吃的饭团更好吃的东西。”



    让在场的众人都是吃惊的是，那个风神和雷神果然停了下来。



    明明是五大三粗的存在，这一刻他们的脸上却露出孩童的模样，口水甚至都要流了出来。“那是什么零食？真的好吃吗？”



    身后还有不少的罪犯，他们都是微微慌了慌，刚刚他们能够战胜那些木叶的中忍，就是因为他们这边有风神和雷神的缘故。现在风神雷神停了下来，他们纷纷将求助的目光看向了水木。



    水木也是脸色极为难看。“风神雷神，你不要听信那小丫头的话，你们只有跟着我，才能够有好吃好喝的，她手中的零食根本就一点也不好吃。”



    “……”



    全场众人都是愣了愣神，明明是逃犯和抓捕者之间的大战，怎么突然就是谈论起来零食好不好吃起来？



    就连神经大条的鸣人都有些看不懂了。



    嘎嘣一声脆响，小樱直接拆开那袋薯片，然后当众吃了起来，并还作出一脸非常享受的表情道:“哎呀，这可真是人间美味啊!”



    那风神和雷神终于忍不住了。“快给我们尝一尝。”



    小樱立刻诱惑道:“你们只要把后面的那些罪犯全部打倒，我就给你们吃这好吃的薯片。”



    小樱的话无疑让这2兄弟心动了，要知道，他们当初被水木欺骗，帮忙越狱，就是因为水木答应给他们很多好吃的。这2兄弟头脑简单四肢发达，唯独对吃的东西特别没有抵抗力。



    “你们不要被那可恶的丫头骗了，风神雷神，你们难道忘记了吗？是谁在牢里一直给你们留好吃的，并还带你们出来。你们想吃那丫头的薯片，这很简单啊，杀光她们，那薯片不就是你们的了吗？”



    “也对哦，哥哥，水木给我们很多东西吃，我们因该相信他。”风神如此道。



    “一会儿，你们不能和我们抢零食吃!”雷神吓唬他身后的众多罪犯道。



    那些罪犯之所以听从水木的安排，集合在一起反抗那些抓捕的忍者，就是因为他们知道水木能够命令这2兄弟，替他办事，这2兄弟的力量太恐怖了，他们吓的赶紧点头。



    小樱看到这一幕，脸色凝重道:“不好，看来，这2兄弟要对我们出手了。”



    说着，小樱将薯片还给丁次，其实小樱用这样骗小孩的方法想骗一骗这对兄弟，其实她自己也觉着成功性很小，但是她另一个目的，就是想测试一下这2兄弟的真实智力。



    感谢感谢感谢万古皆空丶书虫的100书币打赏哈，么么哒么么哒么么哒。感谢感谢感谢你们的支持哈，么么哒么么哒么么哒。







第808章 小樱显威
    虽然小樱知道原剧中这2兄弟的智商，但在这里，他们2兄弟的真实智商她并不清楚，所以，用一袋薯片来测试出他们的真实智力，无疑对小樱来说是非常划算的。



    丁次接过小樱递来的薯片，他虽然心疼刚刚那被小樱吃下去的一片，但他没有犹豫，立刻大口吃了起来。



    既然这风神雷神打算杀了他们来抢夺他的薯片，丁次的智商可比他们高多了，怎么能够让他们如意呢？



    “啊——哥哥，那个小胖子，竟然偷吃我们的薯片。”



    “该死该死该死!”



    这2兄弟顿时大怒起来。



    丁次气愤不已，自己吃自己的薯片，这2兄弟怎么怒了，又不是你们的？



    轰隆隆，那2兄弟奔跑起来，一时间宛如地震山摇一般。



    鸣人、鹿丸等人都是大惊，怪不得刚刚小樱让他们不要贸然出手，原来这2兄弟真的是这么的恐怖。



    “小樱，我用影子模仿术缠住他们，你们进行攻击。”鹿丸也知道情况危急，不能坐以待毙。



    小樱则是皱眉道:“你们先将倒下的木叶中忍们带到一边，敌人人数太多，我们不能力敌，尽量的拖延时间。”



    “好!”



    鹿丸没有多话，他和井野、丁次先将一开始被那群逃犯打倒的中忍带到一边。



    “小樱，我来帮你。”



    鸣人早就像打架了。



    “不，鸣人，你先用影分身之术，也去帮鹿丸他们，保护我们木叶的同伴才是首要的。”



    小樱的这番话，他无法反驳。



    那些刚刚因为大意，被风神雷神带领的一群逃犯打倒的木叶中忍，有些虽然无法动弹，但意志还是清醒的，他们见这群木叶下忍都几乎听从那个女忍者，就是好奇道:“那女忍者是谁？指挥分析的很出色，那对肉疙瘩兄弟力量太强，确实不能力敌。”



    “一头粉红色长发，可爱漂亮，聪明冷静，不会错的…她就是前段时间纲手火影新收的女弟子春野樱。”



    “听闻她还是这一届中忍考试唯一晋级为中忍的女忍者，咦，那一旁的不就是这一届晋级为中忍的另一位鹿丸吗。”



    “听说这一届木叶下忍很强，但愿她们能多坚持一段时间，等待救援到来。”



    因为有鸣人的影分身帮忙，所以撤离伤员的速度很快。



    小樱也没有闲着，她立刻从忍具包里拿出普通的空间卷轴，快速结印打开，然后拿出一个半人高的空间卷轴。这个卷轴就是自来也老师送给她的，在中忍总决赛中，对战我爱罗，起到了很关键的作用。



    在大蛇丸发动的木叶崩溃计划中遗失，最后竟然是佐助帮她找回来的。



    因为这卷轴体型巨大，所以小樱平常没有携带，前不久，刚刚突破空间忍术的一点桎梏，可以将这大卷轴，储存在小卷轴之中，如此，小樱就是随身携带了。



    此刻!



    小樱摊开这半人高的空间卷轴，虽然这森林之中发动水遁忍术，也有一定的效果，但是显然，没有随身携带的海水方便。



    小樱再次结印，直接将这空间卷轴里近一个水塘的海水都是召唤了出来，并迅速发动了另一个忍术。



    “水遁大瀑布之术——”







第809章 沼泽
    不了解小樱的，都会把她当成普通的女忍者，但是，往往这样的敌人都会吃大亏。



    以水木为首的逃犯们都是惊呆了，没有想到那个小樱突然之间就是召唤出这么多的海水，更加恐怖的是，还用这么多的海水，直接发动了a级的水遁大瀑布之术。



    如今小樱的查克拉和对战我爱罗时可已经是今非昔比了，这借助一水池的海水发动的水遁大瀑布之术，凶猛无比，一瞬间宛如惊涛骇浪一般，直接向那群逃犯覆盖过去。



    这些被水木挑选的逃犯，都是一些有能力的，但是他们都聚集在一起，万万没有想到，小樱会突然发动这么恐怖的水遁忍术，一时间都是惨叫着被冲的七零八落。



    鸣人已经见怪不怪了，但是鹿丸和井野以及丁次，还有那些有意识的木叶中忍们，都是惊呆了，不敢相信，这么恐怖的水遁忍术竟然会是一个不到13岁的女忍者发动出来的。



    “天啦!这种级别的忍术得是上忍才能够发动的吧!”



    “这一届的木叶下忍果然可怕…”



    “这春野樱已经是中忍了，不过使用空间卷轴储存的巨量海水来发动这样巨大覆盖面积这样广阔的水遁忍术，确实不简单。”



    然而，小樱在发动水遁忍术之后，并未停止下来。



    她体内的查克拉还非常充足，她脸色凝重，开始结印。



    在原剧中，自来也使用一招土遁黄泉沼，将那体型巨大无比的万蛇都深陷其中，小樱她从来没有发动过面积如此巨大的忍术。



    1，是没有必要，2，她也没有这么多的查克拉。



    但这次，逃犯太多，她好不容易，用半偷袭的方式，用威力这么巨大的水遁大瀑布之术将他们冲的人仰马翻，更有很多直接被呛晕过去。但是，等他们清醒过来，即便一人发动一个忍术，也是小樱她们吃不消的。



    所以，小樱这一刻，趁着地面上依然存在着大量的海水，海水渗透大地，刚好可以形成大面积的湿地。



    小樱体内的查克拉第一次使用土遁忍术消耗这么巨大，至少有10分之7的查克拉在发动这个忍术的时候，直接被消耗。



    “土遁——黄泉沼。”



    大水过后，那些目光所到之处的大地，全部变成沼泽。



    “啊!怎么会这样？我的身体在下沉？”



    “天啦——这是什么忍术？”



    有的好不容易跳出来，但是发现自己四周竟然都是沼泽，除非能飞，不然根本无处落地。



    不光那些逃犯们惊慌失措，就连鸣人、鹿丸他们也是目瞪口呆。



    他们难以想象，对面十几个逃犯，竟然在小樱这2个忍术之下，全军覆没。



    “小樱!你，你简直太厉害了。”



    井野震惊的话都说不清楚了，原剧中，中忍预选赛时，她还能够和小樱比划比划，打的难解难分。



    可现在，小樱这已经是太强了，不知道的人，绝对相信这是上忍才能够施展的实力。



    那水木大惊失色，这女忍者简直太霸道了，虽然那沼泽不深，但覆盖面积太大，而且，搞不好还有追兵，水木还有其他目的，他不敢拖延，他脸色一狠挣扎跳出来后，直接施展体术踩着那些逃犯的脑袋，冲到岸边，然后直接逃跑了。



    感谢感谢感谢杨玉奴的100书币打赏哈，么么哒么么哒么么哒。感谢感谢感谢你们的支持哈，么么哒么么哒么么哒。







第810章 最强控制
    鸣人虽然震惊小樱如今的能力如此强大，但见那逃犯的头目就要跑了，新仇加旧恨，当年如果不是伊鲁卡老师，鸣人就要变成那个森乃痛手一样，至今流落在外，无脸回故乡。



    “我去追!”



    所以鸣人对那水木的恨，要远远高于鹿丸等人。



    “先等一下!”



    小樱拦住鸣人，首先那水木狡猾多端，并且心狠手辣，鸣人不一定能够拦下下他，其次，最为重要的是，小樱必须得等他服用下特殊药水，然后亲手打败他，不然这次的主线任务就要失败了，这点小樱可忍不了。



    “我们现在的对手是制服这对兄弟，他们2个的力量太强，如果挣脱出去，一定会有更多人受伤。”



    鸣人这一刻极为纠结，但最终他还是留了下来。



    果不其然，那风神雷神确实很强，因为小樱的黄泉沼覆盖面积太大，所以难以加深，那沼泽的力量可以将普通的重犯束缚住，但对这2兄弟来说，却并不太困难。他们除了一开始没有防备，有些东倒西歪外，强大的力量，让他们轻易挣脱出来。



    “哥哥，这里好多泥水，我衣服都脏了。”



    “弟弟，我们杀了他们，他们竟然戏弄我们。”



    这2兄弟，明显哥哥的智商更高一些。



    “鹿丸、井野、丁次，逞他们还没有完全逃出来的时候，立刻动手束缚住他们。”小樱严肃道。



    这2兄弟明显已经动怒了，他们力量太吓人，小樱不敢怠慢。



    “好!”



    鹿丸等人立刻开始发动他们新猪鹿蝶的联合技能，没错，他们这个小队，基本上都是可以控制别人的技能，虽然杀伤力不强，但是在团队战斗中作用是非常大的。



    鹿丸是影子模仿术，两条黑色的影子，立刻从鹿丸的影子里宛如猛蛇一般飞出，那风神雷神虽然挣脱了沼泽的束缚，但是沼泽的覆盖面积太大，他们基本上刚刚挣脱，就又掉入进去，然而他们力量很强，可以很快速的向岸边移动。



    而他们那样的速度，当然没有鹿丸的影子快。



    2道黑色的影子立刻将他们控制住。



    “哥哥，怎么回事？我动不了了？”



    “弟弟，我也是。”



    这对傻兄弟的对话让人感到好笑，但是控住他们的鹿丸却笑不出来，小樱说的果然不假，鹿丸用影子模仿术控住住他们2兄弟的行动，就像在控制2座巨山一般。



    额头上立刻冒出了汗水。



    “井野，你控制那个当哥哥的!丁次，你使用倍化之术，控制那个弟弟。”



    井野和丁次都是点头。



    井野捏出特殊的结印，心转身之术，井野自己的身体软倒下去，是小樱过去扶着。而井野她自己的精神已经进入那个当哥哥的人身体之中，控制着那个大家伙不再挣扎。



    丁次也是结印，部分倍化之术，一只大手直接变的特别巨大，然后紧紧抓住那个弟弟。



    这样的组合，即便风神雷神的怪力强如纲手，这一刻也是动弹不得。



    但是，他们也并不能坚持多久。



    小樱将井野那柔软的身体平放好后，对鸣人道:“该我们出手了——”



    感谢感谢感谢莫尔摩根的100书币打赏哈，么么哒么么哒么么哒。感谢感谢感谢你们的支持哈，么么哒么么哒么么哒。







第811章 霸气的纲手
    鸣人看着小樱的眼神，那一刻，他仿佛明白了小樱所说的意思一般，鸣人开窍起来，比鹿丸还要聪明。



    他开始双手结印，让3个影分身帮他搓丸子。



    果不其然，这边小樱也是快速结印，虽然刚刚那个超大型的土遁黄泉沼耗费了她体内不少的查克拉，但是，施展出螺旋丸的能力她还是有的。



    小樱用2个水分身来帮她搓丸子。



    那样的场景特别有画面感，因为鸣人和小樱出奇的默契，两个螺旋丸，分别在她们的右手掌中凝聚，并飞快的旋转，紧接着，两人都是飞了过去，将手中的螺旋丸攻击在了那风神和雷神的身上。



    “井野，快回来。”



    轰轰两声巨响，就连那风神雷神自己都没办法想到，那看起来不大的2个丸子，攻击到身上竟然会产生这么恐怖的效果。



    两具体型巨大的兄弟就是这样被击飞出去。



    “已经解决了吗？”



    井野的精神恢复过来，刚刚在小樱攻击过去的时候，她就解除了心转身之术，如果她不解除的话，她自己也会受伤的。



    丁次和鹿丸也是一样，在鸣人和小樱共同攻击过去的时候，同时解开了控制，然后那对怪力兄弟就是被击飞出去。



    螺旋丸的威力非同小可，即便是他们也是被击的七荤八素的，整个人更是直接砸落在了沼泽之中。



    “应该解决了!”



    鹿丸能够感受到小樱和鸣人这2个螺旋丸的威力。



    然而，不到片刻，那远处的沼泽地直接爆炸开来，只见那恐怖的查克拉宛如两个巨大的光球一般，在那风神雷神的身体周围释放着。



    就连他们的双眼都是变成火红。



    看来他们是真的怒了——



    小樱连续施展太多忍术，体内的查克拉几乎就要枯竭了，看到那风神雷神还在大发神威，小樱真的惊了，如果这样的存在，只有1人还好，她们再次联手，说不定可以将其制服，可问题是，那是一对配合还算默契的高手，就连最强的螺旋丸都有些奈何他们不得。



    “我们开始准备逃吧!”



    小樱只能如此苦涩的说着，这2人能够在监狱把阿斯玛和夕日红打败，那绝对不是投机取巧，这宛如是2头重型坦克啊，防御力和攻击力实在是太恐怖了。



    然而，小樱、鹿丸他们还没有来及撤退之时，那风神和雷神直接就是攻击而来。



    他们全身都是恐怖的查克拉弥漫，让他们直接可以踩在沼泽地上奔跑，他们眼神恐怖，挥舞着巨大的拳头，嘴里吼着:“我要杀死你们——”



    这两兄弟在完全暴怒的情况下，动作竟然快如闪电，眼看那巨大的拳头就要攻击到鸣人和小樱的脸上，两根特白雪白的女人手指，从小樱和鸣人的身后突然出现。



    然后就是轻轻一弹，落在那风神雷神的额头上时，轰隆隆，宛如发射出去的炮弹，那2两个可怕的兄弟，竟然是直接被击的倒飞出去。



    小樱和鸣人大惊，她们赶紧回头一看，见竟然是纲手火影出现了。



    狂风吹拂着她那飘逸的长发，身上的袍子也是猎猎作响。







第812章 抓捕归案
    纲手火影的及时出现，无疑对小樱和鸣人来说是及其惊喜万分的事情。



    而纲手火影的霸气怪力，更是可怕。



    只是两只手指一弹，就是将那能够打败阿斯玛和夕日红，以及让鸣人和小樱也是有些狼狈的风神雷神给打倒，简直是太厉害了。



    更厉害的是，那风神雷神被击飞出去后，轰隆隆砸落在地面上，紧接着当他们看到击飞他们的竟然是那霸气的纲手火影后，刚刚还火气冲天，紧接着就是像耗子遇到猫一般，整个人都是软了下来。



    “风神雷神，你们干的好事!”纲手火影爆喝一声。



    那两兄弟顿时跪倒下来，竟然还不住的磕头求饶道:“纲手大姐，我们再也不敢了。”



    原来这2兄弟，当初就是因为贪吃，因为执行任务时没有饭吃，而杀害了伙伴，像这样的存在，一般人制服不了，那个时候就是纲手火影出手，制服的他们。



    所以，比怪力，他们两个还远远不是纲手火影的对手，所以那次被制的服服帖帖的，这次如果不是受到水木的挑唆，头脑简单的他们也不敢越狱。



    “将他们两个押下去。”



    小樱上前，把刚刚的提议与纲手火影说了，说这风神雷神不适合和其他犯人关押在一起，他们的力量太大，普通牢房的铁柱，他们用手就可以掰开，要是再次受到蛊惑，恐怕又会引发新的监狱事件。



    纲手火影非常认同，她点了点头道:“好，我知道了，我之后会安排好的。这次真是辛苦你们了，我听静音说了，你指挥的非常好。”



    小樱也不居功，就指了指鸣人、鹿丸、井野和丁次道:“他们也非常努力，没有他们的配合，我也没有办法拖延到您来。”



    纲手火影再次点了点头，她目光注视到身后的一片沼泽，能够将这里的地貌直接改变的忍术，毫无疑问，就是小樱造成的，她的能力确实已经比同龄人强的太多太多。



    尤其是她对医疗忍术还那么的有天赋，纲手火影对自己这个新徒弟越来越满意。



    …



    之后也很忙碌，尤其是医疗忍者，毕竟和哪些重犯对战并抓捕的过程中，难免会有伤。



    纲手火影拿着名单，听着下属将逃犯的名字报上来进行比对。除了死亡的几人外，几乎全部抓捕归案。



    “几乎？”



    纲手火影对这个词不太满意。“还有谁没有抓捕？”



    那下属忍者额头紧张出汗水，然后赶紧道:“是水木——”



    “水木？”纲手火影在查看鸣人的事情的时候，对这个名字有些印象，当初欺骗鸣人的就是这个家伙，这是一个为达目的不择手段的人，心狠手辣。



    “根据抓捕的犯人调查，这次教唆风神雷神帮忙越狱，鼓动整个监狱的犯人跟着一起的人，就是这个水木。”



    纲手火影听闻后，气的猛的一拍桌子。“派出上忍带领几个小分队，一定不能放过这个家伙。”



    纲手火影虽然猜测到这次事件是有预谋的，但是没有想到是这个家伙。



    因为逃犯集体越狱，2名上忍被袭击，如今在整个木叶被闹的几乎人尽皆知。







第813章 伊鲁卡知道
    夜幕降临，越狱的事情，虽然除了那个水木还没解决外，基本上已经告一段落，但是，因为事情发生的突然。



    早上报告说狱中发生打斗事件，考虑到那重刑监狱里有风神和雷神，就派了两名上忍过去，不想却全部被打倒，整个监狱里的犯人集体越狱。



    一时间整个木叶忍者村到处都是犯人，收到通知的忍者组成小队，而没有收到通知的，像李洛克、迈特凯等，直接出手，制服逃犯后，自然有来回穿梭的抓捕小队，收押起来。



    “这次的事件真可怕!那么多的犯人…”



    “听闻这次，纲手火影亲自出手了，不然后果还真是不堪设想。”



    各种议论弥漫在整个木叶忍者村。



    鸣人、小樱和鹿丸、丁次、井野分别后，都是感觉到了疲惫。



    白天，小樱的查克拉使用到几乎枯竭。



    而鸣人也差不多，他为了搜寻更多的逃犯，使用了影分身的次数太多。体内的查克拉也几乎枯竭，要知道，影分身之术不是战斗一会儿，而是几乎搜寻了一整天。



    晚上，难得的小樱和鸣人一起来吃拉面。



    是鸣人最喜欢吃的一乐拉面，鸣人想请客，奈何囊中羞涩，他只有一张免费卷。



    小樱笑着将他的免费卷推了过去，然后道:“我来请客吧!”这几次任务，小樱身为中忍，获取的报酬要比鸣人的多。



    春野芽吹和春野兆也不需要小樱上交，所以她手里还是有些闲钱的。



    “这多不好意思…”



    鸣人嘴上说着不好意思，吃的倒是挺开心，她们白天没有吃饭，晚上都是吃了2大碗。



    像鸣人这种，确实很难泡妞，除非是像雏田那种特别喜欢他的。



    原剧中，小樱嫌弃鸣人也不是没有原因。



    不过，这些都不是小樱目前考虑的，她摸着已经吃饱的肚子，忙碌的一整天，但是她的主线任务依然没有完成，只能说完成了一半，那个风神雷神是她参与进行抓捕的，而现在，她必须得亲手打败那个已经服用特殊药水的水木。



    体内的查克拉几乎枯竭，全身也是很疲惫，特别想休息。



    但是，小樱知道现在休息不得，按照原剧情，明天中午时分，那个水木就找到那特殊药水存放的地点，所以，小樱必须得在那之前找到他，不然，她的这次主线任务就得功亏一篑了。



    “鸣人，我们开始行动吧!”



    鸣人一愣，他没反应过来。“行动什么？”



    “跟踪水木——”小樱认真道。



    鸣人虽然也是嫉恶如仇，但是今天真的很累了，而且，那个狡猾多端的水木已经跑的没影了。



    “我们怎么找？”



    “有人知道他在哪!”小樱笃定的说。



    “谁？”鸣人特别好奇，小樱怎么会知道这么多。



    “你的启蒙老师——伊鲁卡。”小樱说着就是拉起鸣人，道:“好了，我们吃了拉面，也算是休息了，现在，立刻去找伊鲁卡老师。”



    鸣人还是有些摸不着头脑。“伊鲁卡老师怎么会知道水木在哪？”



    “我们边走边说。”



    鸣人和小樱离去后，在一乐拉面的外面，跳出来的一个小樱非常熟悉的人影，她就是静音。



    静音的目光有些复杂，自语道:“纲手火影大人说的没错，小樱确实知道如何寻找到那个水木…可是，纲手火影大人怎么知道，小樱会知晓？”







第814章 信任
    丁次最讨厌别人叫他胖子，可能因为他也是一个爱美的存在，只是因为家族秘术，以及他爱好吃，所以才会让自己显得比较胖。



    “你这个家伙，明明已经被同伴所抛弃了，为什么还要如此的拼命？”



    可能次郎坊也和丁次一样，是一个胖子，同样也是音忍五人众里最弱的一位，所以，他看到这个家伙，这么拼命的一次又一次的战斗，非常的不能够理解。



    丁次眼神里却弥漫着怒火，他大吼起来。“我再说一遍，我不是被同伴抛弃的，而是我主动请缨留下来的。”



    次郎坊可能觉着鸣人他们离开了，自己再去追也已经来不及了。不过，他并不认为，就这几个小鬼，能够做出些什么。



    于是乎，他便不急着立刻要了丁次的性命，而是身为胖子，和胖子之间交谈起来。



    “你最终还是得留下来，和我这样的人对战，这有什么区别吗？”次郎坊继续道:“不用自己欺骗自己了，我和你一样，要知道，每个队伍里面，总会有一个最差的，而你我刚好是这样的，所以，我们才都会被抛弃留下来，缠住敌人。”



    次郎坊虽然身为音忍五人众，但是他在这个小队里的待遇却是最差的。看到丁次被留下来，他也就肯定了这样一点。丁次是他们队友里最差的，更不用说还是一个胖子了。



    次郎坊没有立刻杀了丁次，而是选择和他交谈，也是因为同类的感觉，同时也因为这个小胖子，太拼命了。



    “我和你不一样!”



    丁次用力的说着:“我留下来，是为了同伴更好的去完成任务，而且，我坚信，他们也会担心我的，会等我回去的。”



    “哈哈哈，真是可笑。”次郎坊听了丁次的解释后，反而放声大笑起来。“你这家伙，不光胖，不光被同伴抛弃，同样还是一个傻子——”



    …



    小樱这边，她一路快速赶来，为了主线任务，她必须尽快赶到战场。



    哪怕她的心情十分的低落，哪怕她特别不情愿再看到佐助和鸣人，但是，她更不想自己的任务失败。



    再一再二，不能再三了。



    …



    “次郎坊那个家伙怎么还没有过来？不过是几个下忍，他办事的能力真是太差了。”森林之中，音忍四人众之一鬼童丸抱怨道。



    “会不会，是遇到了麻烦？”



    只有多由也，有些担心次郎坊。



    “那种家伙，虽然他是我们之中最差的，但是，仅凭那几个下忍，应该不至于。”



    左近右近说话依然的比较低沉，看起来非常的恐怖。“这种家伙，不用理他，我们最主要的是赶紧将佐助带给大蛇丸大人。”



    …



    鹿丸、鸣人这边，他们的态度和音忍截然相反。



    他们个个脸色都是很沉重，甚至都没有人开口说话。



    “你们不用太担心丁次了，虽然他平时看起来不靠谱，但是关键的时候，他还是很厉害的。”



    鹿丸身为队长，安慰他们。



    忽然他停了下来，拿出苦无来，在一棵树干上刻下记号。



    鸣人询问原因，鹿丸说要留给丁次看，他坚信丁次一定会追上来的。



    次郎坊几乎拥有上忍的能力，只是一招忍术，就能把他们所有人都困住，所以，这一刻，鹿丸的这份信任和坚定，反而让整个气氛变的凝重起来。



    突然，鸣人道:“我也来，丁次也是我重要的同伴，我也要给他留下信号。”



    鸣人用苦无画了之后，犬冢牙有些放不下面子，但是，他也担心丁次。“我也来…”他也留下了属于他的记号。



    日向宁次向来高傲，他也没有同伴，没有被鸣人说服之前，他都不会体会到‘同伴’这个词。



    但这一刻，看到鹿丸、鸣人和犬冢牙，他第一次被这种气氛所感染。



    他没有说话，但是也在树干上留下讯息:“丁次，快点来，我们都在等你。”







第815章 大蛇丸的阴谋
    伊鲁卡此刻十分的纠结，白天的时候，他也参与了抓捕行动，他本以为自己会和水木相遇，从小到大，他自然是了解水木的性格，这个家伙知道是自己送他进去坐牢的，他越狱后是不会放过自己。



    只是，直到夜晚，他才通过朋友知道消息，就水木一个人逃跑了。



    夜里，他很难受，他想去告诉鸣人要注意安全，水木睚眦必报的性格，是不会放过鸣人的。



    可是他觉着自己是老师，是鸣人最为信任的人，水木所有的仇恨应该由他来解决，不能够连累到鸣人，所以，他穿好一身的忍者服，背后戴好忍具包，连夜他就是出发了。



    他知道水木会逃到哪里。



    如果水木无处可去，他一定会去往那里——椿，千绘椿，她是水木的未婚妻，同时也是伊鲁卡的好朋友。



    自从水木被抓进重刑监狱之后，她就一个人搬到了木叶村外，独自一人隐居生活。而知道她住在哪里的，除了伊鲁卡等少数几个要好的朋友外，几乎不再有其他人知道了。



    …



    水木此刻披星戴月的赶往千绘椿的住处，在这个忍者村，他不相信任何人，唯独千绘椿。



    白天他隐匿在一个地方不敢出来，等到晚上，夜深人静时，才敢出来赶路。



    他此刻的心情糟糕透了，他的心中只有恨，非常的恨。



    监狱里的风神雷神是他好不容易，用多年的时间，才教唆跟随他一起，从监狱逃出来那开始一段，也挺顺利的，无论是面对上忍阿斯玛和夕日红，还是那些前来抓捕的中忍队伍，都不是他们2兄弟的对手。可是，直到又遇到那个狐狸小子，他就像水木的厄运。



    还有那个水遁忍术和土遁忍术及其变态的女忍者，就是她们，害得他辛苦聚集的一帮逃犯全部被困进那沼泽里，没有办法，水木不敢留在那里，因为他知道静音那批医疗忍者提前跑了，不一会儿一定会带来大批的木叶忍者，到时候被围困，谁也逃不掉。



    果不其然，他通过暗中观察，那风神雷神竟然被纲手火影两根手指头就给干掉了。



    可恶——



    简直可恶到了极点——



    现在的水木宛如丧家之犬一般，只能够在夜间偷偷行动。



    突然，他的手臂有一阵发烧般的疼痛，他拉开袖子，只见月光下，那手臂上一个特殊的纹身，其实那并非是纹身，而是咒印。



    这他在监狱时，大蛇丸突然造访时留下的，也是从那个时候起，他才知道大蛇丸的研究已经达到何种可怕的程度，他从那一刻起就想着要追随大蛇丸大人。



    其实，当时大蛇丸的目标并不他，而是风神雷神。



    大蛇丸想研究这2兄弟的怪力，并且想收为己用，但是，发现他们智商低下，并且那怪力是天生的，无法进行复制后，就失望离开了。



    大蛇丸在走之前，见水木的阴险个性，他很欣赏，并给他留下了这个咒印。并交待他一些任务，但是那个任务他并未完成。



    那个任务就是，在大蛇丸的木叶崩溃计划中，大蛇丸大人会安排人过来通知他，让他带领风神雷神并组织像今天这种规模的越狱，目的就是彻底彻底摧毁木叶。



    不想，三代目火影那个时候已经通过小樱的提醒，知晓了大蛇丸的部分阴谋。



    通知水木的奸细被提前处理掉了，所以，在大蛇丸的木叶崩溃计划那天，还身在重刑监狱里的水木，并没有收到消息。



    感谢感谢感谢梦~太远er我跟不上的2098书币的大赏哈，么么哒么么哒么么哒。感谢感谢感谢你们的支持，蚊子一定努力，么么哒么么哒么么哒。







第816章 千绘椿和水木
    来到千绘椿的屋子，此刻已经是半夜十分了，千绘椿虽然身在木叶村外，但是今天她刚好去木叶村内采集日用品。



    有关重刑监狱越狱的事情，她也听闻了，当时的她十分的震惊，没有想到会出现这种事情。



    回到家中，她一直都是十分的忐忑，因为她知道如果水木没有被抓到，他多半会来她这里，因为整个木叶，他已经无处可躲。



    千绘椿有机会和木叶忍者村里的忍者说明这一点，但最终她忍住了，她想通过自己的方式劝说水木投案自首。



    在三代目火影的教育下，可以说大部分木叶忍者对这个村子都有着极为深厚的感情。



    千绘椿没想着要让水木逃跑，而是让他投案自首。



    …



    咚咚咚，很隐秘的敲门声。



    千绘椿的一颗心也是咯噔一响，因为她知道是谁来了。



    然而打开了门，外面却空空如也，夜空上繁星点点，四周都是荒野空无一人。



    就在千绘椿以为是自己听错了，是自己太过紧张时，一个身影快速闪了进来，他就是水木。



    刚刚他敲了门，却没有进来的原因，就是想看看这屋里是不是还有其他人，小心驶得万年船，虽然他很信任千绘椿，但是他也不敢保证这么多年过去了，千绘椿会不会变。



    千绘椿是一个发育比较好，短发大眼睛的姑娘，如果稍微打扮一下，也是充满了女人魅力的那一种。



    “这屋里竟然没有其他男人？”



    水木检查一遍后，因为这屋子并不大，一览无余，所以他可以确信这里没有其他人。



    于是他就可以放心大胆的坐了下来，精神紧绷了一整天，也担心受怕了一整天，现在终于可以休息一下了。



    “你怎么出来的？你的刑期并没有满？”千绘椿装作不知道的问。



    “这你就不用管了，快给我准备吃的，我饿死了。”



    水木不愿意在这个话题上多谈。



    千绘椿也并没有咄咄逼问，她先去做饭，2人都是非常的安静。



    水木恨很多人，但唯独对他这个未婚妻还算信任。



    饭端来后，水木就是大口狂吃起来，那模样，就跟饿死鬼投胎一样。



    “水木，你慢点吃。”千绘椿贤惠的端来水。



    水木在监狱里，一直想着要出来，所以他锻炼的身材看上去特别强壮。他将面前的水一饮而尽，那一刻，他突然心有了一些酸楚。



    自己有这么漂亮的未婚妻，哪怕就是在这样简陋的地方生活，平平淡淡的一辈子，似乎也挺好，但是，这一切如今都晚了。



    水木不让那一丝异样的情绪占据自己的大脑，他是一名忍者，并且还是一个有野心的忍者，他的人生应该是在追求大蛇丸大人的路上，不断不断的变强才对，其它的一切都是次要的。



    千绘椿突然伸手摸在水木的手背上。



    “水木，你不要再做坏事了好不好，你跟我一起投案自首，好好的改过自新，我会等你，一直等你出狱的。”



    水木通过千绘椿的眼神，可以看出她并没有撒谎。



    但是，水木却拒绝了，他故意表现的很凶，故意让自己内心那一丝丝的触动瞬间烟消云散。



    “晚了!一切都晚了!”







第817章 跟踪
    水木平淡的说了一句后，就显得有些不耐烦了。



    “好了，这些事情就不要说了，我就在这里休息一夜，第二天就会离开，到时候，你就当我从来没有来过，少给自己惹麻烦。”



    水木快速的吃东西，他也不怕千绘椿给他下毒，因为他知道千绘椿不会。



    “可是，水木…”



    “不要再说了，我不想杀你!”水木当然知道自己做了多么可恶的事情，不要说投案自首，哪怕他做再多好事，也弥补不了他今天所犯的事，教唆风神雷神打倒阿斯玛和夕日红，组织大批重刑犯越狱，今天更是闹的满城风雨，他这样的存在，已经没有弥补的机会了。



    他只能一路走到底。



    …



    伊鲁卡老师在森林里穿梭，他全副武装，表情严肃。



    他和水木的恩怨，他想依靠他一个人来解决。



    但是，他却不知道他已经被人跟踪了。



    或许是他太专注了，脑海里一直思考着，如果遇到水木之后，他该怎么说，怎么做，导致他都没有注意到他已经被人跟踪了。



    又或者，跟踪的人，他们的实力已经超过伊鲁卡老师了，再加上她们的动作比较隐蔽，没有被发现也是情有可原。



    “小樱，我们为什么不直接和伊鲁卡老师面对面的说，为什么要偷偷的跟踪？”鸣人小声不解的问道。



    小樱回答道:“因为，我们的目标是水木而并非是伊鲁卡老师，伊鲁卡老师此刻的心情一定会很复杂，也许他为了不拖累你，才选择一个人过来，如果我们贸然出现，也许会让事情变的比较糟糕。”



    鸣人似懂非懂的点头，然后她们一路跟踪伊鲁卡老师来到木叶忍者村外面的一处十分隐蔽的小木屋前。



    原剧中，是白天，水木带着伊鲁卡一起来到一座荒芜的用石头盖的庙宇中，那里怪石嶙峋，小时候，水木和伊鲁卡在这里玩过。



    原剧中水木再次带伊鲁卡过来，是要在这里决一死战，而原剧里也是因为鸣人的突然出现，所以，最终他们的战斗告一段落，水木逃走，去寻找大蛇丸为他留下的特殊药水。



    而这里，水木刚刚躺下，他敏锐的感觉到外面有人，就是立刻跳下来，拿了武器就是冲了出去。



    感受有人接近的时候，水木还心道不好，如果是大批的木叶忍者，恐怕他今天插翅难逃。



    然而，让他无比意外的是，屋外就一人，而且那人还是水木原本就打算要报复的伊鲁卡。如果不是因为小樱和鸣人的突然出现，扰乱了他的计划，此刻他早就带着风神雷神去找伊鲁卡的麻烦了。



    但是，没有风神雷神的庇佑，水木只能如同过街老鼠一般。



    “你竟然敢一个人过来？”



    伊鲁卡也没有想到，这水木竟然真的在这里，而且出来的这么快。



    “水木，你投案自首吧!”伊鲁卡目光带着难过，毕竟他们是一起长到大的同伴，虽然水木曾经伤害过他，但是那种特殊的感情还在。



    “你闭嘴!”



    水木听到这句话，整个人都宛如要癫狂起来，他面容狰狞道:“这一切，都是因为你，你还有脸说这样的话!”







第818章 水木的忍道
    “是你自己走的错路，你要鸣人偷封印之书，你要当叛忍，现在你却说这一切都是我的错？”



    伊鲁卡知道水木已经有些丧心病狂了，但是没有想到他连自己做的错事也要推卸责任。



    “当然是你的错!如果不是你伊鲁卡，那个狐狸小子他又怎么会突然反水？如果当时不是你出现阻拦，我早就杀了那个小鬼，然后带着封印之书去了其它忍者村，也许我现在就是上忍了。”



    水木越说越气。“就是因为你，害的我坐了这么多年的牢，让我的一生从此跌落井底。”



    伊鲁卡也是及其气愤。“水木，你已经失去理智了，当年是你为了完成任务，而杀害了同伴，是你知道三代目火影大人已经开始调查你了，你怕最终败露，自己无处藏身，才让鸣人去偷封印之书，然后彻底当木叶的叛忍。这一切都是你自找的，在牢里这么多年，你仍然不知悔改，你究竟想做什么？”



    水木也不再推卸责任了，他没有想到以前和鸣人一样傻，一样不开窍的伊鲁卡，如今也变聪明了，所以他不再伪装了。



    “伊鲁卡，我现在只想杀了你——”



    但是，水木还没有冲过去，就是被他的未婚妻千绘椿阻拦了。



    刚刚水木和伊鲁卡之间的对话，她全部听在耳边，此刻的她，已经泪流满面，她张开手臂，站在伊鲁卡前面，哭诉道:“水木，你停手吧!伊鲁卡知道你在会在这里，是因为他了解你…而他今晚一个人过来，不也是为了你，你为什么还执迷不悟。”



    “哈哈哈!”



    水木大笑三声，声音里说不出的凄凉。“从小到大，伊鲁卡做什么都是对的，而我做什么都是错的!为什么？究竟是为什么？我当年杀死同伴，是因为他腿受了重伤，追兵已经接近眼前了，我们带着他，一定都会死，而让他活着，多半会被敌人抓住严刑逼供…我为了任务，杀掉一个同伴怎么了？做错了吗？为什么要调查我!”



    “我偷封印之书，明明那些忍术那么厉害，为什么我们不可以修行？就因为我们是平民出身的忍者吗？这个忍者世界，本来就是残酷的世界，弱肉强食，我错了吗？是三代目火影那个老头子才错了吧!什么火之意识？什么同伴？如果一切只为和平的话，大蛇丸大人为什么要发动木叶崩溃计划？砂隐村为什么要背叛？你和别人讲和平，而别人却只想着杀你，吃掉你，这就是忍者的世界。只有大蛇丸大人才是真理，只有大蛇丸大人的研究才是科学，这次我千辛万苦的出来，就是要追随大蛇丸大人，你们懂什么？”



    水木滔滔不绝的说了这么多，这些都是他在那监狱这么多年思考出来的东西，也是他心中的不屈。



    他有时候甚至会恨三代目火影，是他把木叶忍者村变的和其它忍者村不一样的。如果他生在其它的忍者村，如果木叶还是由二代目火影管理，他水木不会落到如今的地步。







第819章 追
    当小樱受到来自灵魂世界的这个最新主线任务的时候，她整个人宛如要癫狂了，这，这样的一系列的出现，简直太超乎想象了。



    要知道，小樱今天原本打算躺在床上，好好的睡上一整天的，奈何今天竟然会出现这样的事情。



    ‘我可以说一句mmp吗？’



    小樱无奈的都想要爆粗口了，真的是…



    …



    在各种纠结到了3~4分钟之后，小樱最终还是爬了起来，原因很简单，她已经承受不起再次任务失败了。



    而且，因为昨天的一系列事情，导致她的内心深处挤压的无数怒火，这一刻，她正好可以发泄出来。



    虽然自己面对佐助的离开，无法选择出最佳的路来，但是，今天的主线任务却是帮助鹿丸他们打败音忍五人众。



    理论上，和佐助并没有太大的关系。



    如果小心操作，应该不会影响到他。



    …



    “小樱怎么出门了？”春野芽吹很疑惑。



    春野兆这一刻也在家，他同样皱眉道:“可能，面对佐助的离开，她作出了自己的选择，无论怎么样，我们都支持她。”



    如果小樱听到了这番话，一定会特别的感动。



    …



    及其快速的施展着体术，小樱的速度快到了极点。



    鸣人和鹿丸，在这个时间，一定是已经走了好久了。所以，她必须得快马加鞭的去追赶。



    ‘自己在异世界奋斗的目的，是为了复活自己的灵魂的…’



    ‘虽然，面对接踵而至的打击，人会失落、颓废。但是，这些负面情绪都是一时的，伤心难过之后，她必须得振作起来，因为她现在的灵魂等级才只有倔强青铜ⅲ，她已经承受不起继续掉星的失败和痛苦。’



    风萧萧兮，小樱拿了一根蓝色的发带将自己的头发给扎了起来。



    虽然长发头，会显得人很漂亮，但是披散着赶路确实很不方便。



    …



    鸣人这边也确实是遇到了麻烦。



    鹿丸、丁次、日向宁次、鸣人、犬冢牙。



    因为鸣人一直都特别紧张佐助的原因，所以一路上，几乎是和这个小队里，所有的忍者吵架，更是对鹿丸的所有行动和安排表示不满。



    在鸣人心中，只有小樱带领的队伍才是最好的。



    奈何，小樱却连来都不来，这才是他此刻心中比较难受的。



    直到，一路上，碰到很多那音忍四人众留下的陷阱，暴躁的鸣人才勉为其难的认同了鹿丸，开始极为谨慎的前进着。



    “鸣人，你用影分身之术吧。”



    鹿丸也感觉到这种前进的速度，很难追到佐助他们。



    鸣人这一刻很聪明，他没有多问直接结印影分身出几十个鸣人出来，然后让这些分身在前面跑，如果前面遇到陷阱障碍或者起爆符，那牺牲的也只是鸣人的影分身而已，这样大家都可以提高速度了。



    …



    小樱只身一人赶来的时候，看到森林里一路上很多被起爆符爆炸过的痕迹，大概就猜测出来，这是鹿丸、鸣人他们破坏了音忍四人众留下的陷阱。



    只要还没有一对一的决斗，以鹿丸的智商，小樱并不会太过担心他们。



    “等我——有我在，他们都是将被打倒!”



    小樱说了一句，更是加快了脚步。



    感谢感谢感谢永夜的388书币打赏哈，么么哒么么哒么么哒。今天是新年，蚊子祝愿大家新年快乐万事如意哈。







第820章 山洞
    小樱的那个追字，无疑也是此刻鸣人和伊鲁卡心中所想，刚刚那水木一番言论早已经是进入疯狂，这样的存在，自然是不能放她离开的。



    夜已经深了，但是让鸣人和伊鲁卡疑惑的是，这个小樱的速度，似乎一直都并不是特别的迅速，甚至还有一种掉队的嫌疑。



    “小樱，你再不快点，那个水木就要跑了。”



    鸣人的战斗体术或许要比小樱快一些，但在速度上却不如小樱，然而这一刻，却是鸣人领跑在了前面，伊鲁卡也是比小樱快。



    “小樱，你是不是白天的查克拉用的太多。”



    小樱也没有多解释，就是点了点头道:“嗯，是的，所以，我可能要比你们慢一点。”



    …



    时间在这样的追逐之中飞快的过去，鸣人和伊鲁卡老师越感觉越不对，因为天都快亮了，可是他们却还是没有追上那个水木，仔细回忆一番，仿佛每当他们快要接近那个水木的时候，这个小樱就在后面拖后腿。



    要么哎呦，痛呼一声。



    要么突然乱指错的方向。



    “小樱，你是不是故意的？”就连鸣人也察觉出来了。



    伊鲁卡此刻的脸色比较严肃，他认真道:“小樱，我们那么信任你，你可不能胡来啊!”



    小樱苦笑了笑，演了一夜的戏，她也不容易，好不好。



    谁让她的主线任务那么苛刻，必须得等水木服用下特殊药水后，才能够制服他，小樱也没有办法。



    “我想那个水木一定是要到某个秘密基地，我们故意保持距离，既不跟丢他，同时又可以搞清楚他究竟打算做什么。”



    小樱被逼无奈，只得半真半假的解释道。



    “真的？”



    伊鲁卡还是有些不相信。



    但是鸣人稍微能理解道:“小樱，我相信你说的是真的。”



    伊鲁卡不知道该如何说了，如果只是半个小时，或者几个小时还好，可问题是，他们已经追逐了一整夜啊，也只有鸣人能相信了。



    然而，就在伊鲁卡这样想的时候，他们竟然真的看到，麻麻亮的晨光下，那个水木果然钻到一个山洞之中。



    ‘难道那个山洞里真有什么秘密？’



    伊鲁卡略微好奇。



    “小樱，真有你的，还真是一个秘密基地。”鸣人和小樱在一起经历了那么多，早已经非常熟悉彼此了。他相信，小樱故意吊着那水木一定是有什么秘密，果不其然。



    “我们就在这外面静静等候。”小樱也是叹了一口气道，毕竟，一路追了这么久，终于看到水木来到那个山洞。



    原剧中，水木就是在那个山洞，亲自调配大蛇丸为他留的谜之药水，他服用之后，就可以让他的咒印进入第二状态了，进入第二状态的水木，力大无比，他一定会出来找鸣人和伊鲁卡的麻烦。



    “那山洞会不会连接着另一个山洞，然后他就直接逃跑了？”伊鲁卡有些担心，虽然，他有那么一点点的小心思，想着，就让水木这样离开木叶忍者村算了。



    但是，他身为木叶忍者村的忍者，尤其是在白天，看到那么多无辜的人因为这些逃犯而受伤，他的良心和责任不允许。







第821章 特殊药水
    老实讲，听到伊鲁卡老师这样说，小樱也是有些尴尬不安起来。



    毕竟，由于自己的特殊存在，已经和原剧情有些不同了。万一那个山洞之中，真的并非是大蛇丸留下的特殊药材，而是真的通往另一个山洞的话。



    不光这个水木会因此而逃脱，更重要的是，小樱她从白天到夜晚，甚至又从夜晚到白天，这么这么努力，才最终追逐那个水木到这里，岂不是功亏一篑。



    灵魂等级要是不升级，反而降一级，小樱真的忍受不了。



    …



    水木跑了进去后，他大口喘息着。



    ‘这群混账的家伙，实在是太可恶了，竟然一路追逐他大半夜，如今山洞外的晨光都是照了进来。’



    水木脸上的表情开始变的张狂起来。



    他环顾四周之后，终于能够确定了，就是这里，绝对不会错的。大蛇丸大人给他的地址就是这里，绝对不会错。



    只要一想到，大蛇丸大人那令人着迷的力量，就是要充斥在他的身上，他压抑了一整夜的情绪，在这一刻终于忍不住要全部爆发出来。



    “那3个家伙没有追进来，是怕自己埋伏陷阱吗？”



    不管他们了，水木按动了机关，一个特殊的药品炼制台出现，水木开始将特殊的药材全部放入其中，这是大蛇丸大人为他准备的，焦急得等待药物融合到一起，想像着自己的力量突破到咒印第二状态，水木的内心里就是忍不住的兴奋。



    “一定会成功的，当自己得到了无与伦比的力量，就出去杀光他们。”



    终于，那药液成型了，水木直接忍不住爬下来，大口大口的喝了起来。



    那药液的力量非常霸道，几乎一服用下去就有立竿见影的效果。



    水木的胳膊开始变粗，额头上的青筋直接就是爆了起来。



    然后，他大吼一声，就是冲了出去。



    …



    外面，小樱十分忐忑，她怕那个家伙会不出来，那么就完了。



    就在连她都快忍不住的时候，轰一声，那水木跳出来时带来的震动及其吓人，明明体型比起风神雷神要差上很多，但是这一刻却能够带来相同的效果。



    “这个家伙，他在里面做了什么？怎么看起来这么的恐怖。”鸣人震惊的问道。



    伊鲁卡老师也是道:“这个水木看起来有些不对劲，一会儿，我们一起将他制服。”



    虽然一开始伊鲁卡是打算他一个人来解决的，但昨晚鸣人和小樱突然跳出来，伊鲁卡老师又不傻，那个时候突然跳出来，一定是昨晚一路跟踪他了。



    能够一路跟踪到不让他发现，足已说明，现在的小樱和鸣人已经今非昔比了。



    伊鲁卡老师虽然心里很感叹，但是，他也算是正视了这个问题。



    然而，让伊鲁卡老师和鸣人同时惊讶的是，一向极为低调的小樱，这个时候竟然突然说道:“这个水木交给我了，鸣人、伊鲁卡老师你们不要出手，你们可以站在一旁防止他逃跑。”



    小樱这一刻说出这句话的时候，是特别豪气的，要知道，昨天白天她已经累了一整天，就晚上陪鸣人吃拉面的时候稍微休息一下，可紧接着，就是又赶了一夜的路，小樱的疲惫和憋屈早已经积压到了极点。







第822章 战斗
    “谢谢你佐助。”



    小樱迅速对佐助道谢后，她脸色很难看，原本她不打算在大海里和那个雨忍村的敌人战斗，但是，敌人明显没有打算放她们安然到岸边的打算，既然如此，小樱自然心一狠。



    “鸣人，帮我护住痛手，我来对付他们。”



    鸣人虽然也想出手，但是他对查克拉的精准控制本来就是最差的，让他护着一个人，在水面上行走都困难，就更不用说要在水里战斗了。



    “好，小樱，你小心一点。”鸣人接过痛手，叮嘱道。



    痛手虽然一直都没有说话，但从刚刚佐助突然出手救下小樱，以及这一刻鸣人对小樱的叮嘱，痛手已经深深的体会到前天，小樱所提到的，这一词的真正含义。



    是的，就像小樱说的那样，同伴不是靠嘴来说的，而是用心做的，是可以切身体会出来的。



    感受到小樱、鸣人和佐助之间的默契，痛手回忆起当年中忍考试时，他和两个同伴之间的关系，简直不能比。



    现在，他也真正的明白，他哥哥森乃伊比喜第十题的真正意义。



    …



    那三名雨忍村的家伙，见小樱她们不再逃跑，便是高兴的显身出来，他们从海里浮上来，他们精通水遁忍术，在水里如鱼得水。



    “哈哈，终于不再逃跑了吗？”



    鸣人看到这三人的装扮，顿时惊讶起来。“竟然是你们？”



    就连佐助也是微微皱了眉头，这3人在中忍考试死亡森林时，对鸣人他们来说，确实难缠。



    “就是我们，好久不见，当我们看到是你们的时候，我们也很惊讶，真是冤家路窄。”



    那3人特别猖狂的大笑起来。



    “当初在森林里，没有办法发挥我们全部实力，今天，在这大海上，我们要让你们全部葬身在此。”



    对面，小樱却是冷冷一笑。



    “你们说完了吗？”



    这3名雨忍村的下忍一愣。“你什么意思？”



    小樱冷哼一声，刚刚她感受了一下这3人的查克拉，竟然还停留在下忍境界，虽然在大海之中，施展忍术确实对他们有利，但是如今的小樱可是刚刚苦修多日突破到中忍高期，两者早已经不是一个量级的，而且，小樱最精通的忍术，就是水遁。



    只见她快速结印，痛手还要和那个福助比赛，所以，小樱也不想因为战斗而耽搁太多时间。



    她直接结印，施展了她目前会的水遁忍术里最为霸道的一招a级忍术。



    “水遁大瀑布之术——”



    小樱轻喝一声，结印后的双手直接撑在海面之上。



    轰隆隆，整个大海开始剧烈的翻滚起来。



    以前小樱还是下忍的时候，施展这招还得吞兵粮丸，不然体内的查克拉不够，而现在，她甚至发挥体内不到5分之1的查克拉，就是施展出这招忍术。



    鸣人和佐助虽然见识过小樱这招，但在大海之上施展，这还是第一次看，只见小樱面前，方圆百米之内的海水，全部汹涌而起，那场面实在是太过壮观，这样恐怖的场景，根本就不像一个中忍所施展出来的。



    而此时被鸣人保护的痛手，更是惊的目瞪口呆，他知道小樱的速度非常快，但是没有想到这个小丫头，施展起水遁忍术的时候，竟然会这么霸道。



    对面那3名雨忍村的下忍们，更是吓傻了，他们本以为小樱顶多就是施展一下c级忍术水分身，来和他们战斗。



    但万万没有想到，这一上来，就是a级的水遁大瀑布之术。



    恐怖的覆盖面积，那凶猛的海水，立刻就是将他们3个直接淹没过去，并且，在那a级忍术里面，他们3个下忍根本逃脱不开。



    3人宛如滔天巨浪之中浮沉的一叶扁舟，反抗不得，最终只能全部昏死过去，沉入大海。







第823章 老人
    水木他并不知道小樱的打算，不过，即便是他知道了，他也不会太过在意的，因为在他看来，小樱她是绝对不会成功的。



    轰隆隆，水木的攻击越来越快，小樱被迫使用体术闪现也是越来越多。



    但是，小樱她依然没有反击，因为她知道，自己的查克拉并不多，万一等一会儿，这水木爆发出他真正的力量，小樱她不一定扛得住。



    ‘如果白天没有使用查克拉过度。’这一刻，小樱会让他死的很难看。



    轰，水木见自己竟然无法攻击到小樱，反而有种被猫戏耗子般的感觉，他已经无法再忍受了，刚刚在山洞里服用的那种特殊药水，这一刻，完全在他的体内爆发出来。



    咒印状态2，水木的身体开始变形。



    咒印状态1下，他至少看起来还像个人类，而状态2下，他已经开始进化成了一头野兽，老虎的头，下半身还是人类的躯体，而上半身已经是老虎的皮毛。



    “嗷——”



    他发出一声恐怖的兽吼，就是爆冲而来，那攻击的模样，宛如猛虎下山一般。



    小樱更不愿意与他力敌了，她刚刚让开，原地就是被那咒印状态2的水木击打而来，轰隆隆，整个大地似乎都被击打出一个大坑来。



    但是，在小樱的意料之内的是，那水木的速度明显放缓了下来。



    不是他有意为之，而是因为他的特殊药水是有缺陷的，并非是像佐助那完美级的进化。



    说到底，水木也不过是大蛇丸的实验体，并且还是一个被延后很久的实验体。



    轰隆隆——



    “不要跑!”



    那水木也是疯狂了，那个女忍者，她的速度怎么会这么快。他咒印状态2下，攻击力甚至能够达到风神雷神的普通攻击了，一拳而去，一棵比人腰粗的大树，都是直接断去。



    小樱也是一阵的后怕，还好这水木的速度不但没有变快，反而变慢了，不然，结果不堪设想。



    “没有想到，水木为了得到力量，竟然把自己变成这个样子。”伊鲁卡老师并不太清楚大蛇丸的咒印，但是，他看到水木此刻长着一个老虎的上半身，他真的这种痛心疾首的感觉。



    鸣人则是紧握拳头。



    佐助的咒印状态2下，是何等的厉害，他记忆犹新，他怕小樱最终会体力不支，而被那水木攻击到。



    然而，颇为戏剧性的结局，让鸣人并没有担心多久。



    因为那个水木，紧接着，如同原剧中一般，他的身体开始出来了故障，原本因为进化，而变的异常强大的兽人身体，突然如同泄了气的皮球一般，整个身体竟然开始干瘪下去。



    “啊——”



    原本一直宛如野兽般咆哮的水木，这一刻发出凄厉的惨叫。



    “怎么会这样？”



    “怎么会这样——”



    他及其不甘心，更是恨不得用灵魂的声音来发出他的不震惊。但是，那已经干瘪的身体，却是已经止不住的。



    首先他的上半身再次恢复成人类，紧接着，从一个精壮的青年，直接由肉眼可见的速度，变成一个瘦骨嶙峋的老年人，甚至老到，他嘴巴一张，嘴里的牙齿都是掉光了。



    可怕，原来他刚刚使用和爆发出来的力量，都是以他未来的生命为代价施展出来的。



    这一刻，他倒在地上挣扎着，却是无力回天，说到底，他现在就是一个被大蛇丸欺骗和被实验的可怜人。



    感谢感谢感谢我只向鼬走的500书币打赏哈，么么哒么么哒么么哒。感谢感谢感谢你们的支持哈，么么哒么么哒么么哒。







第824章 成功完成主线任务
    等忍犬找到佐助的时候，已经晚了。



    这里是村子被废弃的地方，就是因为上次木叶崩溃计划，导致这里的房屋坍塌，已经无法居住，打算拆迁后，再重新盖。



    所以这里不但没有人居住，更是没有忍者巡逻。



    然而，就是在这个地方，佐助遭受到了袭击。



    此刻的他，一身是伤，如果不了解的人，或许会以为佐助这身伤是和鸣人打架造成的。



    但是，卡卡西知道，佐助和鸣人的决斗，在最为关键的时候，被自来也大人及时出现给阻止了，所以，当时的佐助受伤并不重。



    “佐助，这是怎么回事？”卡卡西皱眉问道。



    此刻的佐助坐在一处屋檐顶上，背靠着墙壁，而那四周的墙壁，还保留着刚刚打斗过的痕迹，而那不远处，留下的血迹，更是醒目。



    佐助身上的衣服有些破烂，嘴角也残留着鲜血，他整个人的眼神极为空洞，仿佛面前的卡卡西和小樱，根本就不存在一样。



    “佐助，刚刚究竟又发生了什么？”



    卡卡西老师再次问了一遍。



    然而，就在这个时候，佐助终于清醒了过来，他低下头，伸手擦去嘴角上的鲜血，一阵狂风呼啸而来，吹乱他那一头黑色的头发，而在那头发的空隙间，佐助那双原本空洞的眼神，瞬间变的及其冰冷。



    是的，佐助的冷漠，层层递增。



    到了如今，他的眼神里，几乎已经没有一丝温度。



    看到这样的眼神，小樱的一颗心，陡然间一紧。因为她知道，这一切，已经无法再挽留，佐助已经变的无人能够阻止他了。



    “我没事…”



    佐助只是简单的回了一句，但是那个语气，那个态度，仿佛面前的卡卡西就如同陌生人一般。



    …



    佐助的态度太过拒人于千里之外，即便是卡卡西老师都不知道该如何来面对他。



    最终只能眼睁睁看着他一个人离开。



    “卡卡西，小樱，人已经找到了，任务完成了，我们离开了。”忍犬帕克对卡卡西和小樱打了招呼，然后就是消失了。



    卡卡西看向小樱。“小樱，你是不是知道些什么？”



    小樱不敢去看卡卡西老师的眼睛，因为这个问题，她不知道该如何来回答。



    甚至，面对未来会发生的事情，小樱都不知道该如何去做。



    “卡卡西老师，我回去了。”



    小樱最终还是没有回答卡卡西的问题，因为，如果她说了什么的话，对佐助来说，也许，就是另外一种背叛。



    卡卡西看着小樱的背影，他总觉着，小樱知道些什么。



    …



    夜晚，一个让小樱再次始料不及的事情发生了。



    当她听到灵魂世界传来的那个声音的时候，她整个人的精神，几乎都快要奔溃了。



    明明，她才回来这个异世界第一天，为什么要发生这么多事情？小樱感觉她根本就反应不过来。



    上午刚刚失败一个随机任务，可晚上无限牙刷又通知她一条主线任务:



    



    







第825章 新随机任务
    卡卡西老师的话，在小樱听来，感觉有些怪怪的，但是小樱也没有发现具体奇怪在什么地方，因为小樱她并不知道，她的卡卡西老师已经知道她要当纲手火影的徒弟了。



    所以不善于撒谎的卡卡西，说话起来难免会有些不太一样。



    “嗯，卡卡西老师，我会好好学习的。”



    见小樱的心情似乎比刚刚更好了一些，卡卡西老师就是开口问一些重要的问题。



    “小樱，这次你只身前往鹿丸鸣人他们追逐佐助的小队，是不是你又在梦里看到了些什么？”



    小樱她点了点头，她又不能够说自己是因为做任务。“我确实因为梦到了一些不好的事情，所以才会去帮忙的…”



    卡卡西老师又和小樱说了一些话后，便是离开了。



    小樱也是回去了，只不过，医院的楼顶确实有些冷。



    …



    第二天，小樱她开始这一天极为重要的事情，她一大早起来，就是往纲手火影办公室走去。



    能够学习医疗忍术，她自然是极为激动的。



    至于佐助的事情她不愿意多想。



    ‘自己来异世界是为了复活灵魂的…’



    ‘自己来异世界是为了复活灵魂的…’



    小樱在心里不断的重复着，虽然上次的主线任务成功了，但是她的灵魂等级还是太低，所以，她必须得努力。



    努力不一定成功，但是，现在的小樱不努力，她还有其它的选择吗？



    只是让她万万没想到，她的无限牙刷在脑海深处突然出现了声音:



    



    



    小樱确实有些惊呆了，这任务出现的太及时了，这是苦尽甘来吗？



    不过，小樱却有些哭笑不得。



    要知道，几天前的随机任务，几乎和这个差不多，不过任务要求却是完全相反。



    那个时候的小樱，可是极为心痛的才将那个随机任务给丢弃了。



    小樱在得知这个新任务之后，怀揣着复杂的心情，来到了纲手火影的面前。静音在将小樱领到纲手火影面前后，就是离开了。



    纲手火影的衣着依然大胆，即便50多岁了，依然是那么的有魅力。



    “小樱，你一大早的过来，有什么事情吗？”



    纲手火影其实已经有些猜测到了，不过她还是想再确认一下。



    小樱想到刚不久出现的新任务，虽然想修行到静音这种程度，一时半会很难，但是那奖励却非常丰厚，500金币，可是能够立刻购买升功药啊。



    “纲手火影老师，我想今天就跟随你学习医疗忍术。”



    阿秋，小樱可能是昨晚冻感冒了，在说了这句话后，忍不住打了一个喷嚏。



    “你怎么了？感冒了吗？”



    纲手火影对小樱，就像大蛇丸对待佐助一样。



    纲手火影得知小樱的秘密后，看待小樱的目光，跟看一块无价之宝一般。



    她二话不说，直接放下手中的文件，上前就是拉住小樱的手道:“专门为你准备的学习教室，我带你去。”







第826章 荣耀
    “小樱，你在家吗？”



    “你回来了吗？”



    春野芽吹和春野兆的声音在屋子外面传来，小樱听到后，赶紧笑着应了一声。“嗯嗯，我在家睡了一天。”



    小樱出来后，见春野芽吹已经开始做晚饭，春野兆也在一旁帮忙。看他们的模样，一点也不像忍者，怪不得原剧中的小樱一直吐槽她的爸妈太普通了。



    不过，现在的小樱觉着这样挺好的，有家的感觉。



    “昨天抓捕逃狱的犯人，肯定累了吧。”春野芽吹知道女儿一定出力了，毕竟她现在可是纲手火影的徒弟，身份不一般了，遇到这种事情，更不可能袖手旁观。



    一旁的春野兆一边择菜，一边比较兴奋道:“我们小樱在这次的事件中，表现的非常突出，听说那可怕的风神雷神之所以能够那么快的被抓捕归案，都有我们小樱的功劳呢。而且，我听我中忍的同事说，小樱如今的忍术特别可怕，尤其是水遁和土遁，施术覆盖面积，很多上忍都达不到。”



    “呦，我们小樱如今已经这么厉害了吗？”



    春野芽吹还很惊讶。



    “那当然!”春野兆特别自豪。“更有很多人背后都说，我们家小樱，是第二个天才忍者卡卡西…”



    小樱也听的高兴，难得刚刚完成主线任务，新的随机任务又出现，小樱偷闲一下，不去想那么多。



    就在家和春野芽吹、春野兆聊聊天。



    …



    晚上吃了饭之后，小樱躺在床上，也没有多少的睡意。



    毕竟白天睡了一整天。



    体能恢复到3分之2，体内的查克拉恢复到2分1，小樱在这次事件中所获得的荣誉，都是拿这些换来的。



    查克拉真的是没有止境，同样的忍术，如果你想增大破坏面积，就得提供更多的查克拉。毫无疑问，在最后和水木之间的战斗，就是因为小樱的查克拉不足，不然也不会一直采取防守，直到拖垮敌人。



    如果她查克拉充足的话，几个螺旋丸过去，还是能够和那水木硬碰硬的。



    所以，小樱还是缺少查克拉，尤其是在长时间作战的情况下，查克拉的多少，更是决定了后期战斗的模样是否体面。



    小樱摇了摇头，她不愿再去想这些，一天到晚就是分析这些东西，她累了。



    今晚难得有精神，并且也解决了逃犯危机，月光明亮，夜风凉爽，小樱就是换了一身干净的衣服，直接从窗户跳了下去，她要出去逛逛夜市。



    来这个异世界这么久了，还没有全身放轻松的逛一逛。



    尤其是木叶夜晚的景色。



    …



    女孩子，13岁已经发育的比较好了，尤其小樱还是一个粉红色长发的小美女，走在夜市的街道上，回头率百分百。



    夜晚灯光昏暗，再加上小樱头发披散，一身便装，即便因为美貌吸引不少路人瞩目，但是，却很少有人把她给认出来。



    小樱心情不错，她轻盈的步伐充分的展现出她此刻的愉快心情，就差嘴里哼着小曲了，然而，一个街道拐角，让她看到一个娇小可人的身子时，她下意识的就是愣住了。



    ‘竟然是雏田——’







第827章 日向家族的大小姐
    看到雏田的那一刻，小樱的心情很复杂，这个异世界，可以说，她是小樱最喜欢的女孩子。



    日向家族的大小姐，性格腼腆，长相可爱，最重要的是，身材好。



    明明也是不到13岁的年纪，明明每天穿的厚厚的，但是那饱满的上围，还是可以看的出来，这对小樱来说很诱人。



    估计鸣人每次看到小樱的感觉，就和此刻小樱看到雏田的感觉一样。



    想接近，却又不能够接近。



    但是小樱犹豫一下，还是走了过去，因为她知道，她接下来的随机任务里，就有雏田要参加，所以不用特意避讳什么，只要自己不要抱着奇怪的思想，应该没有什么。



    走了过去，才发现这位大小姐正在偷看什么。



    果不其然，又是鸣人那个臭小子。



    从小偷看到长大，这位大小姐还真是有够执着的。



    小樱的能力明显已经高雏田好多，再加上，雏田偷看那个鸣人比较认真，也没有注意到身后有人来。



    小樱也没有故意让雏田发现，她就站在她的后面，看看她偷看鸣人在做什么。



    让小樱意外的是，那鸣人竟然和伊鲁卡老师在一起，难道他们要谈论自己吗？



    毕竟昨天小樱的表现确实有些让外人不知所措。



    然而让小樱又意外的是，他们谈论的并不是她，而是在说佐助。



    …



    “伊鲁卡老师，佐助的事情，我还是难以放下。”鸣人坐在拉面馆里叹息。“我只要和小樱在一起，就会想当到佐助，想到终结之谷时，他那三勾玉血轮眼时说过的话，他说他的痛苦，我不了解。”



    鸣人对待伊鲁卡老师就像对待自己的父亲一样，一般有什么心事，他都会在吃拉面的时候对伊鲁卡老师说。



    当然，每次也都是伊鲁卡老师掏钱请客。



    “这次，好不容易这个水木身上的咒印和大蛇丸有关系，可是，最后调查发现，这个水木就是大蛇丸的一个弃子，给他的特殊药水，也是并不成熟的技术，原本大蛇丸就是把他当做一个实验体。”



    鸣人说着，伊鲁卡老师就听着。



    因为伊鲁卡老师知道，从小到大都是孤独寂寞的鸣人，是真心的把佐助当朋友，他心中的苦闷无人诉说。



    “自来也那个好色老头也是，答应要带我去修行3年，结果从田之国回来，人就不见了。我想找纲手婆婆要求出去寻找佐助，可那个老太婆也不答应。”



    鸣人说到这里，就是稍微沉默一会儿。



    伊鲁卡老师开始安慰鸣人道:“自来也大人身为三忍之一，既然他答应了会带你修行，那么他一定会做到的，现在可能是去执行什么重要的任务，鸣人你耐心的等待就好了。”



    “还有佐助的事情，你不是说，还有3年的时间吗？那个大蛇丸即便想害佐助，也得等待3年，在这期间，鸣人你不要着急，念念不忘必有回响，有志者事竟成，我相信你，一定可以把佐助给带回来的。”



    伊鲁卡老师说的很感人，鸣人道:“谢谢您伊鲁卡老师…”



    …



    雏田这边，偷听到鸣人和伊鲁卡老师之间的谈话，她表情严肃，同时眼神之中又流露出对鸣人心情的难过，最终她紧了紧小拳头，她想帮鸣人君做些什么，就像鸣人君一直对佐助念念不忘一样。



    然而，她刚刚一回头，却撞进一个柔软还带有少女体香的怀抱里…







第828章 和雏田散步
    “唔？”



    雏田发出好听的疑惑声，那声音糯糯绵绵的，正是小樱比较喜欢的。



    所以，小樱下意识的还伸手抱了抱她，然后，用霸道总裁般的目光看着怀里的雏田问道:“你没事吧？”



    “没，没事，小樱？怎么是你？”



    雏田这才看到自己撞进的是小樱的怀里。



    “我刚好路过这里，看到你鬼鬼祟祟的…你刚刚在偷看什么？”



    小樱忍不住想调戏她，就是伸出小手来，摸了摸雏田白嫩嫩的小脸蛋。



    雏田一直感觉小樱看她的目光怪怪的，所以面对小樱这突如其来的动作，她会下意识的躲闪。“我，我没有看什么。”



    小樱却突然拉住雏田的小手，边回头对她道:“走，我们快离开，免得被鸣人看到。”



    ‘原来小樱她早就发现了，只是刚刚她没有说而已。’雏田的小脸蛋儿一下子就是红了，她现在已经可以确信了，小樱就是在调戏她。



    但是，小樱已经拉着她的小手走在了还算繁华的夜市街道上。



    夜市里的小吃很多，每家的灯火都很漂亮，其中这个时候出来的都是结伴的情侣。



    雏田本来人就特别的害羞，这一刻还被小樱拉着。



    从雏田的目光看过去，小樱可能修行体术的原因，身材特别的好，又一身休闲的小裙子，粉红色的长发，在走路的时候，像波浪一样的飞舞，她的肌肤虽然没有雏田的白嫩，但是非常干净清爽，透露着比较健康的光泽。



    “小樱，鸣人君已经看不到了…”



    雏田说话还是比较小声小气的。



    小樱却没有回这个话题，因为她知道雏田的意思是可以松开她的小手了，她直接掏钱向路边的摊主买了2个烤串，小樱自己一个，递给雏田一个。



    雏田不想要，但是，小樱的态度蛮强硬的，而且，这是她的心意，不光如此，刚刚她偷看鸣人的事情，似乎还被小樱给看到了。



    所以，她这一刻显得特别害羞。



    “快吃吧，不然就凉了。”



    雏田没有办法，只能吃了起来。



    然后，她们就是继续手牵手的走着，雏田想挣脱，但没能挣脱开来。



    最后只能由她了。



    “小樱，我偷看鸣人的事情，你不要告诉他…”雏田还是担心这个，怕鸣人会误会她是一个很奇怪的女孩子。



    但其实，这个时候的鸣人一直都把雏田当做一个很奇怪的女孩子。



    “好的!我知道你喜欢鸣人，我不会和他说的。”小樱只想这一刻散心的时候，身边有一个自己喜欢的女孩子陪伴，这就挺好的，其它的，她不想去想也懒的多想。



    吃完了手中的烤串，她又出钱买了2串其它口味的。



    雏田再次接过后，她看着小樱，心情很复杂，她喜欢鸣人的事情，知道的人很少，可没有想到，小樱竟然当着她的面说了出来。



    “来，在这里坐一会儿吧!”



    这里是一个凉亭，一边对着刚刚的夜市，另一边抬头可以看到那满天的星星，是一个约会的好地方，背后更有美丽的樱花树。



    雏田脸红的坐了下来，小樱明明和她一样大，可今晚一切，几乎全部都她掌握主动。



    “小樱，我知道鸣人君喜欢你。”雏田竟然鼓起勇气来，说出这样的话，让小樱挺惊讶的。







第829章 长发及腰
    因为在原剧中，雏田一直都非常的腼腆，有关鸣人喜欢小樱的事情，几乎人尽皆知，可她却从来没有表示过不满。



    不像鸣人，小樱喜欢佐助，他就仇视佐助，甚至荒唐到，变成佐助的样子，想骗小樱的初吻。



    所以，雏田的不吃醋，不争不吵不闹，几乎完全包容鸣人的一切，这让她获得很高的人气，让很多人喜欢，其中就有现在的小樱。



    现在雏田竟然主动的说出鸣人喜欢你的话，着实让小樱很惊讶。



    ‘看来，果然是自己的出现，让原剧中角色的心理发生了极为微妙的变化。’



    “鸣人喜欢我，所以，你怎么看？”



    小樱把问题抛给她，看着她不知所措的模样，小樱觉着她好可爱。



    “我，我，我觉着小樱你很优秀。”



    或许是小樱对待她比较特殊，雏田也是女孩子，她自然能够感受到，又或许是因为，她手里还拿着小樱给她买的烤串，虽然凉了，但那个香味还是可以闻得到的。



    所以雏田就是鼓起了勇气道:“你是我们这一届唯一晋级的女中忍，你还在很多任务中表现的很出色，而且，你还是纲手火影大人的女弟子。”



    小樱看了看天上的繁星，然后又看了看身边的佳人问:“所以，你觉着，鸣人喜欢我，是因为这些？”



    “那倒不全是…”雏田接下来的话，让小樱目瞪口呆。“因为，你还是忍者学校时期的校花，你长的最可爱最漂亮、也最受欢迎。鸣人他虽然做什么都有点笨，但是他非常努力，心气高，什么都追求最好的。梦想是最厉害的火影，喜欢的女孩子自然也是最可爱最漂亮的那一个。”



    “……”



    小樱有些目瞪口呆，开眼界了，原来在雏田的眼里，自己竟然还是校花。



    鸣人喜欢自己，竟然是因为他追求最好的。



    这样看来，怪不得李洛克那小子第一眼看到小樱就一见钟情。



    原剧中一开始的小樱确实挺可爱的，就是因为后期，经常拖后腿，还剪了头发，变成霸气女汉子，才没有像以前有那么多的追求者。



    但是，现在的小樱一直保留着她的长发，人也非常的努力和出色，所以，她就成校花了？



    “雏田，你为什么会这样想？”小樱有些哭笑不得。



    “因为很多女生应该都这样想。”



    这应该是雏田第一次和小樱在一起聊天谈心。



    “可你为什么不嫉妒我呢？你喜欢的鸣人君，他喜欢的不是我吗？”



    “我是有一点嫉妒，但是我知道，你喜欢的是佐助。”



    雏田也不傻嘛，这点她看的挺透的。



    不过——



    小樱突然近距离的看着她，并再次伸手抚摸她的小脸道:“其实，我喜欢的是你…”



    雏田一下子就是脸蛋红透了。“小樱，你不要再调戏我了，我们都是女孩子。”



    对，我们都是女孩子!



    小樱的嘴角略微有些苦涩，可是，即便我不是女孩子也不行啊，因为我不能和异世界里的人产生超越规则的感情。



    “不要动…”



    因为雏田害羞，不让小樱摸她的小脸，小樱说了一句后，就是把手伸到她的头发上。



    “其实，鸣人喜欢长发，只要雏田你把你的头发留起来，以后再稍微打扮一下，你会比我还漂亮的，到时候，长发及腰的你，鸣人那傻小子就一定会喜欢上的。”







第830章 春野樱
    &lt;



    &lt;co&gt;



    小樱看着这个加油打气的鸣人，脸只能露出哭笑不得的表情。!



    然而，鹿丸走了过来，关心道:“那个我爱罗很可怕，小樱你小心。”



    “嗯!”



    小樱点头，她心情很复杂。



    丁次也是说了加油。



    刚刚倒下的雏田，脸色依然很苍白，但是她对小樱说:“小樱，你加油。”



    还有李洛克，也是对小樱竖起了拳头。



    小樱背着半人高的卷轴，从他们身边一一走过的时候，内心深处那难以压抑的情绪几乎激荡到了一个顶点。



    虽然她穿越来到这个异世界不过几个月时间，但是毫无疑问她已经收获了不少的好伙伴，在他们看来，小樱接下来面对的是一场重要的赛。



    但是，只有小樱自己知道，从一个多月前，她在各种忐忑不安的情绪下，等待和努力的面对这一天。



    这一次的成败直接面临着，小樱的灵魂，究竟还能不能继续存活下去。



    …



    “这是最后一场了吧!”



    观战区高台，风影大蛇丸话有话道。



    三代目火影大人点了点头，他目光有些复杂的看着下面，已经登场的两人，一个是砂隐村这一届最强的我爱罗，一个是木叶忍者村普通女忍者春野樱。



    本来，按照强强对决的话，我爱罗应该对战宇智波佐助。



    但是，命运使然，让春野樱对战了砂隐村的最强我爱罗。



    “我爱罗很强，恐怕，那个叫春野樱的姑娘，会输很惨…”风影大蛇丸计划这最后一场结束时动手，准备那么久的木叶崩溃计划，要全面的施展了，对大蛇丸来说，这暴风雨前的片刻宁静，已经变的相当珍贵。



    “春野樱也很厉害…”



    三代目火影突然这样说，这让风影大蛇丸很意外，虽然那姑娘的颈肩处，还有他大蛇丸留下的地之咒印，但是，他不认为这姑娘，会是我爱罗的对手。



    “火影你似乎对这个女忍者很看重？”大蛇丸声音变的有些沙哑恐怖。



    “她很优秀——”



    三代目火影没有多说，这个春野樱身的秘密很恐怖，在她的力量还不足以自保的时候，三代目火影大人不能过多吐露她的信息。



    像当初保护漩涡鸣人一样，如果不是担心四代目火影的仇人找来，鸣人应该叫:波风鸣人。而漩涡，是鸣人妈妈的姓氏。



    从保护鸣人的身，可以看出此刻三代目火影大人保护春野樱的行为。



    “很优秀？”



    风影大蛇丸冷笑了笑。“火影你恐怕还不知道我们隐村我爱罗有多么恐怖？”



    大蛇丸说的是实话，一个月前的死亡森林他见过这个春野樱，确实很特殊，但是和拥有尾兽的我爱罗相，春野樱在大蛇丸的眼，实在是不够看。



    …



    主考官不知火玄间嘴角叼着山本，他看了已经下场的我爱罗和春野樱，正式宣布道:“第五场对决:我爱罗vs春野樱。”



    此话一落，全场哗然。



    “最后一场了，好期待，听说那个背葫芦的是砂隐村这一届最强的考生。”



    “这个春野樱也怪，竟然背着一个这么巨大的卷轴。她可是我们木叶忍者村这届唯一进入总决赛的女忍者。”



    “春野樱，这名字还真是陌生，以前好像从来没有听说过…估计她不是那个我爱罗的对手。”&lt;/co&gt;



    &lt;







第831章 第八班
    “春野樱？这个女忍者，不出意外，她的未来能力很强，你可以和她多走动一下。”



    十分的难得，日向日足在知晓那长发美少女就是春野樱后，他并没有反对自己的女儿和那个女忍者走近，相反，还希望她们能够更接近一些。



    雏田也没有想到，她的父亲大人竟然会这么看中春野樱。



    “是!我，我知道了，父亲大人。”



    雏田说完就是告退了。



    临睡前，洗澡的时候，看着自己那发育的有些吓人的上围，她有些害羞，她不想发育这么大，她觉着像小樱那种就挺好的，太大，会让人觉着她不是一个正经的好女孩。



    当热水洗到自己的一头短发时，她想到小樱说起的话:长发及腰时，再打扮打扮，鸣人就会喜欢上她的…



    ‘难道鸣人君，真的喜欢长发的女孩子吗？’



    …



    第二天，小樱精神抖擞的来纲手火影这边，继续开始她的医疗忍术的学习。



    水木伏案了，其中就有小樱很大的功劳，所以纲手火影对小樱是关爱有加。只不过，一旁的静音就是有些头疼了。



    纲手火影把心思又放在了小樱的身上，火影的工作，就被搁置一边。



    但是，她又不能多说什么。



    …



    这一天，鸣人百无聊赖的找李洛克来进行修炼。



    但是李洛克那种百炼成钢的精神，他实在是有些学不来。比如:做俯卧撑1000下，仰卧起坐2000下，如果做不到，就倒立跑整个木叶10圈，然后在踢腿1万下。



    鸣人觉着自己如果像李洛克这样修行一段时间，他会疯掉的。



    可是，他实在是找不到其他人陪他一起修炼了。



    虽然现在的鸣人，确实比以前的吊车尾讨人厌要强的太多太多了，但是，他目前还不是万人迷，并不是所有木叶十二小强都愿意和他在一起的。



    …



    雏田这边，经过昨晚上小樱的提醒，雏田本打算今天的修行结束后，她再询问油女志乃的。



    毕竟，木叶十二小强，背后都很努力的，她们都是在努力的修行。



    尤其是鸣人君如今越来越强了，雏田不想被鸣人甩下去，她就是更加拼命的努力修行，身为第八班的油女志乃和犬冢牙都会帮助雏田。



    只不过今天的雏田似乎有心事，在修行的时候，有些心不在焉的。



    犬冢牙主动叫停，他说不上来是不是暗恋雏田，但是，他确实挺关心她的，他比较想照顾这个内向比较害羞的大小姐。



    当然，他更加清楚，雏田一直喜欢那个吊车尾的鸣人。



    犬冢牙一开始和鸣人一直都是不对付，可能除了2人都是咋咋呼呼的性格外，再者就是这个原因。



    因为犬冢牙实在是想不通，那个笨蛋鸣人究竟有什么好？为什么那么可爱的雏田大小姐会那么喜欢他。



    “雏田，今天就到此为止吧!”犬冢牙退出兽人分身状态。



    雏田还没有发觉自己的不同，她那发育比较好的身子，还摆着一个柔拳的姿势问:“为什么？”



    一旁的油女志乃极为冷静的走了过来，他回答道:“应该是犬冢牙看出你今天不在状态，所以才会让你停下来。如果要问为什么的话，因为不在状态下的修行，是很难有所进步的。”







第832章 微香虫
    雏田没有想到自己极为细小的心思，都被犬冢牙和油女志乃给看了出来。



    “究竟是什么事情，你就说出来吧？”



    犬冢牙看着雏田问道。



    油女志乃也是。



    雏田犹豫一下，然后说了出来。“我想帮鸣人去找佐助…”



    一听到这个，犬冢牙一下子就是炸了。



    “你要帮那个家伙？”



    油女志乃没有说话，雏田有些脸红了红，犬冢牙尴尬的摸了摸鼻子。“好吧，你打算怎么帮？要知道那个佐助可是跑到大蛇丸那里去了。”



    雏田鼓起勇气来，她看向油女乃至道:“昨晚，我碰到小樱了，她说‘微香虫’或许能够帮到鸣人。”



    “微香虫？”



    油女志乃一般比较平静的脸上，这一刻稍微出现了一些波动。



    “微香虫，是一种十分罕见的昆虫，曾经被我们油女一族使用，后来濒临灭绝，就被要求停止使用，并保护了起来。”油女志乃继续解释道:“这种虫子有比人类高几百倍的嗅觉，雌虫每几年产一次卵，卵会在次日早上孵化，待成虫破蛹而出时，只要让它闻一下某种气味，微香虫就会立即追踪，即便天涯海角，都可以将其找到。”



    “这么厉害？”



    犬冢牙很惊讶。



    油女志乃点头道:“这种虫子，用来追踪确实厉害，不过，已经很难找了。不是使用虫子的忍者，很少知道这种特殊的虫子，小樱她是怎么知道的？”



    雏田这才知道这个竟然会这么厉害，她也特别好奇，小樱怎么知道的，但是，在雏田的眼里，小樱就是很强。



    “小樱她向来比较神秘，也许，她是通过特殊的途径知晓的。”



    油女志乃点了点头，确实，他也是这么觉着，以他对那个小樱的了解，这个女忍者虽然年龄不大，但及其神秘。



    “所以，雏田，你打算怎么做？”



    雏田抿了抿嘴唇，然后认真道:“我想去寻找这种虫子，我想，鸣人君他一定需要…”



    油女志乃再次点了点头。“想寻找这种虫子不太容易，必须得让懂虫子的忍者来帮你，虽然我对那个佐助并不怎么熟悉，但是鸣人对同伴的执着确实让我挺感动的，所以，我就来帮你吧。”



    “太好了，谢谢你志乃。”雏田特别开心，有御虫高手油女志乃的帮助，雏田觉着，这种虫子，一定可以找到。



    “犬冢牙，你呢？”油女志乃问。“我们第八班是一个整体，雏田大小姐难得求我们帮忙的事情，你不会拒绝吧？”



    “当然!”犬冢牙将他的赤丸抱到头顶上，然后转过头不去看雏田的大眼睛，他傲娇回答道:“当然会去了，听好，我可不是去帮那个吊车尾鸣人，我是为了保护雏田。”



    “谢谢你犬冢牙。”雏田直接对犬冢牙鞠躬。



    犬冢牙有些承受不起，脸红了红。



    “刚好，微香虫就在这个季节产卵，所以，我们立刻去找纲手火影大人吧。顺便问一问鸣人有没有佐助的东西，只要上面有佐助的气味就可。”



    …



    一天过后，雏田、油女志乃、犬冢牙、鸣人，他们4人兴冲冲的来到纲手火影的办公室。



    感谢感谢感谢遗忘╮偏执╰つ的99书币打赏哈，么么哒么么哒么么哒。感谢感谢感谢你们的支持哈，么么哒么么哒么么哒。







第833章 这个春野樱果然不简单
    长发及腰？



    这对雏田来说，真是一个新鲜词，因为她从小到大都是留着一头短发，或许是因为小时候，家教比较严，再加上，她又比较刻苦的修行日向家族的柔拳，所以，她就一直留着短发。



    而如今，一直留着长发的小樱，却一样是这一届女忍者里最厉害的。



    她今晚的话，对雏田来讲，无疑如同是开辟了另一个新世界一般。



    …



    小樱没有耽搁雏田太多的时间，毕竟她是名门大小姐，晚上不能在外面逗留太长的时间，所以，小樱如同一名女绅士一般，一直护送雏田回家。



    日向家族的门卫，看到雏田大小姐竟然是由一位长发美少女护送回来，都是感到好奇。



    ‘难道这是雏田大小姐的新朋友吗？’



    小樱最后问雏田道:“你是不是想帮鸣人？”



    雏田点了点头。



    小樱她继续问道:“那你现在有没有什么头绪？”



    雏田摇了摇头。



    小樱又笑道:“那你明天可以找油女志乃问一下‘微香虫’，也许这个东西可以帮助到鸣人。”



    雏田诧异的皱起了眉头。“微香虫？小樱，你为什么要帮我？”



    “因为，我想看到，你为鸣人而努力的样子。”



    小樱说了一句违心的话，然后就是离开了。



    她只是想快点完成这次的支线任务，因为只要完成了这次的支线任务，小樱就能够获得奖励，她现在迫不及待的想要得到那200金币。



    …



    雏田回来后，碰到她的父亲日向日足，他是日向家族的家主，同时也是雏田的父亲，虽然现在日向宗家的火花已经渐渐替代了雏田的位置，所以他对如今的雏田管教也没有以前那样严格了。



    但是，这么晚回来，尤其还是一个陌生女忍者护送回来的，日向日足看到后自然是要询问几句的。



    “今晚你到哪里去了？”



    雏田对父亲很尊重，她首先规矩的鞠躬，然后回答道:“我到夜市去了。”



    日向日足皱了皱眉，如今对她放弃了，她都敢一个人去逛夜市了？



    “以后不要这么晚出去。”



    雏田点了点头。“是的，父亲大人。”



    “那个送你回来的女忍者是谁？”虽然小樱一身便装，但是日向日足还是能够感受到小樱身上那不弱的查克拉气息。



    “她就是春野樱，不是外人。”雏田解释道，虽然每次感觉春野樱看她的眼神怪怪的，但是雏田能够感受到春野樱对她并无恶意。



    “春野樱？她就是春野樱——”



    日向日足很惊讶。



    如今，在木叶，新一代忍者中，无疑就那么几个最为耀眼。其中有宇智波后裔佐助，不过这小子已经当了叛忍。再就是天才忍者日向宁次，他是日向家族的天才。然后就是最近在中忍和上忍中流传较为广泛的春野樱，她和漩涡鸣人一起，和那个三忍之一的自来也大人比较近，一起执行过几次任务。



    不光如此，之前监狱逃犯事件，她的能力也得到很多中忍的认可，很多人都把她评价为。



    当然，唯一让日向日足记得她的名字的原因是，她还是如今第五代火影纲手大人的新弟子。







第834章 因为我读书多啊
    “小樱，这些事情，你是怎么知道的？”



    虽然油女志乃最为关心这个问题，但是，问出来这个问题的却是鸣人。



    小樱调皮的笑了笑。“因为我读书多啊!谁让你们在忍者学校的时候贪玩，不好好的学习。”



    “……”鸣人不说话了，忍者学校的基础知识，确实是小樱学习的最好。



    而油女志乃却有不同的看法，因为有关神鹤一族的事情，忍者学校是不可能讲出来的，事实上，这段秘闻，木叶忍者村，除了几位少数的木叶高层外，就只有他们油女一族知晓。



    因为，当年忍界大战时，就是因为神鹤一族败给了他们油女一族，才最终凋零下去的。



    “我和雏田一组，我们两个女孩子，做什么事情也方便一些。”小樱拉着一旁的雏田就是如此说着。



    犬冢牙道:“反正我不和鸣人一组。”



    鸣人顿时暴跳如雷道:“你以为我会喜欢和你一组？哼!”



    油女志乃哭笑不得。“这样，我们3个男的分散开来，我们约定好一个地方，用排查的方法，一块面积一块面积的搜寻，这样我们搜寻的面积大，同时相隔的又不会太远，万一遇到危险，打斗的动静，我们也可以听到。”



    “这样也好。”犬冢牙抱着他这赤丸道:“我们赤丸鼻子非常灵敏，找到那微香虫的一定会是我们。”



    “哼!那可不一定。”



    鸣人更霸道，直接结印大喝一声:“多重影分身之术。”



    一下子就是分身出几十个来。



    油女志乃笑道:“鸣人的影分身确实比较实用。”



    “鸣人君…”看到鸣人意气用事，雏田的脸红了红。



    “哼!”



    犬冢牙有些不甘心，但是，没有办法，他只能够先冲了下去，比人数，他确实比不了鸣人，但是，比敏锐的嗅觉，他和赤丸可不输给任何人。



    然而，他刚刚冲出去，又立刻折返回来，一脸尴尬的问油女志乃道:“对了，还没问，那微香虫究竟长什么样子？”



    鸣人虽然想嘲笑犬冢牙，但是，刚刚他确实也想直冲出去，如果不是犬冢牙突然折返，他也忘记问了。



    “微香虫外形如银灰色的独角仙，头部有像象鼻一样的类触角器官…”油女志乃还未讲完，鸣人就是大呼一声“我知道了”，然后就是急匆匆的跑了。



    他的影分身几十个，如同仙女散花一般，他要和犬冢牙比速度，再加上他是急性子。



    原剧中他就是如此，找了一大堆乱七八糟的虫子，更夸张的是，他找到一个外形和油女志乃描绘的一样，但个头却足足有2个人那么大，着实夸张的让人哭笑不得。



    其实，那微香虫只有大拇指大小，根本没有那么夸张的个头。



    “狡猾的鸣人!”犬冢牙见鸣人竟然比自己跑的还快，就是对头顶上的赤丸道:“赤丸，我们一定要先找出来。”



    “旺~”赤丸叫了一声，然后这也有些粗心大意的一人一狗，也是跳跑了。



    油女志乃伸了伸手无力道:“我还没有说完呢，那微香虫的大小，只有这么大。”油女志乃说着用手指比了比。







第835章 神鹤一族
    小樱安慰油女志乃道:“微香虫没有那么容易找到，等我们下次相聚时候，你再和那2个急性子的人说清楚。”



    油女志乃无奈道:“也只能这样了。”



    于是，小樱拉着雏田和油女志乃也是分开了。



    …



    这里的森林，树木有些高，太过茂盛，有点原始森林的感觉，人待在里面会有些闷。



    但是，她们都是忍者，这点苦对她们来说不算什么。



    “小樱，你，你不用一直拉着我…”



    雏田有些害羞，她感觉小樱把她照顾的太好了，要知道，她也是一名忍者，也是非常努力的忍者。



    “咳咳，也是，不过，你不要离开我的视线太远。”小樱再次叮嘱道。她并非是草木皆兵，而是原剧中，雏田确实被那伙人给抓走了。也说不上是拖后腿吧，敌人3个打她一个，而且，雏田后来自己逃脱了出来，并还用新学的柔拳拯救了鸣人。



    当然，那是在鸣人没有爆发九尾之力的情况下，不然，他们也不会那么狼狈。



    “嗯嗯，好的。”



    雏田拿异样的目光看着小樱，因为小樱对她太特殊了，这让她很不适应。



    雏田也很聪明，她直接开启白眼来寻找微香虫，白眼拥有透视的能力，可以看到很远的距离。



    小樱也没有什么特殊的能力，她就用最为普通的方式寻找。



    反正她的随机任务就是要求用手抓一抓那个微香虫就可以了，找这种东西，并不是她的长项。



    而雏田那透视的白眼看到小樱体内的查克拉的时候，它很吃惊。



    “小樱，原来你已经这么厉害了。”



    小樱笑道:“一般一般啦。”



    …



    当雏田和小樱走过一片区域的时候，那一块巨石的后面，3个神鹤一族的忍者出现了。



    他们分别是黑蜂、雀蜂与地蜂，黑蜂和地蜂是男的，长着一副大众脸，并且年龄比较大。雀蜂至少也有20多岁，女性，虽然长相并不太出众，但是身材非常好，特别苗条。



    但是此刻，他们看向小樱和雏田离开的方向，目光里却是露出凶光。



    “她们是木叶忍者村的忍者，那个粉红色头发的女忍者看样子，还不简单，应该是一名中忍。”



    “她们也是为微香虫而来，我们要不要杀了她们？”



    雀蜂一手叉腰道:“不急，虽然她们有五个小鬼，尤其那个那个戴眼镜的似乎还是我们神鹤一族的死对头油女一族，但是，就这几个小鬼，绝对不是我们的对手，就让她们在这广阔的微香虫之森林里好好找吧。”



    雀蜂目光带着狡猾道:“我们只需要跟着她们，等她们找到后，再将微香虫抢过来。如果他们藏了起来，那么这两个女忍者，虽然其中一位可能是中忍，但是我们3个一起出手，绝对能制服她们，到时候绑架了她们，让那些小鬼拿微香虫来换。”



    …



    小樱虽然知道神鹤一族一定会出现，因为原剧中，鸣人他们来之前，这神鹤一族的人已经在这里寻找了近5~6天。



    但是，这3个应该也都是神鹤一族的上忍，隐匿忍术确实出色，小樱这一刻也没有发现她们的存在。







第836章 三天
    寻找微香虫的过程是相当枯燥的，还好小樱的身边有雏田陪同着。



    鸣人果然和原剧中一般，寻找了一大堆乱七八糟的虫子，如果不是油女志乃告诉他真实的微香虫个头有多大，估计他会把那个有2个人大小的巨型虫子给直接搬过来。



    犬冢牙和赤丸虽然他的鼻子确实灵敏，但是，微香虫这种东西真的是太过稀少，一整天，他们基本上都没有收获。



    …



    当天晚上，大家坐在一起吃东西，还好食物准备的充足，架上火，也能够喝上热水。



    几人说了一些话，鸣人和犬冢牙就开始搭帐篷。



    犬冢牙搭的是他们男生使用的，而鸣人搭的是给雏田和小樱使用的。



    原剧中他们睡在一个帐篷里，那种事情，在这里是不可能出现了。



    半夜里，雏田偷偷的爬起来，小樱没有睡着，她睁开眼睛笑着看向雏田，小声问道:“你要去做什么？”



    雏田吓了一跳，她还以为小樱睡着了。



    原剧中，雏田也是半夜起来，一个人去洗澡，结果还让半夜起来撒尿的鸣人给看到了。



    鸣人还以为自己看花眼了，第二天就吹嘘说自己看到了仙子。



    犬冢牙取笑他，雏田则低着头，满面通红。



    “我明白的，这里的气候比较燥热，白天又跑了那么远的路，你是日向家族的大小姐，虽然因为修行也吃了不少的苦，但是你爱干净，晚上不洗澡，就睡不着对不对？”



    小樱说着就是拉着雏田。“嘘，小声点，不要惊动那些男人，我陪你一起洗。”



    雏田脸蛋再次红了起来。



    …



    大概在不到1个小时的时间，小樱带着已经洗完澡的雏田回来。



    她第一次觉着，当个女孩子也挺不错的。



    可以欣赏到不同的风景。



    第二天，又是极为枯燥的寻找微香虫。



    这种任务，看似简单，但时间久了，很让人烦躁。毕竟森林那么大，要想寻找到那种虫子实在是太困难了点。



    而且，小樱还得时刻防备那3个隐藏在暗处的敌人。



    他们毕竟是上忍，哪怕是那种比较水的上忍，可小樱要想把他们给找出来，也不容易。



    当然，也不是没有办法，比如说诈他们一下，假装找到了微香虫，把他们给骗出来，然后集合同伙的力量，将他们给打败。



    可是，小樱不想这么做，原因很简单，她不想让鸣人用微香虫真正的找到佐助。



    既然是3年时间，那就3年之后见。



    如果把那3个搅和事的敌人给直接打败的话，那么后面找到微香虫就太顺利了，搞不好，鸣人就成功用微香虫找到佐助了。



    …



    第三天，大家都找的有些疲惫了。



    甚至犬冢牙都不耐烦的问:“会不会那种特殊的虫子，已经绝迹了？”



    就连油女志乃都有些不太肯定了，毕竟这种虫子真的是快要绝迹，而他们都已经找到第三天，还是连个影子都没有找到，确实，很不好说。



    “我不会放弃的，你们不想找了就回去吧!”



    鸣人沉着脸如此说道。



    “我陪鸣人君一起找。”雏田咬了咬牙，她是肯定会陪鸣人的，转身就继续在这个巨大的森林里找了起来。



    感谢感谢感谢杨玉奴的100书币打赏哈，么么哒么么哒么么哒。感谢感谢感谢你们的支持哈，么么哒么么哒么么哒。







第837章 大海捞针
    鸣人和雏田一起离开了，现在的场面有些尴尬，老实讲，找一个虫子这么久，又那么枯燥，大家会觉着枯燥这是情有可原的。



    就连小樱也觉着有些烦躁。



    但看到鸣人这个样子，大家又都没有再说什么。



    …



    时间一过又是2天，已经5天了。



    老实讲，小樱都觉着够够的了，本来以为这是一个比较简单的随机任务，但通过5天来找一只根本不知道在哪儿的虫子。



    大海捞针的绝望，无疑在这一刻，充斥在几个人的心底。



    就连鸣人也不说话了，大家的疲惫不光是写在脸上，还有他们的身上，她们的衣服，没有一个人是干净的，甚至大家的脸上都有些麻木。



    中午吃饭的时候，大家也是坐在一起没有说话。



    就连犬冢牙的赤丸，都对着那煮的咕噜咕噜的野菜汁发出哀嚎的声音，没错，她们带的食物是充足，但还没有充足到5天的程度，所以，在这荒郊野外，她们只能吃野菜了。



    小樱的心情非常糟糕，整整5天啊!



    如果她跟着纲手火影，究竟可以学到多少东西，可如今自己却跟着他们寻找一直破虫子，一直找了5天还没有见着影的虫子。



    小樱甚至不敢想像，如果再过5天，她们还没有找到那个微香虫的话，究竟会怎么样？



    ‘放弃吗？’



    那自己浪费这么多宝贵时间，还在这荒郊野外吃了这么多的苦，要全部白费了吗？



    来时还无比自信的小樱，这一刻，心真的有些难受。



    因为她发现，她做什么任务都不容易，包括找一只虫子…



    …



    小樱、雏田、鸣人、油女志乃和犬冢牙，他们围坐在一起，整整5天，她们已经没有了聊天的欲望，整体的气氛十分的压抑。



    在远处隐藏起来的神鹤一族，他们看待这群小鬼的眼神，也没有了一开始的稳操胜券。



    甚至，他们每个人的脸上也是极度的不耐烦。



    地蜂脸上更是带着嘲讽的笑。“还以为这群小鬼的运气会比我们好，现在看来，也是和我们一样。”



    就连那黑蜂也是冷笑起来。“一开始，她们刚来的时候，还咋咋呼呼的，势在必得的模样，哼!才5天，个个都沉默寡言不说话了。”



    雀蜂却发表不一样的看法道:“你们也不要太高兴，她们找不到微香虫，我们也得不到，最终损失的还是我们。而且，我们跟踪了他们整整5天，你们难道不烦吗？我都烦的想杀人了!”



    “……”



    雀蜂这样一说，地蜂和黑蜂都是沉默了下来。



    确实，他们的目的就是那及其稀少的微香虫，在她们的计划中，这群小鬼只要一找到，那必然就是他们的。



    可是，谁也没有想到，这群小鬼和他们之前一样，也是找了整整5天而一无所获。



    …



    头顶开始阴沉起来，众人的心情都不好受。



    噼里啪啦，那雨点就是下了下来。



    犬冢牙将赤丸抱在怀里，这野外的5天，赤丸那白色的狗毛，此刻都变成了黑灰色，他张了张嘴，想说些什么躲雨的话。



    但看到大家都坐在雨中不说话，他也就没有再开口的欲望了。



    淋淋雨也挺好，整整找了5天了，着实太让人泄气了。







第838章 雏田的心意
    小樱伸手摸了一把脸，都是雨水。



    这么多天，脸上和手上的肌肤都变的干燥了，此刻又淋着雨，着实有些狼狈。



    鸣人无疑是这群人里，最痛苦的那一个，毕竟，大家都是为了帮助他寻找微香虫，虽然小樱并不全是。



    他一般做什么事情，是很少轻言放弃的，这是他的优点，就像他的忍道一样:说到做到。



    但是，这背后的山，他们这么多人，用5天的时间，几乎从头翻到尾，抬眼望去，茫茫的森林，要如何寻找？



    还是说，那个微香虫，其实压根就已经绝种了。



    这个问题，就连小樱也不敢确定。



    看着鸣人紧握着拳头，一副很难受的模样，一旁，从一个白嫩嫩的大小姐，如今也落魄的宛如一个村姑的雏田，她看着鸣人这个样子，她心里很难受。



    她不喜欢看着鸣人一副无能为力的样子。



    雨下的越来越大，从小，她就是在一个家教很严，并且压力特别大的环境中长大。别人都只当她是日向家族的大小姐，却不知道，她是日向家族宗家的长女，就是这个身份，所以，她从小就背负着要壮大并维持住日向家族荣耀的使命。



    可是，偏偏雏田的天赋一般，并且，她还是一个内向善良的孩子。



    以前，日向宁次的父亲还活着的时候，还有这位哥哥照顾她。



    可后来，日向宁次仇视她们宗家的时候，因为她要和日向宁次进行对战修行，常常被打的一身伤，即便她还小，即便她还是一个女孩子，但是，当她全身疼痛，倒在地板上的时候，收获到的，却没有半点安慰和家族的温暖。



    父亲失望的眼神，家族长老那失落的叹息，无疑深深刺痛着雏田。



    天才和普通人之间的差距，似乎永远都无法通过努力来弥补。



    可当她注意到小时候，那个救过她的鸣人时，那个被全村人讨厌，被全村小孩骂的鸣人，即便他永远是全校最笨的那一个，即便每次忍术考试，迎接他的都是无止境的耻笑和嘲笑。



    可是鸣人从来没有气馁过，他的脸上永远带着阳光般的笑容，并大声的说:我未来一定会成为火影的——



    即便他这样的话，会带来更多的耻笑，他也无所畏惧。



    尤其是背后的付出，曾经，分身术，是鸣人最不拿手的了。



    但是，雏田看到鸣人一个人，一次又一次，一天又一天的努力修行，那个永不放弃的鸣人，才她一直都最喜欢的了。



    …



    雏田这个时候还是太胆小了，她很想握着鸣人的手，告诉他不要放弃。



    哪怕别人都嘲笑他，哪怕别人都劝他放弃，但至少还有她，她会永远陪着鸣人。



    但是，现在的雏田，她太胆小了，她的心意是有了，但是她不敢表达出来，她只能躲在远处偷偷的为鸣人加油。



    如果说，在中忍考试的时候，她曾2次为鸣人送药，是第一次勇敢的正面关心鸣人的话。那么，这次她主动提出要帮助鸣人，就是第二次了。



    未来还有多少次付出，那个笨蛋鸣人才能够看出她的心意，她不知道，但是，此刻，她只想再尽力的去帮助鸣人。



    所以，哪怕下雨，哪怕衣服湿透，雏田再次开启白眼。



    命运就是这么的爱开玩笑，雏田竟然就在鸣人的身后，看到了一只微香虫。



    也许是因为下雨，那只微香虫从躲的地方爬了出来，却刚好被这一刻的雏田看到了。



    “鸣，鸣人君，就在你的身后，有一只微香虫——”







第839章 完成随机任务
    小樱也没有忽悠小孩纸的意思，一切话全部源自真心，看到木叶丸这个样子，她确实挺难受的。



    只是当小樱这番话说出来后，木叶丸看着小樱有些愣住了，他和小樱平常没有多少交际，他没有想到这个时候，小樱竟然会劝他。



    “小樱姐姐，你说，我是不是做错了？”



    木叶丸只是心里难受，从原来养尊处优的火影孙子，变成现在的路人甲，而且，他真正的发现自己很爱他爷爷的时候，那些曾经被三代目火影爷爷当做家人的木叶忍者村的人们，却选择将他的爷爷遗忘了。



    “没事的!”



    不知道为什么，听到木叶丸叫她姐姐，小樱内心深处的感觉还是挺怪异的，不过，也可能确实当女生有段时间了，所以小樱蹲下来，温柔的帮木叶丸擦了擦眼泪，然后道:“你还小，因为特别伤心，而犯点错事，是可以原谅的。你鸣人老大，曾经比你做的错事更多，如今，不也慢慢的长大了，也可以独当一面了吗。”



    小樱只是拿鸣人来举个例子，可没有想到鸣人这家伙，竟然还不好意意的伸出手来抓了抓后脑勺。



    “哈哈，没有啦，人家现在刚刚变的厉害一点点，还没有独当一面呢。”



    木叶丸看着鸣人那一脸害臊的模样，就是忍不住的笑了，明明眼眶还是湿的，这一刻却破涕为笑了。



    “鸣人老大，你是不是喜欢小樱姐姐？”



    “咳咳——”



    鸣人立刻闹了个大红脸，一副被口水呛到的模样。



    小樱一脸无奈，然而这个木叶丸却突然牵住她的手，另一边，牵住鸣人的手，他站在中间道:“鸣人老大和小樱姐姐，你们俩挺般配的，都是很好的人。”



    鸣人笑的很开心。



    小樱却哭笑不得。



    还好，就在这个时候，她灵魂世界的无线牙刷突然提醒道:



    小樱这才露出笑脸来，这么丰盛的奖励，也不枉费她大老远的跑来跑去。



    …



    和鸣人、木叶丸分开后，小樱美滋滋的回家了。



    因为回来的比较早，春野芽吹和春野兆都还没有回来。



    小樱回到自己的房间，快速的将门窗都是紧闭起来，然后闭目盘坐在床上，让自己的灵魂进入灵魂世界。



    因为是随机任务，所以小樱的灵魂等级并未提升，但是，她的钻石已经涨到了24颗，金币突破到了500，抽奖碎片达到2张。



    目前的钻石和抽奖碎片都没有办法使用，但是金币却可以使用。



    小樱兴奋的来到药店，把这辛苦积攒的500金币，全部拿来购买了。



    从灵魂世界回来，小樱的手里捏着那枚珍贵的升功药，内心是又激动又感概。



    ‘自己现在已经是中忍中期的查克拉等级，就看这枚升功药能不能一举突破到中忍高期。’



    然后，小樱就是迫不及待的一闭眼，就是将这枚升功药吞了下去。



    这药没有任何副作用，入口即化，然后小樱就能够感受到腹部的热量开始逐渐增加着。.







第840章 尾针
    几乎是一瞬间，那地蜂就是施展出无数的蜜蜂出来，虽然是蜜蜂，但是个头却是极大，明显不是普通的蜂种。



    鸣人也是惊了，他众多的影分身，都是拿出苦无来战斗，但奈何那蜜蜂实在是太多，而且那蜜蜂的尾针明显有毒，扎在鸣人的分身上就是让鸣人的分身破碎。



    原剧中，雏田也是被这样的针扎到，才会被制服。



    “鸣人君，我来帮你!”



    雏田跳了出来，她用苦无斩断不少的蜜蜂，然而，这地蜂的蜜蜂肚子里都带着特殊的蜂蜜，洒落下来，粘在身上，都可以形成特殊的胶水。



    原剧中，雏田就是被这种东西限制住了行动，才最终让那有毒的蜂尾针扎住雏田的脖颈。



    小樱本来想低调一下，因为，她还在想着如何让那微香虫产卵，并孕育的新微香虫无法找到佐助。



    这3年时间，对鸣人来说特别难熬，但是对佐助来说，却是他成长最快的3年。



    如今佐助都已经选择这条路了，她不想鸣人去破坏掉，而且，即便鸣人现在找到了佐助，她也不认为，现在的鸣人能够把佐助带回来。



    要知道，原剧中，鸣人是在最后的时候，才让佐助愿意放下一切，这是多么的不容易，可不是现在还如同一个孩子的鸣人所能够办到的。



    但是，眼看雏田因为去救鸣人而发生危险，小樱自然是不能够坐视不理的。



    她直接冲了过去，右手掌上直接凝聚出查克拉手术刀，瞬间斩断那些像胶水一样粘在雏田身上的蜂蜜。



    “水遁水墙”



    小樱如今对水遁忍术可谓是非常的得心应手，她直接将水凝聚出水墙壁，让那些攻击而来的蜜蜂翅膀被打湿，而无法飞行。



    那地蜂背后的雀蜂目光一凝，心道:果然是这个女中忍最难缠。



    这边，那黑蜂要过来帮忙，他结印大喝一声:“蜜蜂千针术”



    这个忍术更为霸道，他释放出来的蜜蜂，都是抬起了尾针，然后，对着鸣人、小樱、雏田等人发射了过来，一时间犹如无数的千本一般。



    一旁的油女志乃直接抬起手臂，让无数的虫子形成一面虫壁来阻挡。但为了阻挡这么多有毒的尾针，他的虫子也是死伤惨重。



    “哼!看你们还能够坚持多久？”



    那雀蜂结印之后，更为密集的蜜蜂宛如雨点一般攻击而来，这个数量确实吓人，即便小樱看过去也有些头皮发麻的感觉。



    小樱会的忍术很多，但是这一刻，却没有忍术刚好克制那多的蜜蜂。除非是水遁大瀑布之术，可是，那蜜蜂会飞，小樱一击也无法消灭这么多的蜜蜂。



    对面敌人3人一同施展，那蜜蜂的数量实在是太多了。



    而且，即便小樱施展水遁雾隐之术，也没有办法完全避免不遭受这么多的蜜蜂攻击，除非逃跑。



    但是，他们微香虫已经找到了，而且，小樱的随机任务也已经完成了，再逃跑感觉没有什么意义了。



    而且，敌人都是控制虫子的上忍，不如光明正大的对战，如果逃跑被敌人偷袭，恐怕更加麻烦。



    ‘那么，就只有最后一个办法了。’



    小樱突然将雏田抱过来，让她看着自己的眼睛，并及其认真道:“雏田，你不是一直都想保护鸣人吗？这次是一次机会，用你新学的八卦六十四掌吧。”







第841章 八卦六十四掌
    八卦六十四掌，一直都是日向宁次所使用的招式，是比较可怕的近战攻击，日向宁次使用起来的时候，特别厉害。



    雏田学会这个下了很大的苦力，毕竟她不是天才。



    而且她的八卦六十四掌，和日向宁次还不太一样，她的这种攻击，有点像把查克拉凝聚成线的感觉。



    快速施展起来，如同像在飞舞着一条很细很细的丝带一样。



    她会这一招，知道的人很少，除了油女志乃和犬冢牙外，几乎没有外人知道了，可是小樱她是怎么知道的？



    小樱看着雏田那一副吃惊的面孔，就知道，她很惊讶自己如何得知的？



    “雏田，你在背后努力那么多，不就是为了这一刻吗？”



    雏田不再多想，毕竟现在情况紧急，于是她就是重重的点头。



    一旁的鸣人有些傻眼，他不太清楚雏田和小樱两个究竟是在说些什么。但是，这两个漂亮可爱的丫头，似乎相互间达成了某种共识，然后，雏田就宛如一副豁出去的表情，她站了出来，虽然她嘴上没有说，但是她那大大的眼睛却在看向鸣人的一瞬间，心中就是保持一个信念:鸣人君，请看好，这是我在背后努力换来的能力。



    然后她就是摆出一个八卦掌的姿势，那天空上，由3个敌人释放出来的密密麻麻的蜜蜂就是成群结队的攻击下来，宛如雨点一点，铺天盖地，及其恐怖。



    “雏田——”



    鸣人看到雏田一个人上前有些担心，小樱拉住他道:“鸣人，你看好，现在的雏田，她的努力，都将会在下一刻展现。”



    只见雏田猛的开启白眼，宗家的白眼360度，完全没有任何的死角。配合八卦六十四掌，无疑是能够打出密不透风的攻击效果来。



    突突突突突，整个场面异常的惊人，那雏田的双手瞬间打出让人眼花缭乱般的攻击，她那手掌所攻击的地方，就有蜜蜂被打碎。



    这是结合了日向家族的柔拳，一击致命。



    让人惊讶的是，那密密麻麻的蜜蜂竟然无法穿透雏田一个人的攻击。而在雏田脚下的蜜蜂尸体却是越来越多。



    “这怎么可能？”



    那地蜂、黑蜂和雀蜂都是惊呆了。



    “一个人的攻击，竟然可以达到这种程度？”



    就连鸣人也是目瞪口呆，在他目前的印象里，那个雏田一直都是柔柔弱弱的，他从来就没有想到过，有一天，雏田竟然可以强成这个样子。



    “雏田她…”



    油女志乃解释道:“雏田她一直都在努力，为了就是要追上某个人。”



    犬冢牙不愿意听雏田大小姐为了鸣人努力变强的故事，他大吼一声:“赤丸，我们也上。”



    “兽人分身，拟兽忍法，双头狼。”犬冢牙一连串的忍术施展，然后变成体型巨大的双头狼，然后牙通牙一般的旋转攻击了过去。



    那地蜂和黑蜂想阻挡，却没有想到这犬冢牙的物理攻击这么恐怖，都是赶紧让开。



    那雀蜂眼看竟然让这几个小鬼占据了上风，这怎么能忍，立刻咬碎手指，沾染着自己的鲜血，厉喝一声:“通灵之术——”



    黑色的咒文开始从手掌间迅速扩散出去，然后，轰隆隆，一头体型无比巨大的蜜蜂出现，那巨大的蜜蜂嘴一张，就是宛如岩浆一般的胶水蜂蜜直接倒灌下来。







第842章 2个螺旋丸
    那巨大无比的蜜蜂着实有些吓人，光是那煽动翅膀带来的巨大风暴，几乎都有些让人睁不开眼睛。



    “小心那蜂蜜，粘性惊人，被粘住就无法动弹了。”



    油女志乃，明显清楚这个，他虽然想用自己虫子去阻挡，但是那巨大的蜜蜂吐出来的蜜蜂着实太多，宛如岩浆一般，直接倾泻下来。



    面对密密麻麻的蜜蜂，小樱会有些束手无策，但是，这滚滚特殊的蜂蜜，她有办法，只见她及其迅速的结印，体内那充足的查克拉在这一刻猛的爆发出来。



    “水遁大瀑布之术——”



    刚好天上下雨，地上的微量积水全部被小樱凝聚起来，然后在忍术发动之中，直接对着那滚滚而来的蜂蜜冲击而去。



    那特殊蜂蜜的粘性确实惊人，但是在遇到很多的水流冲击下，它那恐怖的粘性瞬间就是失去了作用。



    一时间，到处都是水流和那特殊蜂蜜。



    “可恶，那个中忍竟然能够施展这么大面积的忍术。”



    雀蜂脸色及其难看。“那么，就用纯物理攻击，看你能否防御得住？”



    在她的指挥下，那只巨大无比的蜜蜂，直接就是对着小樱她们进攻过来。



    雏田再次站了出来，她的双手开始由缓慢到快速的环绕着，那指尖释放出来的查克拉丝线，不断加快，在那巨大的蜜蜂攻击来那一刻，直接就是形成一个巨大的光幕，这一招宛如日向宁次的回天。



    只不过施展方式不同，雏田是站着不动，由双手来施展，而日向宁次则是通过快速旋转来做到绝对防御。



    轰隆隆，让人震惊的是，雏田竟然防御住了，尽管那巨大蜜蜂攻击而来的气势及其恐怖，但撞击在雏田那快速释放出来的光幕上，柔拳本身的攻击力，再加上那强大的反弹力，直接就是让那巨大无比的蜜蜂倒飞了出去，及其不幸的是，还砸住了那地蜂、黑蜂和雀蜂。



    那地蜂和黑蜂本来就在和犬冢牙战斗中受了伤，这下，更是直接倒地不起了。



    而雀蜂因为这只巨大无比的蜜蜂就是她召唤出来的，所以她受伤最轻。



    “可恶!可恶!可恶!”



    雀蜂艰难的爬起来，因为那只蜜蜂实在是太过巨大，四周的树木都被压断了很多根。



    “你们只是一群小鬼，可竟然打败了我的大蜜蜂。”



    雀蜂不承认自己的失败，要知道原剧中，就鸣人、犬冢牙、油女志乃和雏田他们4人，神鹤一族就失败了，就更不用说现在还有一个比他们4人都强的小樱了。



    “你们都去死——”近距离的，那雀蜂再次控制着那只大蜜蜂攻击而来。



    “鸣人，螺旋丸。”小樱提醒道。



    很明显虽然刚刚雏田阻挡了那蜜蜂的第一次攻击，但并没有伤到那只大蜜蜂的根本。



    只有杀伤力惊人的螺旋丸，才能够解决这个巨大的家伙。



    鸣人施展出3个影分身，而小樱2个水分身。



    上次是对付越狱事件的风神雷神，鸣人和小樱配合默契，这次更是有经验了，两人同时凝聚出螺旋丸来，然后大吼一声，就是对着那攻击而来的大蜜蜂攻击了过去。







第843章 鸣人崩溃了
    轰隆隆，两个螺旋丸，同时进攻在了一个地方，那一瞬间爆发出来的恐怖力量，足已让只大蜜蜂无力招架，几乎是一瞬间被击飞。



    再次轰隆隆的一路碾压过去，这次那雀蜂直接被压在下面，整个人再也无法蹦哒了。



    这场突如其来的战斗，终于是结束了。



    就连那天上的雨点也是停了下来，大家都有些恍惚，毕竟那3个神鹤一族的上忍，出现的太过突然了。



    …



    天空虽然还不至于雨过天晴，但是，那刚刚积压在头顶乌云明显都是散去了，大家的心情却如同雨过天晴一般。



    首先，刚刚下雨的时候，大家的心里都挺难受的，整整5天却一无所获，就连小樱都没有了信心。



    然而，紧接着雏田意外的发现了微香虫，小樱更是立刻抢了鸣人的风头，第一个冲过去，抓了一把，完成了随机任务，那一刻，对小樱来说，这5天的风餐露宿全部值得了。



    对战那跟踪5天的神鹤一族，那密密麻麻的蜜蜂，再加那召唤出来的大蜜蜂，都对众人很大的压力。



    不过还好，最终她们团结起来，战胜了他们，而且，大伙也并没有受太大的伤。



    现在剩下就是等待这抓到的微香虫来产卵了。



    小樱看着刚刚一直被油女志乃保护好的微香虫，心情极为纠结，早知道刚刚对战的时候，偷偷打碎那玻璃罩就好了。



    现在难道去等待鸣人突然放一个屁出来？



    原剧中，鸣人就是在捡那佐助那掉落护额的时候，没忍住，突然一个屁，就是让那新出生的微香虫闻到了味道，结果瞎忙活了这么久。



    小樱不想让鸣人这个时候去找佐助，因为时机不成熟。



    “我们回去等这只微香虫产卵吧。”



    犬冢牙拍拍刚刚身上的泥土，接着道:“我们食物没有了，身上的衣服也快馊了。”



    雏田看着鸣人，她听鸣人的。



    而鸣人看着油女志乃，毕竟他是专业玩虫子的。



    “回去也好，微香虫产卵的季节也快过了，我们再就在这里等，也没有什么意义。”



    鸣人虽然不太懂虫子，但也知道，过了季节，它不产卵，没有新的微香虫出生，那就没有办法用微香虫闻的第一口味道来寻找佐助了。



    “好吧!那我们就回去吧。”



    犬冢牙一脸的高兴。“来这里这么久，鸣人，总算听你说了一句人话。”



    “……”



    鸣人因为抓到了微香虫，心情高兴，也就懒得和犬冢牙争吵。



    …



    大家简单的收拾收拾，就是开始回木叶了。



    这次成功回归，大家都心情不错。



    小樱完成了随机任务。



    油女志乃见到了以前只能在典故里出现的虫子。



    犬冢牙意识到自己和鸣人还有差距，需要继续努力。



    雏田因为小樱的鼓励，第一次在心上人面前施展了超厉害的八卦六十四掌，刷新了鸣人的认识。



    而鸣人得到了微香虫，也就是说，离他寻找到佐助又进了一步。



    …



    小樱回去了，就好好的洗刷刷，然后好好的吃上一顿。



    鸣人则一直缠着油女志乃，想等着那微香虫产卵。



    然而，这一等又是3天，产卵期都过了，然后，油女志乃才最终确认道:这不是一只雌微香虫，而是一只雄微香虫。



    “……”



    鸣人当时就是崩溃了。



    小樱在得知这个情况的时候，也是哭笑不得。







第844章 查克拉提升了
    原本还担心那微香虫会不会让鸣人找到佐助，毕竟因为她的出现，很多原剧中本来该发生的事情都被改变了。



    原剧中，微香虫确实是在那森林的里面成功的产卵的，那也就是说那只发现的微香虫定然是雌的，而现在，万万没想到，幸苦了那么久，竟然带回来一只雄的。



    一想到鸣人那崩溃的脸，小樱就是忍俊不禁。



    …



    这几天，她跟随纲手火影好好的学习医疗忍术，同时养精蓄锐。



    看到自己灵魂世界那因为随机任务而奖励的200金币，加起来凑齐了500金币，小樱就是心里痒痒的。



    自从她开始积攒金币购买升功药开始，只要她一看到自己的金币数达到了500，她就忍不住的想买。



    这次能够忍到好几天已经非常不容易了。



    可是，小樱努力想着原剧中后期将要发生的事情，就是忍刀七人众之一的另一位要出场了，那可是非常强大的家伙，而且，搞不好，他会成为小樱新的主线任务，小樱不敢大意。



    虽然原剧中，那段剧情没有她的事情，可万一主线任务来了，小樱又怎么可能不参加。



    所以，思来想去，她还是决定把这500金币用了，大不了等之后做任务再积攒。



    现在，有机会能够提升自己的查克拉，小樱不想放弃。



    …



    这天夜里，就是鸣人崩溃的知道他千辛万苦带回来的微香虫是雄的后，小樱忍俊不禁后，她决定把自己的快乐建立在鸣人的痛苦上。



    趁着鸣人崩溃的时候，也许，她能够一举突破到中忍巅峰级查克拉，到那时，她就真的只离上忍一步之遥了。



    饭后，小樱独自待在自己的房间里，盘膝而坐，闭目静心，灵魂进入灵魂世界。



    自己的钻石已经达到36颗。



    抽奖碎片4块。



    没有耽搁，她的灵魂飘入到那熟悉的古朴药店，购买了500金币1颗的升功药。



    普通版的。



    如果再积攒500金币，就可以购买那了，但是，小樱忍不住啊!一想到如果接下来那个有关忍刀七人众的任务，会成为她的主线任务，小樱就头疼。



    当初波之国，再不斩就是他们其中一员。



    那个时候，小樱还是个下忍，能力低微，什么也做不了。



    如果这次再次面对忍刀七人众之一，她必须得做点什么，至少证明自己确实是成长了。



    …



    把升功药带到现实世界，小樱张嘴吞了下去，



    一如既往的是入口即化，然后恐怖的力量再次从腹中升腾起来，那种熟悉的力量得到提升的感觉，简直太美妙了。



    就像大冬天，你衣着单薄，冻的手脚冰凉，而这是，突然你一下子跳入了温泉之中，哎呀，那种全身被温暖包裹的感觉，爽到了极点。



    



    仿佛身体上有一道微小的枷锁一下子打开了。



    那一刻，小樱体内的查克拉得到了一个小小的提升，没错，小樱的查克拉这一次，终于一举突破到了中忍巅峰。



    …



    第二天，小樱一出来，春野芽吹和春野兆就感觉出来了。



    “天啦小樱，你给我的感觉又变了，难道，你的查克拉又提升了？”







第845章 学习怪力
    面对惊讶的春野芽吹和春野兆，小樱笑了笑，上次的查克拉提升因为不是阶段性的，所以很明显，她们并没有感受出来，甚至就连静音也没有，唯一上次能够感受出小樱查克拉提升的，只有纲手火影。



    “哈哈，还好啦，并没有提升太多。”



    春野兆十分欣慰。“小樱，像你这样的速度，马上就快达到上忍查克拉了吧，真不敢相信，我们家出现一名这么年轻的上忍会是什么样子。”



    春野芽吹打了春野兆一下道:“好了，不要给小樱压力，上忍不是那么容易就可以达到的，小樱现在这中忍就很好，她现在还年轻，等几年，大些再成为上忍也不迟。”



    小樱始终笑着，她能够明白春野芽吹这番话的感受。



    “放心吧，我一定会注意安全的。”



    小樱在这个异世界，存活到了现在，成长到了现在，都是她拿血汗拼搏出来的，太不容易了。



    …



    来到纲手火影这里，这次就连静音也看出来了，她十分惊讶。



    “小樱恭喜你。”



    小樱却是直接扑到静音的怀里。“谢谢你师姐。”



    跟随纲手火影学习医疗忍术的期间，静音对她的帮助也非常的大。



    静音虽然觉着小樱动不动就扑到她怀里，有些怪怪的，但想到她们都是女孩子，或许，这是小樱的特殊表达好感的方式吧。



    “谢什么？这一切都是你自己的努力。”



    说话间，纲手火影过来了，她看到小樱后，也是一惊。“这才多久？小樱你的查克拉又提升了，再差一个阶段你就能够达到上忍查克拉了吧!那到时候，你就可以和静音一样了。”



    静音再次惊讶，毕竟，小樱才那么小，外表看上去，明明还是一个没有长开的小女生，可没有想到，竟然会拥有这么巨大的力量和潜力。



    纲手火影想了想，便来到静音的身边，拍了拍静音的肩膀道:“静音，今天我打算教导小樱一些特殊的东西，你先负责火影的工作，有什么极为重要的事情，你再来叫我。”



    静音一脸的苦笑，但也只能点头说:“嗯嗯，我知道了。”



    于是，在小樱有些惊讶，又有些惊喜的情况下，她跟随纲手火影一起离开了火影办公楼，赶往了木叶村外的一处无人的草地上。



    这里微风吹拂青草叶，天空上是一片蓝天白云。



    “小樱，你的天赋确实让我惊讶，基础的医疗忍术知识，你已经学习的差不多了。”



    纲手火影停顿一下后继续道:“不过，在教导你中级医疗忍术之前，我想教你一套防身的体术。只可惜，我想传给静音，但是她的身体并不适合。”



    小樱心中一动，她隐约间，已经猜测出纲手火影要教她什么了。



    老实讲，小樱的脸蛋上，已经开始有些忍不住的兴奋起来。



    纲手火影注意到小樱的表情，她的眼神有些异样。‘难道这个小樱又提前看到了今天要发生的事情？’



    纲手火影并没有去试探小樱，只见纲手火影突然右手紧握成拳，精准的查克拉控制力，以及那无与伦比的查克拉爆发力，全部凝聚在纲手火影的右手之中，然后轰隆隆，纲手火影一拳攻击在脚下的大地上。



    恐怖的力量让大地颤抖，并且及其迅速的开裂出恐怖的沟壑，像蜘蛛网一般蔓延出去。



    “没错，小樱，我想把这招怪力教给你。”纲手火影如此霸气的说着。







第846章 一拳之威
    纲手火影这一拳之威着实恐怖，要知道纲手火影的怪力，可是连那风神雷神都比不过的。



    小樱知道原剧中小樱就学会了这种特殊的体术——怪力。



    但是，那是在三年之后，小樱和鸣人第一次见面比试的时候，小樱试出来的，当时可把鸣人给吓傻了。



    鸣人跟随自来也修行3年，又对小樱念念不忘，有几次想偷看小樱洗澡，就是惧怕小樱的怪力，怕被打爆了头脑壳，这才在后期老实起来。



    然而，现在的小樱没有想到，因为自己的查克拉再次提升，竟然让纲手火影决定提前教导小樱这招。



    “医疗忍术并非只有查克拉手术刀才是攻击手段，这怪力，小樱你如果学会了，会比你使用螺旋丸还要有效。”



    纲手火影说的不假，普通螺旋丸的威力也就只有纲手火影全力一击的威力，但是螺旋丸即便不用结印，凝聚起来，也没有怪力方便。



    更不用说，怪力的攻击灵活性要比螺旋丸不知道高上几个档次，如果是近身攻击，怪力的一击之后，甚至可以连续攻击。



    不过螺旋丸在后期被鸣人一次又一次的升级，变的及其恐怖，那种高级的螺旋丸虽然没有怪力灵活，但要比怪力强大很多。



    “纲手老师，这怪力是不是和李洛克的八门遁甲的原理相识。”



    小樱说出自己的见解。



    纲手火影笑道:“小樱你确实不一般，竟然可以联系到这个上面。八门遁甲是禁术，使用多了，对身体的负荷太大，所以我不太建议你学。尤其你是女孩子的身体，开到了八门遁甲后期，你的身体一定吃不消。”



    纲手火影继续道:“而怪力就不同，它基本上没有任何的副作用。而且，也没有时间限制，只要你体内的查克拉足够，你就能够无限制的施展。严格意义上来说，八门遁甲是激发身体的体能，它是真正的体术，几乎不需要查克拉。但是怪力，虽然名义上是体术，但实际上，却需要对查克拉精准控制到了极点，才能够在身体的任意部位凝聚并爆发出来。”



    小樱似懂非懂的点了点头，但是，她非常渴望学习到这个技能，因为她知道，在原剧中，小樱从原来的拖后腿，从而变成能够独当一面，甚至于戴上特制的手套，霸气一拳，让无数敌人胆敢，就是因为她学习了怪力。



    怪力对原剧中小樱作用实在是太大太大了。



    小樱相信，对她的影响也不小。



    虽然她的体术也不差，但男女有别，如果真的完全依靠体术战斗，目前的小樱不要说李洛克和佐助了，可能连鸣人都打不过。



    当然，如果是逃跑，小樱自创的体术却是无人能比的。



    “纲手老师，你快教我吧!这怪力好霸道，我想学。”



    纲手火影得意大笑。“哈哈哈，好，有我的风格。”



    纲手火影虽然很看重小樱，但是，怪力真的很难学。除了风神雷神这种天生就会的外，原剧中，会怪力的非常少，只有初代火影千手柱间和纲手，小樱也是后期才学会的。



    所以，纲手火影很担心，小樱究竟能不能学会。



    “小樱，怪力的难度甚至比螺旋丸还要难学，你要做好心理准备。”纲手火影及其认真的说着。



    小樱重重的点了点头道:“嗯!我一定会的。”







第847章 樱花冲
    接下来的2天，又是及其艰苦的修行学习。



    怪力确实要比小樱想像中的难得多的多，它不光要有对查克拉的及其精细的控制力，更为重要的是，在爆发的时候，会如同螺旋丸一样，凝聚起来，最终在想要爆发的时候爆发出来，非常的难以控制。



    还好，纲手火影早就替小樱想到了小手护理的问题，她给小樱一个黑色的手套，那手套的皮质非常坚韧，能够让小樱在学习之中，避免拳头被击破。



    可即便如此，小樱在头2天，还是把手给伤了。



    要知道，怪力不是那么好学的。



    …



    2天过后，纲手火影毕竟还有她的火影工作要做，小樱就只能自己独自一人苦修。



    拳头实在是痛的受不了的时候，她就停下来，用医疗忍术，给自己的拳头治疗。



    …



    又过3天，小樱已经能够灵活的调动体内的中忍巅峰级查克拉，让查克拉凝聚在拳头上，然后随着拳头攻击出去，并在击中的目标身上形成一个恐怖的怪力爆发。



    小樱将这招取名为——樱花冲。



    因为一拳下去后，被击中的物体会瞬间爆炸开来，并形成樱花散开的效果，可以认为是一种暴力般的美学。



    轰隆隆，小樱脚下的大地直接开裂出去，虽然比不上纲手火影的一拳那么恐怖，但多少已经小有威力了。



    还好小樱有过苦修螺旋丸的经验，两者都是将查克拉转化成超强的攻击，虽然形态不同，但至少意思一样。



    怪力除了樱花冲外，还有通天脚，这个名字是纲手火影起的，但为了不让小樱分心，这个用脚发动的暴击，小樱目前还没有开始学。



    …



    回到纲手火影办公室，小樱想开始学通天脚，就是一脚下去能够把巨石踏的粉碎的怪力，小樱相信，只要她把这两招学会了，估计，以后很少有人敢惹她了。



    她这一拳一脚过去，会死人的。



    然而，出乎意料的是，她来到火影办公室，却见静音师姐表情严肃。



    而里面已经有第三班的成员日向宁次、天天和李洛克，还有鸣人。



    李洛克和鸣人，一看到小樱就就是打招呼，从他们的眼神里，可以看出，他们都是特别的喜欢小樱。



    ‘看来是有新任务了。’



    纲手火影见小樱回来就是点了点头，继续刚刚的任务。



    原来，鸣人陪李洛克修行体术，遇到一个叫六助的人，他一身尘土，一副村民的打扮，长相也比较普通，他一脸慌张的来到木叶忍者村，就说要委托厉害的忍者去他们的村子帮忙。



    他们的村子来了一伙可怕的强盗，他们霸占了他们的矿山，还平白无故杀害不听话的工人。



    纲手火影对此比较重视，就让新一代木叶小组里最强一组，第三班来执行，刚好六助又是李洛克和鸣人带回来的。



    只不过这个鸣人，纲手公主非常头疼，她真心不想让鸣人去执行任务。



    但是，过去这么久了，晓组织的成员也没有再来抓鸣人，按理说，应该可以让鸣人去执行任务了。



    毕竟，木叶不可能保护他一辈子，他得自己变强才可以。



    纲手火影在鸣人恳求下，终于同意后，不过，她的目光看向了小樱，她希望小樱的特殊能力，能够给她一些提示。



    然而，这一刻小樱的表情却很奇怪。







第848章 古怪
    是的，小樱的表情，确实很奇怪。



    没有表现出惊喜和担忧，相反却是有种很古怪的表情，纲手火影也看不出小樱的意思，但是，小樱也没有反对，想必不会有太大的危险。



    毕竟这个任务，表面上就是一群土匪恶霸。



    然而，小樱之所以会露出奇怪的表情，是因为，这次的事件，有些出乎意料了。



    没错，按照以往的惯例，这次黑锹一族任务，事关忍刀七人众的，怎么可能和小樱的无限任务没有关系？



    当初，小樱忍不住拿那500金币购买升功药，不就是为了应对这个强大的敌人，在波之国遇到的第一个忍刀七人众，那种无能为力的感觉，小樱她不想再拥有了。



    可是!



    直到今天，她的灵魂世界，那无限牙刷依然没有动静，按理说，这个时候应该给她发布新任务了啊？



    没有新任务，她要怎么做？



    难道小樱还要去吗？



    “小樱，你怎么了？不舒服吗？”



    鸣人这段时间，几乎什么任务小樱都会参加，他本以为小樱会说，她也要参加，结果，小樱并没有开口。



    而且，他也注意到小樱的表情不太对，于是就是关心询问道。



    小樱表情古怪的摇了摇头，道:“我没事，嗯，你们执行这个任务的时候，注意安全。”



    说着，小樱就是离开了。



    无限牙刷没有给她交代任务，她想了想，她还是用这段时间来学习医疗忍术和体术怪力的好。



    小樱离开了，她到纲手火影给她准备的特殊教室里学习医疗忍术去了。



    而鸣人看着小樱离开，他心里不是滋味，甚至他猜测，小樱会不会是因为上次微香虫的任务，他们千辛万苦，结果带着一只雄虫子回来的原因。



    虽然小樱她嘴上没有说要找佐助的事情，但是，其实她才是最想念佐助的人吧。



    如果小樱知道此刻鸣人心中所想，一定会给他来一击，并大声告诉他，自己一点也不希望鸣人依靠微香虫找到佐助。



    “好了，你们记住小樱的叮嘱，注意安全。”纲手火影也是提醒一下，然后道:“你们下去吧。”



    日向宁次、天天、李洛克和鸣人出去后。



    静音看着纲手火影道:“纲手大人，您有没有觉着，小樱刚刚有些古怪，会不会是这次的任务有什么问题？毕竟，鸣人身份特殊，贸然让他们几个下忍去执行任务，难免会让人有些担心。”



    纲手火影也沉默了一会儿，然后她站起身向小樱的教室走去。



    教室内，小樱一点也没有浪费时间，她拿起一本医书就是看了起来。



    纲手火影来到她身边道:“刚刚，你静音师姐都看出你的不对劲，你是不是有什么事情想说？”



    鸣人误会小樱是因为微香虫。



    而纲手火影误会小樱是通过‘梦见未来’而看到什么恐怖的事情。



    然而，小樱摇了摇头。



    自己的无限牙刷没有发布任务，这让她怎么说？这是她最深层的秘密，她是不会告诉任何人的。



    “纲手老师我没事，可能是因为修行怪力太累了。”小樱说着，就是岔开话题道:“哦对了，纲手老师，我的樱花冲已经学会了，虽然还不是特别熟练，但是，老师您可以教我通天脚了。”







第849章 小樱VS纲手
    纲手火影很惊讶，才短短5天，小樱竟然已经可以施展樱花冲了？



    “小樱你确信？怪力多少人都难以学会，它对查克拉的控制要求太严，你静音师姐学习几年都不能够学会。”



    小樱笑道:“纲手老师你不信可以检测一下。”



    纲手火影见小樱说的如此自信，她就是有些期待起来。“那好，你跟我来。”



    …



    还是那片小樱修行怪力的草原，这里因为小樱修行怪力而击出无数的坑来。



    看起来触目惊心，自从小樱独自一人修行后，纲手火影就没再来这里，毕竟她火影的工作繁忙，她不可能陪同小樱修行，而把整个木叶丢在一边。



    所以，再次看到这到处的巨坑，以及那不断开裂的大地，她十分震惊。



    即便小樱还没有演示，她已经知道小樱没有撒谎。



    小樱真的对怪力对医疗忍术天赋异禀，但是这背后的努力付出，也是常人所不能及的。



    小樱戴上那双纲手火影送给她的手套，就打算击打在大地上。



    不想，纲手火影突然道:“小樱，你全力向我攻击，我想看看你现在的实力多少。”



    “这不太好吧？”怪力实在是太恐怖，每一击都相当于爆发一次普通的螺旋丸，虽然她知道纲手火影很厉害，但是，万一不慎伤到她。



    然而，纲手火影太霸气了，她又接着道:“你不用留手，因为，我也不会手下留情。”



    当纲手火影说完这句话后，她整个人迅速就是冲了过来，纲手火影没有出拳，而是怪力一脚，通天脚猛的踏了下来。



    小樱心中一惊，不敢有丝毫的大意。因为她突然回想起来，原剧中，纲手火影教导小樱体术怪力的时候，也是根本没有手下留情。



    因为体术就是一个挨打的过程，如果这个纲手火影对小樱心慈手软，那么，以后小樱在与敌人对战的时候，只会害她对战经验太少。



    毕竟怪力的攻击是很强，但是你也得打到敌人才会有杀伤力。



    相反，你对战经验太弱，怪力再强也没用。



    所以，原剧中，有一段小樱修行怪力时，被纲手火影各种暴打的剧情，皮青脸肿的非常惨。



    迅速体术——



    然而现在的小樱，她的体术本身就不弱，她不想挨打，所以，她使用全力，既然纲手火影想要提升她的对战经验，那么，小樱也不再保留。



    嗖一下，小樱的身影就是离开了原来的地方。



    轰隆隆，纲手火影那通天脚，一脚踏了下来，宛如地震山摇一般，那下面的大地都是直接开裂了，异常恐怖。



    纲手火影基本上没有留手，刚刚那一击，如果打在小樱身上，不死也残。



    “不错，你这招闪避型体术果然很强。”



    纲手火影毫不吝啬的夸赞，体术一瞬间爆发，然后向一边闪避，如果小樱拥有白眼或者写轮眼的话，这一招特殊的体术，就不光可以用来闪避了，而是进攻。



    “但是，你能够躲多久？”



    纲手火影再次进攻过来，两人都是没有施展忍术，而是纯粹的怪力对决，纲手火影一拳而来。



    这次小樱没有躲避，她也是将体内的查克拉凝聚在右拳之上，樱花冲虽然刚刚学会，但是，小樱也想试一试，自己的怪力究竟能有多大的威力。



    于是，她这一拳和纲手火影的一拳碰撞在了一起。



    轰，两个拳头之间，仿佛空气都要被直接打爆。



    恐怖的劲风更是击的两人的长发肆意飞舞。







第850章 我相信会有那么一天的
    下一刻，毫无疑问，是小樱被直接击飞出去。



    虽然她确实已经学会了樱花冲，但是，以她现在的查克拉以及熟练程度，根本就不是纲手火影的对手，甚至，如果不是那个黑色特殊手套的保护，小樱的拳头估计瞬间就不能要了。



    按理说小樱被击飞，纲手火影应该表示关心一下小樱的伤势，但是，纲手火影却丝毫不给小樱任何停歇的机会，直接霸气的冲上来。



    纲手火影虽然没有小樱那特别训练出来的体术闪现迅速，但是她双腿间猛然弯曲并让脚下的大地开裂，然后整个身体陡然间快如闪电般的对着小樱爆冲而来，那气势，让上忍以下的任何忍者都是胆敢。



    即便小樱已经快接近上忍了，但在此刻也是完全不敢硬拼。



    自己目前的斤两，和传说三忍级别相差太大，这点，小樱她还是有自知之明的。



    刚刚那一对击，几乎就让她的手骨节断裂，半个身子都是麻木的，如果再强势一击，估计她整个人都要废了。



    嗖一声，她再次动用体术闪现逃离纲手火影这霸气的一击。



    小樱回想着李洛克的体术，纲手火影的目的很明显，就是要训练小樱的近战能力，小樱自然不会怯场，她闪避之后，再次回旋，从侧面向纲手火影攻击。



    纲手火影嘴角微微笑起，这小樱果然有胆量，竟然还会主动攻击。



    她没有立刻回身，而是等小樱攻击而来的时候，猛的一侧身，然后一把抓住她的手臂，呼，瞬间把小樱抡了一圈，然后直接丢了出去。



    嘭一声，小樱甚至直接被摔的七荤八素的。



    她和火影用体术对殴，还是差距太大。



    小樱不再贸然进攻，而是攻击一击后，立刻闪开，就跟一个刺客一样，一击必杀，不管打没打到就是立刻闪退，绝对不和这个纲手火影过多恋战。



    因为她只要多出一招半式，也许就被经验丰富的纲手火影破解，然后抓住，接着被打。



    可即便如此，小樱还是挨了不少打。



    尤其是在小樱的体术闪现已经使用到了极限的时候，她的速度自然变慢，一个不慎被纲手火影抓住，一个过肩摔，将小樱砸在了地上，紧接着，纲手火影那霸气的怪力一拳，轰一声故意击在小樱额头的一侧，这要是直接击打在了头部上，估计小樱可以直接去世了。



    呼呼呼，小樱大口呼吸，此刻的她全身酸痛，身体更是多处擦伤。



    自从跟随卡卡西老师苦修体术以来，她已经很久没有因为修行体术而受这么多的伤了。



    再加上缠斗许久，体能消耗殆尽，现在哪怕动一根手指都是及其困难。



    “怎么样？明天还要不要让我陪你修行体术怪力？”纲手火影问。



    小樱咧嘴笑道:“如果不耽搁纲手老师的火影工作，哪怕这样的强度修行一个月也没有问题。”



    纲手火影目光里带着赞赏。“不愧是我的弟子，小樱，你这种毅力别放下，也许，有一天你的能力可以超越我。”



    然而，让纲手火影惊讶的是，这个已经被自己打的动弹不得的小樱竟然还点头笑道:“纲手老师，我相信，会有那么一天的。”







第851章 通天脚
    小樱是来找纲手火影老师学习通天脚的，没有想到，反而被暴打一顿，本以为以自己目前的能力，会比原剧中的小樱挨打的要好一点，结果，还是一样的。



    因为纲手火影的能力太强，她可以根据对手的强弱，而释放自己的力量。



    也就是说，即便现在的小樱已经突破到了上忍查克拉层次，可用体术怪力对抗纲手火影的话，结果还是一样的。



    无论是下忍、中忍，还是上忍，对纲手火影来说，在怪力这一块，她是老大。



    其实，纲手火影已经留手了，不然，小樱不只是轻伤那么简单，半年下不了床都是轻的。



    此时，纲手火影双手释放及其熟练的医疗忍术，她在为小樱治疗。



    纲手火影的医疗忍术是整个医疗忍者界最强的存在，小樱甚至能够感受到她的伤势在以肉眼可见的情况下，被修复，虽然还不至于达到受伤之前的状态，但是，已经接近了。



    这种医疗水平也是小樱目前值得学习的。



    “明天还是教你通天脚吧，这种对战训练，1个月1次就可以了，毕竟对身体的伤害太大。”纲手火影如此说着。



    小樱也没有反驳，就点头道:“好。”



    …



    第二天，纲手火影果然一大早的教导小樱通天脚，要知道人控制手掌和控制脚，那是绝对不一样的。



    虽然怪力通天脚和樱花冲的原理是一样的，但难度更为恐怖。



    纲手火影毕竟还有工作，上午传授小樱秘诀后，就是离开了。



    小樱一个人在这个地方修行。



    同时，小樱也知道，鸣人、日向宁次、天天和李洛克，已经和那委托人六助一起出发了。



    小樱的无限牙刷也没有发布任务，小樱很纠结自己要不要跟过去。想了很久，还是觉着自己应该苦修体术怪力，毕竟，她现在还有很多东西要学。



    尽快变强，才能够应对接下来的未知困难任务。



    …



    虽然昨天小樱的伤被纲手火影用医疗忍术给治愈了。



    但是这种治愈就像，大病初愈的感觉一样，身体还是和平常不一样。就是因为小樱知道会这样，所以昨天纲手火影说这种级别的对打1个月1次就可以了，小樱才没有反对。



    毕竟那种怪力级别的体术对打，一般忍者难以想象，每天来一遍，估计不到1个星期，小樱就要废了。



    医疗忍术都无法修复。



    就这样苦修，2天时间很快过去了，虽然通天脚要比樱花冲要难一些，但是，小樱毕竟已经学会了樱花冲，再加上那次纲手火影和她对打，纲手火影的目的不光是要提高小樱的对战经验，同样也是在为小樱实战展示怪力樱花冲和通天脚是如何高效施展。



    那场对决，对小樱来说非常宝贵。



    所以小樱才会学习的这么快。



    轰隆隆，小樱一脚踏在大地上，那恐怖的裂纹宛如蜘蛛网一般快速蔓延出去。



    “通天脚果然厉害!”



    小樱非常高兴，她刚准备去纲手火影的办公室，找纲手老师报喜。然而，她那已经多天没有动静的灵魂世界，那无限牙刷的声音突然响了起来:



    







第852章 【新主线任务】
    这熟悉的声音突然出现，着实让小樱意想不到。



    ‘难道是因为自己学会通天脚有关？’



    



    



    



    听到这个任务后，小樱不但没有丝毫的兴奋，反而气愤不已。



    当初她准备好了，就打算和鸣人、第三班一起出发的，可结果，根本就没有任何动静，那个时候，她的内心何等的纠结，最终选择了没有去。



    可现在倒好，都过去那么多天了，这样的任务说来就来，完全不考虑小樱的感受。



    明明她刚刚学会通天脚，还比较高兴，可这一刻，她实在是高兴不起来。也许她现在冲过去，那黑锄雷牙就已经被打败了，那这个任务不就是摆明了要让小樱任务失败吗？



    就像王者荣耀游戏一样，输赢根本不看技术，只看运气，看系统给你安排什么样的队友，如果2个辣鸡队友，恭喜你，敌人即便不需要多厉害，你就根本赢不了。



    之前佐助离开木叶忍者村那次，她就被系统连坑2次。



    这次，摆明了，又是在玩她。



    明明那个六助委托任务的时候，这无限牙刷不提示主线任务，可现在，人都走了好几天了，这还比较难的主线任务就突然出现了。



    简直可恶到了极点。



    …



    小樱气的牙直痒痒，被玩弄的感觉总是无比糟糕的。



    她没有去纲手火影那里报喜，而是回家，带上一些衣服，然后直接就是出行了。



    怕春野芽吹和春野兆以及纲手火影担心，她特意留下书信，因为实在是来不及对纲手火影解释。



    毕竟当初，鸣人、日向宁次、天天、李洛克他们当着小樱的面，被纲手火影安排去执行这个任务，为什么当时，小樱不去前往？



    而这都过去几天了，突然要急着去，怎么解释？



    小樱想一想就觉着头大。



    ‘太气人了——’



    但是，小樱紧了紧拳头，她目光里的怒火化为坚定的力量，她不能让系统如愿。



    上次，它玩自己，那是自己想放佐助走。



    但这次不会了，哪怕拼的头破血流，她也要必须完成次的主线任务。



    …



    火影办公室，当纲手火影手里拿着由春野兆递上来的书信时，她很惊讶。



    “小樱竟然离开了？还赶往了鸣人所执行的任务地方。”



    难道？小樱她看到了什么？



    纲手火影自然是怀疑起来。



    春野兆很少和纲手火影这样面对面的交流，虽然他知道自己的女儿已经成为纲手火影的徒弟，但是，这样独自面对纲手火影，他会比较有压力。



    “确实，小樱她走的匆忙，连我们也没有说，只是留下2封书信，一份给我们一封给纲手火影大人，并告诉说:让我们不必担心她。”



    纲手火影再次看了看手里的书信，那确实是小樱的笔记。







第853章 咖喱店
    书信上，字迹潦草，甚至根本就没有明说究竟是什么原因。



    但是纲手火影觉着这件事情，也许并不简单。



    她翻出那个委托的任务文件，仔细看了起来。



    难道，那个委托人六助，他并没有说实话。



    如果只是简单的土匪，他们霸占了他们村的矿山，让新一代的木叶最强班第三班过去，应该没有什么问题。



    虽然小樱书信上说，不需要担心，但是，她这么匆忙的赶过去，这本身就说明了问题。



    但最终，纲手火影还是选择相信小樱，小樱她不是一个鲁莽的人，如果真的需要帮助，她一定会说。



    …



    小樱她现在又气愤又着急，如果是随机任务还好，她大不了可以不用做，可偏偏如此坑人的是主线任务，她如果失败的话，之前那么努力才提升的1颗星，就会因此而被扣掉。



    开什么玩笑!



    为了复活自己的灵魂，小樱她多么的艰难努力才走到了这一步，而现在，要让灵魂等级达到荣耀王者，这谈何容易。



    现在不升反而降一颗星，这是小樱绝对不能够容忍的。



    但是现在摆在她面前，更加让人气愤的是。



    她不知道那个六助委托的任务地址在哪儿…



    “怎么办？”



    “怎么办？”



    难道要回去问纲手火影吗？



    静音也许知道，可是，万一她问起来，自己怎么解释？



    明明都时间不多了，小樱咬着自己的手指，那疼痛刺激着她，让她迅速冷静下来。



    她要好好分析分析，首先是回忆起来，这个任务的过程是什么样子的。



    对!



    小樱想了起来，那个六助因为没有钱委托更好的忍者，他就隐瞒了那个黑锄雷牙。所以，纲手才会叫3个下忍，加鸣人，是4个下忍来执行这个任务。



    六助虽然表面上没有说，但是，他的内心对这几个毛孩子，是一点都不信任。



    所以，他连夜赶了回去，于是就被抓了，那个黑锄雷牙，就是黑锹一族的头目，他有个怪癖，就是把哪些试图反抗他的村民抓起来活埋，活埋的过程中，还举行盛大的葬礼，他会在葬礼上宣泄自己的悲伤情绪，表示他对生命的尊重。



    同时，他这个目的，也是为了杀鸡给猴看，毕竟对普通村民来说，被活埋是一件及其恐怖的事情，而那黑锄雷牙还大肆宣扬，让恐怖的气氛弥漫在这个村子里，然后，那些怕死的村民就不敢反抗了。



    他们努力的挖矿，为他黑锹一族赚钱。



    原剧中鸣人他们自然去救六助，而在打斗过程中，那黑锹一族成员中的一位贪生怕死跪地求饶的一位，李洛克竟然认识。



    原来这个小子叫作辛子，是生命咖喱店的店主山椒婆婆的儿子，而这家店在李洛克和迈特凯修行的时候，曾经路过那里。



    后来又一次，李洛克一个人修行太苦了，晕倒在路边，是这店主山椒婆婆救了李洛克，所以李洛克一直非常感激。



    “对了!”



    小樱的眼睛一下子亮了起来。



    “迈特凯老师一定知道那家咖喱店在什么地方，只要自己找到那家店，那么，小樱就离那个矿山村落不远了。”



    于是，小樱就去寻找迈特凯。







第854章 还好来得及
    还好迈特凯就在木叶忍者村，他没有出村执行任务，小樱找到他后，直接说明自己的来意。



    迈特凯想了一下后道:“我记得好像在那个方向…”



    然而小樱听到后，立刻道:“谢谢迈特凯老师。”



    然后她就是急匆匆的离去。



    迈特凯有些愣在原地，他有些摸不着头脑，这时，迈特凯老师的好朋友卡卡西刚好走来，他问道:“刚刚是谁？”



    他看到背影像一个人。



    “是小樱，她问我生命咖喱店怎么走。”



    “生命咖喱店？”卡卡西一愣，这是什么意思？



    …



    小樱快速跑着，都已经过去几天了，她不知道鸣人那边是不是已经和黑锄雷牙结束了战斗，但是这这次的主线任务，她是一定要完成的，因为她不想再被无限牙刷坑了。



    小樱的速度非常快，虽然这段时间她修行的是体术怪力，但是，这对她体术速度方面的提升也是非常高的。



    当小樱终于赶往那家生命咖喱店的时候，眼前的景象让她有些难以置信。只见那家店的一半全部倒塌了，看起来特别的破败，小樱心里咯噔一响，自己果然是来晚了，但愿不要出现任何的意外才好。



    小樱大步走到里面，本以为这样的屋子里，应该不会有人，没有想到，鸣人、李洛克、天天和日向宁次竟然都在里面，同时还有2个小樱不认识的人。



    但是这2个人，小樱一猜就能够猜出来他们就是辛子和兰丸。



    辛子是这家店山椒婆婆的儿子，人性格善良，但缺点特别多，胆小且好高骛远，为了出人头地干一番事情，竟然加入那土匪一般的黑锹一族。原剧中，因为李洛克受到咖啡店母子的恩惠，所以他替辛子求饶，可这辛子不知悔改，害得鸣人他们差点丧命。



    后来，鸣人、天天她们和那忍刀七人众之一黑锄雷牙战斗，那雷牙不慎将兰丸遗落。



    兰丸是黑锄雷牙的眼睛，他拥有血继界限红眼，甚至比白眼还要强，不光可以透视、感知，甚至还可以干扰。



    主线任务中，就有要让兰丸弃恶扬善的要求，所以小樱在看到他的那一刻，她就知道她还来的急，因为这个兰丸目前的眼睛还非常的冰冷。



    一看就知道，鸣人他们将他带回来后，还并未感化他。



    ‘还好，一切都来得及!’



    小樱一路赶来，几乎不敢有丝毫的停歇，终于能够赶上，如果再晚来半天或者一天，那么小樱的这次主线任务就不用做了，她已经失败了。



    “小樱？你怎么来了？”



    鸣人十分的惊讶。



    “我来看看…”小樱没有多解释，但毫无疑问，她的出现让天天、日向宁次和李洛克的目光都是向她看了过来，就连那辛子和兰丸也是一样。



    这时，山椒婆婆突然从里面走了出来，原来她刚刚在厨房做咖喱，她看上去虽然年迈，但是特别有精神，她端着咖喱饭出来。“又来客人了吗？来刚好我的生命咖喱饭做好了，你们来尝一尝。”



    天天和小樱还比较熟，她笑着问小樱。“你这么着急的赶过来，不会是想吃这咖喱饭吧？”



    感谢感谢感谢永夜的388书币打赏哈，么么哒么么哒么么哒。感谢感谢感谢你们的支持哈，么么哒么么哒么么哒。







第855章 山椒婆婆
    虽然知道天天是在开玩笑，但是这样的玩笑话，确实让小樱的心情好了很多。



    毕竟这次的主线任务出现的太突然了，让她完全没有防备。尤其是鸣人他们都去执行这个任务几天了，可她这个主线任务才突然出现，这不是摆明了又想坑小樱吗？



    又气愤又急躁，心情难受到了极点。



    尤其是赶路的时候，小樱生怕自己迟到了，那么，她眼睁睁的看着自己的灵魂等级掉了一颗星，估计要气到吐血。



    “是啊，我就是来吃这里的生命咖喱饭的。”小樱难得笑了起来。



    小樱来的匆忙，虽然颜值比较高，但是显得风尘仆仆的，一开始辛子和兰丸都是把目光注意到这个突然来客的身上，但见其笑的很正常后，就不再过多关注了。



    “小樱!!你是认真的吗？”



    当鸣人听闻小樱是来吃生命咖喱饭的，他整个人几乎都是惊呆了。要知道，所谓的生命咖喱饭，其实就是放了很多很多乱七八糟的东西，然后又非常非常辣的食物，虽然闻起来味道不错，可只要吃上一口，都足已让人嘴巴喷火。



    日向宁次表情更是夸张，他不喜辣，当初他吃了一口，几乎要了他半条命。



    所以，他听闻小樱是来吃咖喱饭的，表情特别恐怖。



    只有李洛克一副泪流满面的模样，一双大眼睛里，仿佛找到了知己，他对小樱感动道:“终于找到一个和我一样喜欢吃咖喱饭的人了，小樱，我喜欢你。”



    鸣人一拳打了过去。“不要乱发情。”



    眼看着这两个年轻气盛的小伙子，要因为小樱而打起来的时候，山椒婆婆拿着长长的汤勺，敲了敲那熬生命咖喱的大桶，然后道:“好了好了，大家不要吵了，要打架的，出去打，现在开始吃饭了。”



    鸣人和李洛克大眼瞪小眼，但是，都是自觉没有再吵下去。



    “我肚子不饿，就不吃了。”



    日向宁次一脸后怕的模样。



    让刚刚赶来的小樱感到好笑，自己没有来之前，这个日向宁次究竟对生命咖喱发生了什么？



    “放心，今天我因为兰丸特意准备了不辣的生命咖喱。”山椒婆婆说着，就是开始盛了起来。



    小樱也没有想到，自己一来就赶上了吃饭。



    山椒婆婆先给兰丸盛了一盘，然后看向小樱道:“你是叫小樱吧？我听你的同伴都叫你小樱，你的同伴都是非常勇敢的人，他们打败了黑锹一族，解放了整个矿山村落，真的非常了不起，还将我这个不成器的儿子给带回来。”



    “哈哈，人老了，难免话有点多。小樱，你想吃什么口味的？”山椒婆婆问。



    面对自己没有来的时间所发生的事情，小樱也很遗憾。



    这不能怪她，谁知道这无限牙刷这么坑。



    不过她那段时间也没有闲着，至少她已经学会了体术怪力。



    “小樱，当然要吃充满了青春热情的生命咖喱，没有辣椒的咖喱是没有生命的。”李洛克强烈建议。



    小樱看了看兰丸，她想圆满的完成这次主线任务，必须得快速融入这个小集体。



    “好吧!我就先来这份生命咖喱饭吧。”



    小樱想到，自己在现实世界中也是吃过无数辣条的人，应该无惧任何的辣椒。







第856章 你在哭泣吗
    于是，小樱就如愿以偿的品尝到了生命咖喱饭。



    一口下去，小樱感觉自己吃下去的不是咖喱，也不是辣椒，而且一座火山啊!!



    ‘我滴个老天，这也太辣了。’



    几乎是瞬间，小樱满脸通红，舌头感觉都不像是自己的了。



    一旁的李洛克还不住的问道:“好吃吗？好吃吗？”



    ‘好吃你个大头鬼——’



    小樱辣的话都讲不出来了，恨不得一巴掌将整盘咖喱呼在他的脸上。



    …



    良久过后，在一旁的日向宁次和天天捂嘴偷笑下，小樱尴尬又不失礼貌的说道，还有些口齿不清。



    “我还是…来，来盘普通口味的咖喱饭吧。”



    山椒婆婆一脸的失望，本来还以为来了一位和李洛克一样的王者，然而没有想到，也就比那个白色长发的日向宁次强那么一点点，至少没有当场辣晕过去。



    “哈哈，小樱，不要勉强哈。”天天难得看到小樱这个样子，她感觉很开心。



    因为在天天的印象里，小樱一直都是那种比较高冷的，且还无比的神秘，没有想到，吃一口这生命咖喱饭的反应，也和她们一开始一样。



    这生命咖喱饭，闻起来，确实很不错，可只要吃上一口足已让你怀疑人生。



    这么多人中，也就只有李洛克吃了之后，反而能够达到吃兵粮丸的效果。



    原剧中，那日向宁次本来还有一线生机，结果被狂灌了几口生命咖喱之后，差点就翘辫子了。



    …



    一旁的兰丸静静的看着，他体会不到木叶忍者村这些伙伴之间的欢声笑语。



    这对他来说很陌生。



    他的面前，最先盛的一盘咖喱，但是，他却没有动。



    他是一个和白差不多身世的孩子。



    出生在水之国，普通的乡下，却因为从小就有血继界限，而被村里人当做妖怪，被无数村民恐惧着，孤独着。



    直到他遇到一个像再不斩一样的男人，他就是忍刀七人众之一的黑锄雷牙，那个时候他们屠杀了整个村子，忍刀七人众除了桃地再不斩拥有着想拯救雾隐村的野心外，其他人都不是好人。



    黑锄雷牙也是一样，但是，他看到这个兰丸的那双血色的眼睛的时候，他就知道这个小男孩的特殊。



    而且，这个小男孩开口的第一句话就是:“你在哭泣吗？”



    当时的黑锄雷牙蒙着脸，他每次杀人，他都会哭泣，因为他这是对生命的尊重，但是，他还是会杀人。



    兰丸那句话，却触动了黑锄雷牙。



    “你要不要跟着我？”



    一直被所有人当做一个妖怪的兰丸，他就像那个时候的白一样，他不管那个认同他的人，究竟是好是坏，他只知道，这个世界上，没有这样认同他的人了。



    尤其，兰丸的双腿天生残疾，无法走路。



    但是，黑锄雷牙却收留了他。



    再弄清楚兰丸的能力后，他对兰丸更好了，他专门做了一个袋子，将兰丸背在身后。两个都是孤独的人，一个因为杀人而哭泣，而另一个，只因为这份认同而成为对方的眼睛。



    “我有腿，带你走遍这个世界。”



    “而你有特殊的红眼，做我的眼睛，可以帮我告知一切。”







第857章 鸣人的拯救
    所以，兰丸跟随黑锄雷牙的过程中，体会到的都是杀人和葬礼，以及那下不完的雨。

    他体会不到，小樱、鸣人、天天、李洛克和日向宁次这种感情。

    甚至，他都不会笑，他也理解不了，她们为什么会笑的那么开心。

    他这一刻，只想回到黑锄雷牙的身边，即便跟随着他只是无止境的杀人，但是，他已经熟悉了和相伴的感觉，他想去救黑锄雷牙。

    虽然，此时的鸣人他们以为黑锄雷牙已经死了，但是，兰丸知道他没有死。

    也许这里只有小樱知道他的心情。

    虽然她刚刚来。

    “你吃一口吧!”

    鸣人来到兰丸的面前。“我们知道你是被逼迫的，所以，我们不会伤害你，你就吃一口。”

    可是兰丸一句话也没有说，即便他的肚子已经饿的咕咕叫了，但是，他对面前的食物依然无动于衷。

    “听话，就吃一口。”鸣人还在不厌其烦的劝说着。

    鸣人的行为让一旁的天天、日向宁次很不理解。虽然从外表看，兰丸只是一个孩子，但是鸣人也不大啊，尤其是这兰丸还是帮助敌人和他们作对过，鸣人究竟为什么这么坚持。

    全场人中，只有小樱能够理解。

    就连兰丸他自己都不知道。

    这一刻的兰丸，就像离开木叶的佐助一样，他们不明白，几乎所有人都不明白，鸣人他为什么还在坚持。

    因为，鸣人他体会过那种孤独，因为他知道从小到大被无数村里人当做妖怪的感觉，因为他知道同伴之间的感情，他知道珍惜，他知道这样的感情需要努力去维护，才能够长久。

    当初，在波之国，鸣人把白误认为是漂亮的姐姐。

    当初白告诉鸣人一句话:当你想保护一个人的时候，你就可以变的很强大，你会想努力。

    于是，在那座大桥之上，鸣人亲眼看到，那个善良的白，一直都没有对鸣人和佐助下死手的白，冲过去，为再不斩放下致命一击，然后当场死去…

    那一幕，不光小樱难以忘怀，让小樱在今后的道路上，咬牙努力的修行，就是为了变强可以拯救当初无力拯救的一幕。

    鸣人也是一样，白教会了他很多，也是因为白，他才会和佐助建立了羁绊关系。

    而现在，他从见兰丸的第一眼，他就是知道兰丸是第二个白。

    甚至双腿天生残疾的他，更加需要黑锄雷牙。

    为了想保护的人努力变强，这个信念没有错误。

    但是，兰丸和白保护的都是为了达到目的而不择手段的人，他们保护的，想用生命去守护的人，都是坏人。

    而坏人变强会伤害更多的人。

    小樱第一个失败的主线任务，就是要说动白，让他回心转意。

    但是，当时的小樱打不过白，各方面她都没有办法说服白。

    最终惨剧发生了。

    鸣人的魅力就在于，他知道什么是对，什么是错，并且，他会努力的去做。

    他想挽留兰丸，就像当初他没有挽救住白一样。

    当初他不懂，但现在，鸣人他懂了。

    白和再不斩虽然是坏人，但是他们最后一刻对同伴的相互守护甚至得到了卡卡西的认同，还亲手为他们挖了坟墓。

    鸣人想让兰丸不要像白一样，他是一个善良的孩子，他还小，他还可以被拯救。









第858章 不安分的心
    但是，无论鸣人怎么劝，那个兰丸都是不为所动。

    仿佛摆在他面前的，根本就不是食物一般。

    然而这兰丸的肚子却是饿的咕咕叫，大家都觉着鸣人这是做无用功，哪怕鸣人把心掏出来，对方也不会看的。

    小樱知道让兰丸弃恶从善是她的主线任务，她自然不会袖手旁观。而且，有关兰丸和白相识的地方，小樱也非常想挽救，当初那个失败的主线任务，和现在的主线任务，仿佛像一个轮回，只不过，角色从白变成了兰丸。

    更诡异的是，兰丸还和白一样，虽然是男人，但看起来却如同女生一样。

    “小李，你之前修行晕倒了，也是什么都不想吃，是什么原因让你立刻有食欲的？”

    小樱突然开口了，问的是身边的李洛克。

    李洛克想了想，然后突然就是想到了，他猛的一拍手掌道:“对，对，就是那个，真正的生命咖喱。”

    “真正的生命咖喱？”

    日向宁次也是一愣，不会又是什么稀奇古怪的东西吧。

    天天的脸上表情也是很奇怪。

    然而李洛克被小樱提醒之后，他立刻看向了对面的辛子。

    此刻的辛子有点像那最为普通的男子，心高气傲，可偏偏没有什么大本事，面对困难的时候，又没有勇气，但是普通的生活又不愿意过。

    虽然鸣人他们打败了黑锄雷牙，让加入黑锹一族的辛子解放了出来，但是，辛子的心却并没有安定下来，他还想着能够出去，能够出人头地。

    其实辛子属于那种可怜之人有可怜之处的那种人，他从小受欺负，被说是村里的孩子，直到他见识了李洛克和迈特凯，知道他们身为忍者有多厉害后，特别羡慕。

    可他年纪大了，而且他这穷乡僻壤里，也无法修行忍术。

    不安分的心，才让他加入黑锹一族，但是他又不忍心做坏事。村里人都知道，在辛子是黑锹一族的成员时候，打骂矿工最少的就是他了。

    但是，这一刻，他却依然不安分，甚至他还会讨厌鸣人他们，如果不是他们，辛子现在还是黑锹一族的一员，平常的时候，也可以大摇大摆走路，可以满足他那廉价的虚荣心。

    “辛子，真正的生命咖喱，只有你煮的才是。”

    李洛克知道，那次救活他生命的咖喱就是辛子做的。

    这时大家都是看向了辛子。

    山椒婆婆也是道:“没错，辛子虽然平常不学无术，但是，他对咖喱却非常有天赋，小的时候，他还说长大了要继承这家咖喱店…”

    “不要说了!”辛子大声道，就像一个叛逆的少年。“那都是我小时候不懂事，才会那样说的。”

    “辛子的咖喱做的确实很好…”李洛克刚刚说了一句，就让那辛子再次恼羞成怒起来。“做的好有什么用？可以拿来战斗吗？可以出人头地吗？可以受人尊重吗？”

    “你想找打吗？”鸣人见这辛子又叛逆，他十分讨厌这样的家伙，从小缺少一切爱的鸣人，在他看来，这世界只要爱最重要了。

    这辛子明明还拥有会做咖喱的母亲，却还在哪里大声抱怨着。









第859章 感化


辛子有点害怕鸣人，因为鸣人脾气暴躁，尤其是看不惯他这样的人，拥有了不知道珍惜，做错事了，还不知道悔改。请大家搜索看最全!更新最快的小说!

鸣人打过辛子，所以这一刻，鸣人发怒，他是这么害怕了。

“好了，鸣人，你不要吓唬他了。”

李洛克看向辛子温和的道:“辛子，当初你的生命咖喱拯救了我的生命，我相信，你煮的咖喱也一定可以让兰丸开口吃下去。兰丸再不吃东西，他会饿死的。”

兰丸一看是和白一样倔强的人，一般的东西真的很难打动他们。

辛子有些犹豫，他知道李洛克对他好，甚至在解救村民矿工的时候，因为辛子加入过剥削者黑锹一族，村民们都想找辛子的麻烦，也是李洛克求得情。

“辛子，我早说过，你做的咖喱经验我高。”山椒婆婆看着她儿子。“这个孩子的生命，看你了…”

辛子最后看了那兰丸一眼，仿佛两个人有种感觉，有时候好感来的很妙，兰丸能够用绝食来抵抗他们，但最终伤害的却是他自己。

“好吧，不过提前说好，我这是为了我们咖喱店的招牌。我们的咖喱店，做出来的咖喱，没有说会让客人吃不下的。”

这个辛子还是一个傲娇，他的心不安分，但是他从小耳濡目染，再加他做咖喱的天赋确实山椒婆婆高，所以这一刻他不说是为了李洛克，也不说是为了兰丸，他是为了他的这家咖喱店的荣誉。

兰丸饿成那个样子，都能够对面前的咖喱饭无动于衷，这点他不能忍。

…

于是，辛子换围裙。

命运让他出身在这样一个普通的农村，他自己性格又较懦弱，即便心天高，奈何命纸薄。

但是，他也有别人不会的，那是煮咖喱。

进入厨房后，他的表情变的极度认真。他准备了更多煮生命咖喱的食材，专心致志的他，让外人看了不忍心去打扰到他。

小樱知道，感化兰丸已经成功了一半。

当初，小樱没能成功感化白，是因为，当时没有现在这样的环境。

慈祥但又有些严厉的山椒婆婆。

懦弱但却十分真实的辛子。

以及，这群有亲有爱的木叶小伙伴们。

于是，小樱道:“我们不要打扰辛子了。”

小樱见日向宁次、天天和李洛克都是对自己看了过来，她是接着道，尤其是故意说给那个脸毫无表情的兰丸听。

“我们也别闲着，我看到外面店有一半倒塌了，我们人多，可以忍术快速砍些巨树来，再从新搭建起来。”

原剧，也是有这样的一幕的。

但这一刻，都是由小樱来提醒。

“小樱说的对，我们立刻出发吧!”鸣人表现的很积极。

李洛克更是积极。“鸣人我们来赛，看谁砍的巨树多。”李洛克对这家店拥有特殊的感情。

“我的空间卷轴里，有很多工具，刚好可以给你们当小工。”天天笑着道。

连日向宁次也是说道:“我的白眼透视可以帮你们规划如何搭建最为牢固。”

小樱也是笑了，她暗去观察兰丸。

因为这样的有亲有爱的一幕，对兰丸来说，实在是太陌生了，兰丸之前认识的人，除了杀了是杀人，人和人之间除了利益是冰冷，其它的几乎没有什么了。

但是，他在这里，看着山椒婆婆和辛子，看着那群有说有笑的木叶忍者村的下忍们，这样的生活方式，是以前的兰丸无法想像的。









第860章 兰丸
    所以兰丸此刻的心情，就像已经离开这里去砍树的鸣人他们一样。



    不再以绝对的冰冷来面对了，小樱自然也是加入了他们，能够帮上一些忙，便是帮上一些。



    5个忍者一起来搭建半面坍塌的小屋还是很容易的，在那辛子烧好他特制的生命咖喱之后，鸣人他们也差不多完成了。



    大家都很开心，有种自豪感。



    这一幕幕，在小樱的有意观察下，那个兰丸都是看在了眼里，紧接着，辛子将煮好的咖喱端了上来，然后当着大家的面，将咖喱先盛了一碗，送到了兰丸的面前。



    兰丸看着面前的咖喱，那特殊的香味已经蔓延了上来。



    比起刚刚只有鸣人一个人劝他吃饭，而这一刻，山椒婆婆、辛子、鸣人、日向宁次、天天，包括小樱都是对他看了过来。



    从未有过的感觉，包裹着兰丸，突然兰丸就是伸出手来，拿起了勺子吃了一口，可那一口进嘴之后，兰丸整个人宛如被激活了一般，原本冰冷的细胞瞬间亢奋了起来。



    他一瞬间放下了所有的怨念和矜持，张开嘴就是大口的吃了起来。



    呼呼呼，甚至于形象完全不要了，这一辈子都没有吃过这么好吃的食物一样。



    直到一盘真正的生命咖喱完全吃完，他才放下勺子。



    当鸣人问他要不要再来一碗的时候，他摇了摇头。



    众人也不再勉强。



    然后大家纷纷来上一盘，李洛克最先大口狂吃起来。“还是原来的味道，太好吃了，请再来一碗。”



    而天天和日向宁次还不敢吃，只因为山椒婆婆的咖喱实在是给她们留下了太深刻的印象。



    鸣人第二个开始吃，只是一口他眼睛就亮了。“天啦，简直是太好吃了。”



    日向宁次看向了天天，天天尴尬的笑了笑，她拿起勺子也是吃了起来，瞬间，她可爱漂亮的脸上立刻露出难以置信的笑容。“真的，特别好吃。辛子，你是怎么做到的？”



    辛子双手叉腰，一副很得意的样子。“哼哼，独家秘方。”



    日向宁次这才敢吃了起来，他相信天天应该不会骗他。一口下去，日向宁次整张脸，瞬间变颜色了，原来的白俊变得通红，还是有一点辣，不过确实很好吃。



    就连日向宁次这种人，也是大口大口的吃了起来。



    小樱可以说是最后一个吃的，刚不久山椒婆婆的生命咖喱，辣的她舌头几乎都伸不直，现在这辛子做的咖喱不辣，味道也确实不错，小樱一整盘都是吃完了。



    …



    夜里，大家都以为兰丸被感化了，就都没有防备的呼呼大睡起来。



    毕竟他们以为，那个忍刀七人众之一黑锄雷牙已经被干掉了，可实际上并不是。



    而兰丸也没有完全被感化，甚至就连那个辛子也是野心不死。



    白天兰丸之所以会吃辛子的咖喱，除了确实香味诱人外，还因为，他今晚有所行动，所以，他必须得让身体有力量才能做。



    兰丸似乎和辛子达成共识，他让辛子背着他，连夜赶往一座悬崖峭壁下面，一路上狂风呼啸，飞沙走石，终于，兰丸看到了那个对他及其重要的黑锄雷牙。







第861章 黑锄雷牙
    那悬崖异常陡峭，这里的风很急，可以肯定的是，一会儿一定会有狂风暴雨。

    “辛子，送我过去。”

    兰丸在看到那被无数碎石埋葬的黑锄雷牙，几乎泪流满面。

    也许对很多人来说，黑锄雷牙就是一个坏人，一个杀人大魔头，一个非常可怕的人，但是对兰丸来说，却是他唯一的亲人。

    是黑锄雷牙将他从那个孤独可怕的小破屋子里带出来的，是黑锄雷牙成为他的腿，带他走遍了很多很多的地方。

    “雷牙大人真的没有死吗？”

    辛子开始有些胆怯起来。甚至有些后悔，因为今晚的风实在是太急了，气候非常可怕，尤其是辛子觉着自己背着李洛克和鸣人，将辛子带到这里来，就是一种背叛，他这种人是不会有好下场的，所以他会有些害怕起来。

    兰丸没有回答辛子，毕竟在此之前他们并不熟，虽然辛子之前加入过黑锹一族，但是他当时的级别根本不足以和黑锄雷牙面对面交谈。

    兰丸的双腿无法走动，他就用爬的来到雷牙的身边。

    在那片碎石上，只露出雷牙的双手，他被巨石埋没，一般人，从那么高的悬崖摔落下来，然后还被这么多碎石埋葬，绝对是活不成了。

    但是兰丸和雷牙多年的相处，他知道，雷牙只是进入假死的状态。但是被这么多巨石压着，如果没有人来施救，他还是会死。

    红眼的血继界限很强，兰丸从小双腿无法行走，但是，他得到了两红眼的最终奥义。

    就像血轮眼进化会是万花筒写轮眼。

    白眼进化是转生眼。

    而红眼进化到极致是什么，兰丸也不太清楚，毕竟他的红眼和白的血继界限一样，都是单独的个体，是另类，在此之前没有前人留下的经验。

    但是兰丸知道，只要他将自己的力量全部传给黑锄雷牙，那么就可以让他死而复生。而他将会失去红眼全部的力量，就像写轮眼进化到最后必须得需要其他人的写轮眼来达到永恒万花筒写轮眼一样，不然会彻底的失明。

    黑锄雷牙对兰丸的恩情，他一辈子也还不了。

    为了彻底救活雷牙，他愿意付出他的一切。

    当兰丸的双手紧握在雷牙的大手上时，兰丸的力量开始一点一点的流逝，这个秘术，甚至兰丸还会有死亡的危险。

    但是他不怕，就像白对待再不斩一样，他会毫不犹豫选择为他去死。

    想守护一个人，会变的很强大。

    兰丸也是这样。

    终于，他成功将假死状态下的黑锄雷牙给复活了

    轰隆隆，原本天上就是及其恐怖的乌云，终于是压抑到了极点。那天空上电闪雷鸣，刺目的电流从天而降，直接击打在了黑锄雷牙的身上，原本埋葬他的碎石瞬间全部嘣飞出去。

    其中也包括，彻底失去血继界限力量的兰丸。

    兰丸重重的摔落在了地上，嘴角流下鲜血，但是看到黑锄雷牙从新复活了，他还是笑了。“太好了，太好了…”

    这一刻的黑锄雷牙宛如雷神降临一般，十分的恐怖，一旁的辛子完全吓的一屁股坐在了地上。

    “不要杀我不要杀我，我也是黑锹一族。”看到那黑锹雷牙恐怖的眼神看了过来，辛子立刻吓的求饶起来。

    “兰丸!兰丸…我的兰丸呢？”

    黑锹雷牙已经彻底清醒，当他看到那已经身受重伤流血满地的兰丸时，他整个人几乎都要疯了。

    “是谁伤害了我的兰丸，我要杀了他，我要杀光他们”









第862章 辛子
    黑锄雷牙的怒火沸腾到了极点，他本来就是一个杀人魔王，更不用说，兰丸对他来说，还是及其重要的人。            当忍者多年，为了任务，什么人都可以杀。            但对生命又异常看重的黑锄雷牙来说，双手沾染上的鲜血越多，他整个人就是越无法平静下来，他人格变的扭曲，性格变的暴躁。            只有兰丸在他身边的时候，他才能够平静下来。            此刻，他看到兰丸在他的怀里，精致的面容上，一双大大的眼睛渐渐的闭了起来，小手无力的垂落下去。            隐约的，他似乎知道兰丸是因为救他才死去的。            但是，他认为这一切都是鸣人他们的错，如果不是那群可恶的小鬼来到这里，打破他平静的生活，那么他现在应该继续和兰丸在一起。黑锄雷牙这一刻，所有的恨，全部转移到了鸣人他们的身上。            他忽略了，兰丸这一刻其实并没有死去，他只是因为失去了血继界限的力量，再加上，刚刚的雷击之伤，让他昏睡了过去。            …            辛子趁着黑锄雷牙抱着兰丸痛苦大哭的时候，偷偷的跑了，因为他刚刚跪地求饶，说自己是带兰丸过来的人，惊慌失措的求不要杀他。            确实辛子后悔了，他特别后悔。            当黑锄雷牙复活的那一刻，他才能够真正的确信，这是一个疯子，这是一个魔鬼，自己跟着他一定会被杀的。他真恨自己是被猪油蒙了心，才会连夜带兰丸过来。            辛子灵魂惊慌失措的逃跑着，这一刻，贪生怕死的他，只恨自己少了一条腿。            终于，他在大暴风雨降临之后，回到了咖喱店，他没有去鸣人他们的房间，而是来到了自己的母亲山椒婆婆的房间，叫醒她后，就是急躁道:“快，快跟我逃命。”            他也以为兰丸死了，那个黑锄雷牙彻底疯了，他会杀光他们所有人的，当天空之上那恐怖的雷电劈下来，环绕在黑锄雷牙身体上的那一刻，辛子就知道，这个男人太恐怖了。            “逃命？逃什么命？”山椒婆婆不理解。            “你的问题真多，是那黑锄雷牙复活了，兰丸死在了他的面前，那个恶魔疯了，我们再留在这里，也会死去的。”辛子急切的解释解释着。            然而山椒婆婆的脸色却是猛的严肃起来。“兰丸死了？他是怎么会出现在黑锄雷牙的面前？辛子!你不会背着我们，把兰丸带过去的吧？”            面对那山椒婆婆恨铁不成钢的气愤眼神，辛子恼羞成怒道:“我那是一时糊涂，好了，不要在多说了，快跟我走，那个黑锄雷牙马上就要杀过来了，他会杀光木叶村的忍者，为兰丸报仇。”            出乎辛子预料的是，他都已经解释了这么多了，山椒婆婆却是突然给了他一巴掌。            “辛子啊辛子，我以为你长大了，懂事了，没有想到，你还是那么的自私，这件事情是你引起来的，现在小李、鸣人他们有危险，你不去通知他们，却想着带我一走了之。”            辛子被发懵了，他捂着被打的脸，更恼羞成怒道:“这一切都是那木叶村的忍者的错，与我有什么关系？叫醒他们，他们也跟着逃了，他们跑那么快，黑锄雷牙一定会最先追到我们的，到时候我们就会被杀死。”







第863章 天天和小樱去那里了
    听到辛子连这样的话都说了出来，山椒婆婆的表情彻底的冷淡了下来。            “辛子，你去逃吧，我要留下来。”            山椒婆婆看着这个咖喱店，她头也不回的去了厨房。“这家店，我陪伴了一辈子，就算是死，我也要死在这里。”            “现在时间不早了，我要给木叶村的那群孩子煮咖喱，因为我相信，他们和你不一样，他们不会逃跑，他们会和那大恶魔黑锄雷牙继续战斗。”            这番话说的让人惭愧。            辛子的一颗懦弱的心狠狠的痛了一下，但是，生命就只有一次，死了就什么都没有了。            最终辛子还是选择离开了。            他要独自苟活。            外面下着大雨，电闪雷鸣的夜里，显得那么可怕，辛子奔跑着，然而，跑到一半，他又停了下来。            他回头看了看那家店，店里有山椒婆婆，有他小时候最喜欢的咖喱饭            是从什么时候开始，他的理想变了，变的那么的不切实际，变的那么虚荣。            他还是要逃跑，但是，他想先回去看看，他想看看那群木叶的小鬼，是不是真的不怕死。            辛子回来了。            他看到鸣人他们都是起来了，山椒婆婆在厨房煮咖喱的动静把他们给惊醒了。山椒婆婆没有隐瞒，将辛子背着兰丸去把黑锄雷牙复活的消息说了出来。并且还说了，刚刚辛子跑回来，让她跟着逃跑的事情也是说了出来。            鸣人他们很震惊，但是山椒婆婆煮的咖喱香味已经传了出来。            “辛子那个家伙，太可恶了!”鸣人大怒。            李洛克么也是皱眉，不过他对山椒婆婆道:“放心吧!我们不会逃跑的，我们能够打败那黑锄雷牙一次，就能再打败他第二次。”            辛子刚好进来，看到这一幕。            ‘这群木叶忍者村的家伙都是傻子吗？’            鸣人气愤的拉住他的衣领，李洛克在一旁劝架。            “我错了，我知道错了不要打我。”            鸣人大吼道:“那个家伙在哪里？快带我们去，晚了，又要又无辜的村民被杀了。”            而这时，日向宁次突然道:“天天和小樱去那里了？”            这时屋外一道刺目的闪电，照亮了整个屋子，而屋子里，却少了那2个可爱又漂亮的女孩子。            原来，在辛子背着兰丸去救黑锄雷牙的时候，天天刚好起床看到，她一开始知道黑锄雷牙已经死了，所以她就是好奇这2个人，这么晚了要去做什么，所以她一个人就是偷偷跟了过去。            当她看到兰丸用自己的生命救活黑锄雷牙的时候，她惊呆了。            那个暴怒的黑锄雷牙，或许是得到了兰丸一部分的力量，再加上今晚的雷阵雨天气，复活后的他力量比之前还要更加强大。            天天知道自己不是对手，她要回去通知日向宁次他们，只有大家合起力来，才能够打败他。            然而，天天被发现了。            黑锄雷牙大喝一声:“都是因为你们，我的兰丸才死去，你们都给我陪葬——”            他双手中的忍刀雷刀牙，指向天空，天空浓厚乌云之中的电流听从他的指挥，他再次怒吼一声:“雷遁雷牙。”            那天上恐怖的闪电直直对着天天劈了下来。







第864章 小樱的一拳之威
复活后的黑锄雷牙力量强大到了极点，那一道被他用忍刀雷刀牙控制的雷电直劈下来，将那巨大的山石都是击碎。    还好天天一个滚身躲开，不然单单那一击，就要丧命。    可即便躲开了，那碎石袭击而来，还是将她击伤，天天的脸色瞬间苍白起来。今晚大意了，本以为那2个小鬼不会作出什么大事情，她就是一个人跟了出来，谁知道这个忍刀七人众之一的黑锄雷牙复活了。    天天根本就不是对手。    要知道忍刀七人众可是5大隐村之一雾隐村里鼎鼎有名的存在，个个都是精英上忍，尤其是他们还拥有那比较可怕的忍刀，一般人碰到了都会遭遇惨死的下场。    然而，就在天天无比绝望的时候，一个让她意想不到的人突然出现了。    没错，她就是小樱，她一头粉红色的长发，雨水虽然让她的长发不再飘逸，但是，却让她的整张脸看起来极为严肃。    “天天，你退后，这个人让我来对付。”    毫无疑问，从辛子会背着兰丸来救黑锄雷牙，到天天会跟踪，她都知晓，而她也是一路跟来，就是为了独自一人打败这个家伙。    不光是为了完成自己的主线任务，同时也是为了证明自己的实力。    “小樱，你不要莽撞，那个人很厉害的，尤其是他的雷遁忍术…”    然而天天的话还未说完，小樱便是直接跳了下去。    小樱知道，不出意外，鸣人他们就快赶来了，她必须在此之前尽快的结束战斗。小樱虽然查克拉已经接近上忍了，但确实还不到上忍，而这黑锄雷牙成名已久，即便他此刻没有了那兰丸的帮助，小樱也不敢轻敌。    “他的那对忍刀，我会取来送给你。”    小樱口出狂言，让一旁的天天大吃一惊。    “你这丫头，找死!”那黑锄雷牙原本就因为兰丸的死而怒到疯狂，而没有想到，这个第一次见面的小丫头，竟然会如此的猖狂。    然而，小樱不与他多说，直接双手结印，轻喝一声:“水遁雾隐之术——”    什么？    这丫头竟然也会雾隐村的忍术。    虽然小樱的雾隐之术，让四周快速凝聚出伸手不见五指的大雾，但是，这对忍刀七人众之一的黑锄雷牙来说，无疑是班门弄斧。    他们七人众可是个个精通雾隐暗杀之术。    嗖嗖，小樱进攻了。    动作非常快，还十分流畅。    “即便我没有兰丸，你以为这大雾能够蒙蔽我的眼睛吗？”黑锄雷牙嗖嗖两刀，就是将那大雾中冲来的小樱斩成两截。    “咦？竟然是水分身？”    黑锄雷牙暗自惊讶，木叶忍者村也有这么精通水遁忍术的忍者？    “水遁水龙弹之术——”    恐怖的水流凝聚成龙头直接对着那黑锄雷牙进攻过去，黑锄雷牙目光凝聚，这个小丫头有点不简单。    然而，小樱再次凝聚出一个光球。    “螺旋丸——”    这一招这丫头竟然也会？    黑锄雷牙真的震惊了，没被兰丸救活之前，他就是被鸣人这一招给击飞出去。    ‘刚好，这招需要近身攻击，在你攻击来的时候，我一刀杀了你…’    然而，让黑锄雷牙难以置信的是，那个螺旋丸竟然和鸣人的不同，人没来，只有那螺旋丸攻击而来。    黑锄雷牙不敢硬碰再次闪退。    果不其然，轰隆隆一声，他背后的山石在遇到小樱的螺旋丸的时候，直接就是爆炸开来，威力惊人。    黑锄雷牙刚刚暗自庆幸的时候，那个小樱终于出现了，她终于肯近身攻击了，就是普普通通的一拳，在刚刚的交手中，黑锄雷牙已经认定小樱就是一个忍术高手，体术一定不行，所以他不再躲避，打算拿身体硬抗小樱这一拳，而他则直接一刀砍断小樱的脖子。    然而，当这样的普通一拳，在小樱那轻喝一声“樱花冲”之后，打在黑锄雷牙的身上，瞬间让他怀疑人生了。    那一拳，小女生的一拳，明明猜测只会忍术不会体术的女忍者，一拳之力，竟然如同一座巨山撞击而来一般。    黑锄雷牙肋骨卡卡断了几根，瞬间脸上苍白，口吐鲜血，然后整个人，宛如炮弹一般被小樱轰一声一拳击飞出去。







第865章 震惊
“这怎么可能？”    肋骨断裂，整个人顿时遭受不可恢复的重击，那一刹那，黑锄雷牙不敢相信，木叶忍者村竟然会拥有这样的忍者。    这么年轻，水遁忍术、攻击力强大的螺旋丸，以忍术欺骗让他误以为这个女忍者只会忍术，而后近身一击，普普通通的一拳，却无疑要了黑锄雷牙半条命。    这样忍术、智力、体术都极强的少女忍者，木叶忍者村里竟然会有这样的存在。    黑锄雷牙实在是难以置信到了极点。    轰，他的身体重重的摔在了那身后的岩石之上，无比坚硬的岩石甚至在他身体撞击上去的时候直接砸出一个巨坑来。    浓雾渐渐的散去，雨水之中的小樱，安然无恙。    而让天天无比震惊的是，那对面的黑锄雷牙却已经重伤倒地。    “……”    这一刻的天天，震惊的程度，不亚于那黑锄雷牙。    明明小樱和她一般大小，在中忍预选赛之后，还向她学习空间卷轴的忍术，可现在，这才过去多久。    小樱没来之前，她、鸣人、李洛克和日向宁次，九死一生才将那个黑锄雷牙打败，可现在倒好，小樱她一个人，就将比之前还要强大的黑锄雷牙打倒。    并且小樱还是毫发无伤。    “小樱!你，你是怎么做到的？”天天震惊的话都快说不清楚了。    小樱抬起拳头笑了笑。“一拳而已。”    天天以为小樱是在吹牛，而小樱却暗自分析道，刚刚自己是乘人不备，再加上敌人不知道她怪力的强大，被击倒很正常，要知道，她学习怪力的过程有多辛苦。    “糟糕——”    小樱心生警觉，她毫不犹豫抱起天天，体术闪现连续施展，一连退后十几米。    轰隆隆，果不其然，在刚刚她站立的地方，恐怖的雷电，将山石都是直接撕碎。    “雷遁——裂天雷蛇”    那黑锄雷牙已经口吐鲜血，但是这一刻，他依然拼尽生命最后的力量，施展出这招及其恐怖的忍术，直接，从那天空链接大地，所到之处全部都是恐怖的雷电。    眼看就要攻击到了小樱和天天的时候，小樱不敢有丝毫的恋战。    小樱的任何招数都无法对抗这铺天盖地般的一招。    忍刀七人众果然可怕，如果这黑锄雷牙一开始不是因为大意，小樱很难赢他。    而且，在小樱近身攻击的时候，他直接施展这铺天盖地般的雷遁忍术，小樱她连逃都无处可逃。只要身体被麻痹，那么下一刻，只能等死。    小樱脸色严肃，她只能够一退再退，虽然她知道这一招已经是那黑锄雷牙最强一招了，但是，她不敢有丝毫大意，对手是忍刀七人众，而且，她的忍术都无法和雷遁忍术正面对抗。    如果她这个时候使用水遁忍术，水可以导电，无疑是自取灭亡。    只有土遁忍术可以克制雷遁忍术，但是小樱目前会的土遁忍术太过单一，只会土遁黄泉沼。而那一招，在这么大面积的雷电之中，也是几乎毫无作用。    还好，刚刚小樱那樱花冲一拳，不光击碎了这黑锄雷牙的肋骨，更重要的是，那强大的怪力，还震碎了他的内脏。    黑锄雷牙唯一的错误，就不该让小樱的怪力击中他的身体，不然战斗到最后，小樱不一定打的过他。







第866章 战斗结束
    原剧中，在黑锄雷牙复活后，是鸣人他们占据了下风，因为此刻雷暴雨的天气非常适合黑锄雷牙的雷遁忍术，而且，暴怒中的他，出手异常狠辣。            刚刚小樱如果不立刻使用水遁雾隐之术的话，后果不堪设想，暴怒中的黑锄雷牙一定会全力进攻。            在原剧中，鸣人他们面对差点被黑锄雷牙打死的时候，兰丸站了出来，说不让黑锄雷牙杀他们，他们都是好人。            然而因为兰丸的阻拦，最终鸣人他们反败为胜，将黑锄雷牙打败，最终黑锄雷牙自己跳下悬崖，并使用一招从天而降的雷遁忍术，将自己了结，同时给了自己一个最后的葬礼。            因为原剧中的兰丸背叛了他，黑锄雷牙很生气，但是最后他选择自裁的时候，却留下了兰丸，没有带他一起死。            …            而在这里，暴雨还在下着。            黑锄雷牙刚刚施展了雷遁裂天雷蛇，铺天盖地的雷电，密密麻麻，让四周的山石尽数破碎。            他很不甘心，就像，他以为小樱是一个法师，可没有想到她竟然是一个刺客，一套连招爆发了之后，黑锄雷牙发现自己已经没有血了。            生命在一点一点的消失，更加让他不甘心的是，他刚刚用回光返照的力量，爆发的雷遁大招，却没有伤害到那个可恶的小樱。            他从没有见过一个忍术施展的如此厉害，同时体术也是如此可怕的年轻女忍者。            一拳之威可以要了他的命，逃跑躲避时，那连续闪现的速度，甚至可以媲美闪电。            ‘他认栽了。’            一身杀名，最后败在一个不知名的女忍者手中。            …            天上的雷霆逐渐变小了，原本可怕的天气，现在剩下的只是压抑和雨水。            黑锄雷牙坐在地上，模样看上去有些落魄。            兰丸用生命将他复活，结果，他却一个木叶忍者村的忍者也没有杀死，反倒自己要死了。            而这个时候，鸣人他们赶了过来，不光有李洛克、日向宁次，就连山椒婆婆和辛子也是赶了过来，大雨淋湿了他们的衣服。            山椒婆婆和辛子和原剧中一样，他们推着煮好的咖喱车，他们也要用自己的方式来战斗。            辛子本来是想逃避的，但是鸣人和李洛克的激情感染了他，也许，他也可以勇敢一回。            以前他懦弱，那是因为他的身边没有勇敢的同龄人，大家都很普通，但是，现在不一样了。            当辛子决定换一种生活方式的时候，他能够从鸣人和李洛克身上感受到年轻人的朝气和活力。            一个团体的气氛是很能感染人的，尤其是像辛子这种属于墙头草型的普通人。            可当他们来到这个战场，眼前的一幕，让他们难以置信。            随处可见被雷电撕碎的山石，覆盖面积非常大，可是让人惊奇的是，那两个一开始消失的女生天天和小樱却毫发无损。            而那号称忍刀七人众之一的黑锄雷牙，却吐血，用手撑着忍刀才没有倒下的身体，却身受重伤。            小樱这一刻有些感谢纲手火影和她对战时没有留情，那一场战斗，让她明白怪力的战斗有多么的恐怖，同时知道战斗的经验。            大家本来想询问天天和小樱，这究竟是怎么回事的时候。            那原本晕死过去的兰丸却是苏醒过来，当他看到黑锄雷牙的时候，他表现的特别兴奋，但当看到黑锄雷牙全身是血时，他又是特别的心疼，他没有腿，就是用手爬了过去。            “雷牙…雷牙…”            兰丸呼唤着雷牙的名字。







第867章 最后的葬礼
    兰丸竟然还活着？



    听到兰丸的呼唤，生命垂危的黑锄雷牙整个人几乎完全癫狂了，他为什么会发疯，就是因为他以为兰丸死了。



    可没有想到，兰丸他并没有死。



    “兰丸？”



    天天想去阻止，因为刚刚她见识到黑锄雷牙发疯的模样，着实太过恐怖了。但是她被小樱拉住，小樱也想阻止，就像原剧中兰丸被感化，最终站在她们这边一样。



    可是，如果兰丸真的那么容易被感化，那么他还是一个像白这样的人吗？那种绝望中的孤独相伴的感情，又岂能是三言两语，简单的一盘咖喱饭所能够感化的。



    这一刻，鸣人却跳了出来。



    “兰丸，你答应过我们，你要离开黑锄雷牙，正常的快乐的生活着，不要再跟着坏人在一起了。”



    鸣人说的很感人，兰丸看着身后，山椒婆婆、辛子、鸣人、李洛克、日向宁次、天天、鸣人，为了让他能够吃下东西，他们做出真正的生命咖喱。



    那段平静安详温馨的生活确实美好。



    可是，他的命运在遇到黑锄雷牙那一刻，就注定了，他们会在一起。



    “雷牙，我陪你一起去死。”



    兰丸一直爬到黑锄雷牙的身边，他温柔的道:“你不要再乱发脾气，也不要再独自一个人哭泣，在另一个世界，有我还会陪着你。”



    在黑锄雷牙的目光下，兰丸拿起黑锄雷牙的雷刀牙，就要向自己的心脏刺去。



    兰丸已经看出雷牙要死了，他也不愿意苟活在这个世界上。



    虽然原剧中，他被天天她们那种真正生命意义所感化，但是在这里，他才是真正的兰丸，他才是第二个白。



    一旁的小樱看到这一幕，她整个人完全傻了。



    究竟是哪里出了问题？



    兰丸最后不是应该被感化了吗？



    为什么他会陪黑锄雷牙一起去死？



    “不要——”



    “兰丸不要——”



    兰丸要自杀，鸣人、李洛克、山椒婆婆都是大喊，不让他做傻事。



    然而，兰丸非常决绝，当那锋利的雷刀牙已经划破兰丸的皮肤的时候，突然一个带血的手掌一把推了过来。



    让人意想不到的竟然是黑锄雷牙，此时的他就像再不斩临死前一样，虽然目光之中充满了不甘心，也充满了对这个世界的恨，但是，他内心深处最柔软的部分给了兰丸。



    “兰丸，你解放了…恭喜你，你有了新的亲人，好好的活下去。”



    黑锄雷牙知道自己活不久了，看着兰丸被自己推开，这个长的像个小姑娘一样的男孩子，第一次见他的时候，他是那么孤独，那么的绝望，一个人待着一个简陋的木屋子里。



    黑锄雷牙也没有亲人，两个孤独的人走在了一起。



    黑锄雷牙当兰丸的腿。



    而兰丸的血继界限当他的眼睛。



    当黑锄雷牙看到那么多人为了不让兰丸自寻短见而大声的呼唤的时候，他知道，即便自己死了，兰丸还能够很好的生活下去，毕竟，还有那么多在意他的人，关心他的人。



    只要不孤独，黑锄雷牙也就放心。



    他一生中没有做过几件好事，更是杀人无数。



    但是这一刻，他希望兰丸能够活下去，并且是幸福的活下去。



    “雷遁——最后的葬礼。”



    他手里的雷刀牙直指天空，一道由他体内最后的查克拉引动的恐怖雷电，从天上，直接降落下来。



    他为很多人办过葬礼，这最后一次，就为他自己办吧!



    感谢感谢感谢祸虚子的500书币打赏哈，么么哒么么哒么么哒。感谢感谢感谢你们的支持哈，么么哒么么哒么么哒。







第868章 报恩情
    黑锄雷牙死了，死的非常壮观。



    那恐怖的电流，击落下来，形成恐怖的爆炸力量，足已让黑锄雷牙身上的一切全部消散在这个世界上，不光如此，他身下的巨石被击碎，砸落四周。



    众人下意识的躲闪。



    而其中一块刚好砸在了兰丸的额头上，当时就是头破血流。



    小樱立刻冲了过去，感化兰丸也是她的主线任务要求，她不能够让他死，不然她这么多的努力，就全部白费了。



    双手释放医疗忍术查克拉，那特殊的柔和查克拉，一点一点的治愈着兰丸的伤势。



    但是兰丸他伤的太重了，一开始用失去血继界限的代价，救活黑锄雷牙，身体已经到了极限，刚刚又被黑锄雷牙一把推开，现在更是被手巴掌大小的石块集中到了头部。



    在被彻底击晕过去的时候，又看到黑锄雷牙最后的葬礼，眼睁睁的看着他最亲近的人死去，那种滋味一定很难受吧。



    …



    虽然问题全部解决了，但是大家却都是高兴不起来。



    鸣人、日向宁次他们更是还不知道是怎么一回事。



    小樱则是十分的担心兰丸，在匆匆赶来的路上，她以为这次的主线任务最难的地方是打败黑锄雷牙，毕竟，黑锄雷牙可是七人众之一，还拥有那把能够召唤雷电的忍刀雷刀牙。



    可小樱没有想到，最难解决的，竟然是兰丸。



    刚刚兰丸想陪黑锄雷牙一起死的那一幕，所有人都是看到了，这个世界里的人，都有自己的信念，兰丸眼睁睁的看着黑锄雷牙最后尸骨无存，他清醒后，会不会再想着去死？



    ‘该怎么解决？’



    ‘要怎么样才能够感化她？让他不要和波之国的白一样？’



    小樱的心情很难受。



    她发现这个世界上，还有太多的问题，她无法解决。



    …



    用医疗忍术，愈合了兰丸额头上的伤口后。



    小樱心情沉重的去把那黑锄雷牙的武器雷刀牙捡了回来。



    当初在波之国，再不斩的大刀，她用不着，而且体型太大，所以也就没有拿回来。



    但这次，很明显，雷刀牙和主线任务有关，小樱就是收集了回来。



    …



    回到山椒婆婆的咖喱屋，辛子照看着兰丸睡下。



    或许他这是在赎罪吧，如果不是他意志不够坚定，没有背着兰丸去那黑锄雷牙那里，后面也就不会发生那么多的事情…



    天天在这边的屋子里，为众人讲解刚刚小樱和那黑锄雷牙对决的过程。



    其实，天天也没有看清楚，小樱一开始就是使用了雾隐之术。



    但是众人得知，那个这么恐怖的黑锄雷牙，竟然是小樱一个人打败的时候，所有人都是惊呆了。



    包括山椒婆婆，在山椒婆婆一开始看来，这个匆匆忙忙赶来的小樱只是一个和天天一样的可爱长发女生，可万万没想到，她竟然一个人就把那么恐怖的黑锄雷牙给打败了。



    …



    屋外，小樱将天天叫了出来。



    小樱找了一个理由，就是把一开始捡来的雷刀牙郑重的放到天天的手里道:“这是七忍刀之一，非常厉害，但是得需要雷遁忍术才能够使用。我的查克拉属性只有水、土、阴、阳，所以我用不上。天天你的忍术比较特殊，你是忍具大师，你的特殊空间卷轴里，存放着很多的忍具。虽然这把刀，你也不一定用得上，但是你可以珍藏着，万一你以后退休了，开家忍具店，也可以当做特殊的镇店之宝之一。也算是我报答当初你教我空间卷轴忍术的恩情，所以，你就不要推辞了。”



    感谢感谢感谢书友160624075926480的100书币打赏哈，么么哒么么哒么么哒。感谢感谢感谢你们的支持哈，么么哒么么哒么么哒。







第869章 完成主线任务
    天天虽然不知道小樱为何拿别人的东西来报恩情，但既然她都说这是比较贵重的东西了，天天也就没有推辞，将那对雷刀牙收了起来。



    …



    已经快天亮了，大家能够睡的便再睡一会儿，毕竟明天他们也许就要回木叶忍者村了。



    但是，小樱躺下后辗转反侧的难以入睡。



    因为她不知道明天面对兰丸的时候，又会是什么样子。



    万一兰丸想不开，还是执着的想寻短见，那她该怎么办？



    该如何来劝解她，如果他不听呢？



    很烦很烦。



    一想到这些，小樱的心情就是难以平静下来。



    …



    然而，第二天让小樱意想不到的事情发生了。



    兰丸他竟然失忆了!



    昨晚在黑锄雷牙的最后葬礼上，一道恐怖的雷电直接击落下来，将巨石击碎，当时有一块直击在了兰丸的额头上。



    那块石头，也许蕴含了黑锄雷牙最后的心愿，所以兰丸才会失忆，这也许正是黑锄雷牙希望的，只有兰丸失忆了，他才能够忘记以前的一切，从新开始生活。



    并且，更加让小樱惊讶的是，兰丸竟然能够自己走路了。



    是的，当他为了救黑锄雷牙失去自己的血继界限的时候，他的那双天生无法走路的腿，便是好了。



    换句话说，当初就是因为血继界限的力量，才会导致他的双腿无法走路。



    “这位漂亮的小姐姐，你要吃咖喱吗？很好吃的哦。”兰丸失去了有关黑锄雷牙的记忆，但是却记得这里咖喱饭的味道，所以在山椒婆婆和辛子善意的谎言下，他在这家店里待下去，并成为这家咖喱店的一员。



    “嗯，好…”



    当小樱得知这个消息后，她和鸣人、李洛克他们一样，都是特别的吃惊。



    有时候命运真的是很奇妙，你永远不知道下一秒会发生什么。



    …



    鸣人、小樱、天天、李洛克、日向宁次他们吃完咖喱后，就是和山椒婆婆、辛子以及失忆后的兰丸告别，然后离开了这里，这个任务也算是圆满的完成了。



    路上，一向话少的日向宁次道:“这样也好，兰丸忘记了一切，才能够迎接全新的生活。”



    天天同情道:“但愿他永远不要记起黑锄雷牙，不然，怕他会再次想不开的…”



    “希望他未来的日子里能够幸福。”鸣人如此道。



    李洛克道:“回去后，我要增加训练，这次的任务，让我意识到自己的能力还是不足。”



    而小樱没有说话，她不知道该如何来发表自己的意见，鸣人他们已经把她想说的都说了。



    在她的灵魂世界里，那无限牙刷的声音响了起来。



    



    小樱听到这条消息后，她很激动，心情也很亢奋。



    功夫不负有心人，这个任务她来的匆忙，但是却几乎没有闲着，一直思考着如何来完成它。



    尤其是在兰丸的事情上，小樱昨晚操心到甚至都无法入睡。



    “还好，这一切的努力都值得了。”



    







第870章 倔强青铜Ⅰ
    回到木叶忍者村，鸣人他们去见纲手火影大人，毕竟这次任务的详情经过他们得上报给纲手火影。



    而小樱则是一个人回家了，毕竟这次的任务本身就没有她参加，她是在鸣人他们任务进行到一半的时候，自己跑去的。



    当然，回来后，她必须得和纲手火影解释。



    毕竟小樱明明正在学习体术怪力，突然留下书信，一个人就是跑了，这要解释起来，绝对比较麻烦。



    小樱有些头疼。



    虽然她已经将自己的秘密‘委婉’的告诉了卡卡西，但是，纲手火影如果问起来，她该如何回答。



    就目前纲手对小樱的态度来看，小樱觉着纲手火影是值得信任的。但是，小樱又不想她的秘密全天下人都知道。



    ‘算了算了，到时候再看吧。’



    …



    小樱回到家中，灵魂首先进入灵魂世界，在做这个任务之前，她的灵魂等级是倔强青铜ⅱ三颗星，毫无疑问，这次一定进入倔强青铜ⅰ了。



    小樱一开始订下来的小目标也算是初步的完成。



    想一想她就是无比的兴奋。



    在灵魂世界里，果不其然，他的灵魂等级已经是:倔强青铜ⅰ，小樱赶紧去查看自己的钻石奖励。



    她记得倔强青铜ⅲ时，曾奖励了100钻石。而突破到倔强青铜ⅱ时，奖励了300钻石，那么以此类推，倔强青铜ⅰ怎么说也该是500钻石。



    可是，让小樱有些傻眼的是，她的钻石一共才39颗，而这其中还有这次主线任务所奖励的3颗。



    “怎么可能？”



    小樱又仔仔细细的检查了好几遍，可还是如此。



    由此可见，升级到倔强青铜ⅰ根本就没有钻石奖励。



    ‘是这次自己的主线任务完成的不好吗？’



    应该不是，如果任务没有完成的话，系统也不会给予她奖励。



    那么问题多半是因为，突破倔强青铜ⅰ的灵魂等级并没有奖励。



    ‘难道非得突破才能够有所奖励？’



    虽然小樱确实有点想念现实世界了，尤其是她在这个异世界每天都是那么的累。



    或许，在天天、鸣人看来，现在的小樱简直太历害了，单挑那个忍刀七人众之一黑锄雷牙，但是，小樱背后的付出，常人又能够看得到多少。



    苦学体术怪力，还要学医疗忍术，每天已经是非常繁忙了。而且无限任务一下达，无论她有多么的不情愿，无论任务多么的困难和坑人，小樱都要咬牙，尽可能的去完成。



    就拿这次的兰丸，如果他没有失忆，如果黑锄雷牙最后没有推开他，后果不堪设想。



    现在的小樱不要说是主线任务奖励，灵魂等级甚至还要降一颗星。



    不过现在一切还好。



    虽然小樱所期待的500钻石奖励没有，但是，灵魂等级能够突破到倔强青铜ⅰ，小樱还是挺开心的。



    而且，她的物品栏里还有300金币，这次，小樱坚决不再使用了，她要努力的积攒到1000，然后购买那，最后一举突破到上忍境界。







第871章 【新随机任务】
    当春野芽吹和春野兆回来的时候，小樱刚刚睡醒。



    这几天真的是太累了。



    无论是学习体术怪力，还是在做兰丸那个主线任务的时候，小樱都操心的睡不着觉，虽然想着怎么向纲手火影解释自己突然离开有些头疼，但这一刻，在自己的家中，小樱她只想好好的休息休息。



    春野芽吹和春野兆回来的声音将小樱给吵醒，小樱刚要起床来，毕竟小樱的鞋子还在门口，春野芽吹和春野兆一进门就是看到，她们惊喜的说:“应该是小樱回来了。”



    小樱本想回答说:自己刚回来。



    然而，她的灵魂世界，那无限牙刷的声音，突然响了起来。



    



    



    



    小樱看听完后，整个人略微呆愣住了。



    然后她的嘴角就是挂起了苦涩的笑容，这无限牙刷还真怕她会闲下来啊。



    才刚刚完成主线任务不到一天，这支线任务又来了。



    不过，小樱知道这个任务在原剧中，应该没有那么快到来，还好，她还有几天的缓和期。



    200金币的奖励确实有点少，可是小樱如果不做的话，1个金币都没有，而且，这个随机任务还有抽奖碎片的奖励，小樱有种预感，这种抽奖碎片以后一定会有大用处。



    …



    “小樱，小樱，你睡着了吗？”



    春野芽吹和春野兆见小樱没有出来，猜测小樱应该是休息了，小樱虽然最近有些神出鬼没的，但是，她在家里，应该多半是在休息。



    “你们回来了，我刚刚睡醒。”



    小樱走了出来，虽然突然出现的随机任务让她很吃惊，但是，她也不会一直坐在自己的屋子里思考。



    总体来说，这个随机任务要简单很多，她不需要做太多的改变，只要跟着卡卡西老师和鸣人他们就好。



    “小樱，你前2天突然离开，留下的信也没有明说，问题解决了吗？”春野芽吹问。



    小樱笑着答道:“嗯，是解决了。让你们担心了，因为比较突然，所以也没有仔细的与你们解释。”



    “解决了就好，只要你能够平安无事，我们也就放心了。”春野兆如此说着。



    毕竟小樱现在的忍者身份已经不低了，她突然要做的事情，也许是比较重要的事情，又或者是机密，即便春野芽吹和春野兆是她的亲人，也不便透露太多。



    “小樱你肚子饿了吧？你想吃什么，我给你做。”春野芽吹穿上围裙，就是进了厨房。



    小樱突然想到了山椒婆婆的咖喱，小樱下意识道:“咖喱饭…”



    “咖喱饭？”春野芽吹一愣。



    小樱立刻解释道:“我这次急着离开，是去帮鸣人、天天他们执行任务去了，在那个路上，有一家咖喱店，做的咖喱…比较好吃。我刚刚也是随口一说，我今晚就吃平常吃的那些就可以了。”



    春野芽吹很高兴，小樱刚刚解释了她这2天去做了什么。“我当然会做，可能没有你吃过的那么好吃，但，应该也不会太差…我看看，厨房里应该还有食材，我现在就做。”



    







第872章 五属性忍术
    所以晚上算是在家吃了一顿别开生面的咖喱饭，老实讲，味道有些怪怪的。



    但是，小樱还是吃了一大盘，可能是饿了。



    也有可能，是因为不太辣…



    想到山椒婆婆那辣到足已让人嘴里冒火的咖喱，小樱就是忍不住笑了起来。



    …



    第二天，小樱一大早的来到纲手火影的办公室。



    出乎小樱意料之外的是，纲手火影竟然没有询问小樱有关她2天前突然离开的事情，反而看到小樱后，笑着主动道:“我听鸣人和天天他们说了，你到他们那里去了，还独自一人战胜了忍刀七人众之一的黑锄雷牙，小樱你可不知道，现在，你的威名，在雾隐村都流传开来了。”



    纲手火影这话却是让小樱吓了一跳。



    “纲手老师，您没有开玩笑吧？我的名声怎么会传到雾隐村了？”



    纲手火影豪气的笑道:“小樱，你以为那黑锄雷牙是什么人？七人众在水之国雾隐村，可非等闲之辈。卡卡西打败再不斩的消息，在雾隐村都是广为流传，更不用说，你现在这么年轻，就独自一人战胜这种精英上忍的存在。老实讲，我听鸣人和天天讲述的时候，都是极为震惊。”



    小樱对纲手火影大概的讲解了，自己如何投机取巧一般打败黑锄雷牙的经过，如果真的正面战斗的话，她所会的忍术，根本很难克制雷遁忍术。



    纲手火影听了小樱的述说后，忍不住笑了。



    “小樱，你果然很聪明，愤怒中的黑锄雷牙，他在看了你展示的精湛的忍术后，无法想到，你近战会突然爆发怪力出来。”



    “不过!”纲手火影笑道:“看来你对五属性忍术了解的还不够详细，真正能够克制雷遁的是风遁忍术，因为天上的雷，都是由风吹动才会碰撞形成闪电，如果没有风，自然也就没有雷。”



    小樱也听过这个理论，但是，她认为土遁克制雷遁的原因是因为，她在现实中的见解，一般避雷针连接的都是大地，厚泽载物，虽然形容的是人的品质，但是能够拿大地来作形容，也可以看出，大地足已抵挡很多东西，也可以承载很多东西。



    当然，小樱的新理论不会当着纲手火影大人的面讲出来。



    毕竟在忍术的世界，一般的土遁确实很难阻挡雷遁忍术，因为一般的雷遁忍术的穿透非常强，足已瞬间击破任何的土遁。



    “雷克土，土克水，水克火，而火克风。”



    纲手火影继续道:“当然，并不是绝对。如果使用水遁忍术的忍者是一位下忍，而使用火遁忍术的是上忍的话，哪怕正面对抗，水遁忍术也是打不过火遁忍术的。”



    “嗯嗯，纲手老师，我明白了。”小樱非常有礼貌的点头。



    纲手火影也不再继续这个话题，她对小樱道:“你也算参加任务了，昨天刚刚回来，不打算休息几天？”



    “不了!”



    小樱她摇了摇头道:“我想继续修行医疗忍术。”



    纲手火影很欣赏小樱这股努力的劲头，但是她问道:“你不继续修行体术怪力了吗？我记得，你好像正在学通天脚。”



    







第873章 小樱真是一个非同一般的女忍者
    当小樱说她已经学会通天脚的时候，纲手火影完全愣住了。



    “你，你已经学会了？”



    虽然纲手火影知晓小樱努力刻苦，并且她对医疗忍术还特别的有天赋，可没有想到，竟然会这么快。



    “虽然不是特别精通，但也已经能够使出来了。”小樱笑着道:“我想，剩下的就是熟练度的问题，等有战斗的时候，拿出来实战几次，应该可以达到我目前使用水遁忍术的效果了。”



    小樱的话，让纲手火影沉默了一会儿。



    “小樱，我觉着，我可以提前安排你学习中级医疗忍术了。”



    小樱有些兴奋，她立刻点头道:“好的，纲手老师。”



    静音在一旁真理文件，每次听到纲手火影和小樱之间的对话，她都能够吃惊好几次，这个小樱进步太快了。



    更让人吃惊的是，这丫头就仿佛不知道疲惫一样，明明已经取得了同龄中至高无上的荣耀，可是，她似乎永不满足，永远在想着学习和变强。



    ‘小樱真是一个非同一般的女忍者。’



    …



    接下来的几天，小樱努力的跟随纲手火影学习中级医疗忍术，有关治病的学科更加复杂，治病的草药和相关的忍术更是难学。



    还好小樱有这方面的天赋，不然，她真感觉自己坚持不了多久。



    …



    在这期间，木叶忍者村内发生很多事情，可以说整个忍者世界里都在发生着众多的事情。



    不过，那些都与小樱没有关系。



    她学习医疗忍术，就像进入了以前的高中，每天都沉溺在知识的海洋。比起初级医疗忍术的枯燥，中级医疗忍术要稍微的有趣那么一点点。



    比如，一开始小樱是拿病鱼来作练习。



    而现在，静音师姐直接带她到木叶的医院，那里有很多的病人。



    小樱换了一身医生的白色长衣，虽然脸蛋还比较幼嫩，但是当那些得小病的病人得知她是纲手火影的徒弟后，很少有人对她提出质疑，都很信任的让小樱为其治病。



    尤其是小樱的医疗忍术确实精湛，渐渐的医院里大多数人都认识了小樱。



    学医累了，小樱就抽空学习体术。



    对于忍者来说，尤其是火影以下的级别，体术太重要了。



    除了大蛇丸那种特别变态的存在外，大多数忍者都是肉体凡胎。也就是说，只要刺上一刀、割破喉咙、击碎心脏等，都会导致肉体死亡。



    这也就解释了，为什么日向一族会成为木叶忍者村最强一族的原因。



    因为他们的柔拳，对普通人的肉体杀伤力太大。



    同时，也解释了，为什么黑锄雷牙那么强大的存在，却被小樱一拳打死。就是因为肉体的脆弱，而肉体的脆弱，又可以对比出体术的强大。



    所以，小樱一点也没有懈怠自己的体术。



    尤其是自己的保命体术。



    一定要:更快!更快!更远!



    …



    又是几天过去，之前小樱无限牙刷提示的随机任务终于到来了。



    小樱根本不需要去跟踪鸣人和联系卡卡西老师。



    因为她只要跟随纲手火影学习医疗忍术，她的教室就在隔壁不远，每天进入火影办公室，委托和报告任务的忍者太多太多。



    远比原剧中出现的多得多。



    而今天，就来到了一位来自鸟之国的男人，他带着眼镜，看面相有点像药师兜，但要比药师兜温柔许多，也显得有礼貌很多。



    而他的名字叫作千岛。







第874章 白色诅咒武士
    千岛是鸟之国的使者，他受孟宗大臣所托，前来木叶忍者村委托忍者到他们国家抓一个叫作白色诅咒武士的任务。



    鸟之国和波之国差不多，都是比较小的国家，里面没有专业的忍者，他们崇尚的是传统的武士。



    而白色的诅咒武士是一个可怕的幽灵，总是夜晚出现，在整个鸟之国游荡，异常恐怖，闹得人心惶惶，鸟之国无法解决这种事情，所以只能来委托木叶忍者村。



    千岛此刻跪坐在纲手火影面前，他们中间放着一匝钱，但是，看纲手火影的脸色，这钱的数量，很明显并不能让她满意。



    “我们鸟之国财政紧张，这是孟宗大人能够拿出来委托的所有钱了。”



    纲手火影依然不为所动。



    一个国家，即便再小，也不至于才这点钱。



    即便是一旁偷看的小樱看到后，也是摇头，要知道，她最近到木叶忍者村的医院当实习医生，治病挣的钱就不止这个数。



    小樱努力的回忆起这段原剧情，那个千岛口中的孟宗大人，貌似是一个坏家伙，他表面上是鸟之国高僧，是扶持现任大名的功臣，实际上，是流浪忍者头目，是打算窃取鸟之国大权的恶贼。



    他给千岛这点钱的目的，就是打算让木叶忍者村无法给他提供厉害的忍者。



    可是，那个孟宗大人怎么也想不到，这一届的木叶忍者村的下忍，其实是木叶忍者村最厉害的新一代。



    “如果钱不够，我可以把我的私房钱也全部拿出来，请务必给我们安排最厉害的忍者来调查这件事情。”



    这千岛说着竟从怀里一下子拿出一袋子零钱出来，哗啦啦的就是倒了下来。



    纲手火影霸气的坐姿，她眉毛挑了挑，这点钱，在当年，还不够她在赌场赌一局的赌资…



    不过，她也可以看得出来，这家伙除了他口中的那个孟宗大人要求以外，貌似，对这个任务，还有自己的意愿在里面，毕竟，如果公事公办，他没必要自己掏腰包，看着那一个个的钢蹦，估计家底都拿出来了。



    纲手火影考虑良久，她并没有正面答应千岛的委托，而是道:“我考虑考虑，你先下去吧。”



    千岛有些失落，他也在鸟之国担任一官半职，纲手火影那副明显看不上这点钱的模样，他自然全部看在眼里。



    但是，没有办法，这是他所能够拿出来的全部了。



    千岛敬了一礼，然后出去了。



    纲手火影注意到隔壁教室里小樱在偷看，要知道，每天来她这里委托任务的不计其数，这个小樱都不会关注，唯独这次，她却放下学习医疗忍术，而关注这个任务，纲手火影自然怀疑。



    “小樱，这件事情，你怎么看？”



    纲手火影突然叫小樱出来，并询问她的意见。



    小樱也是一愣，她没有想到纲手火影竟然会突然问她。



    “嗯。”小樱想了一下后，直言道:“我觉得这个任务可以接受，听说鸟之国是一个祥和美丽的城市，虽然这钱不多，但等他们国家发展起来，一定会因为这次的任务建立良好的邦交关系，而后会委托我们木叶忍者村更多的任务。”







第875章 鸟之国
    小樱这番话无疑让纲手火影微微有些震惊，因为纲手火影她的本意只是想询问一下小樱的意见，看看她觉着这个任务可不可以接，毕竟，这个任务能够让小樱选择偷听，在纲手火影看来，小樱应该会有她的见解。



    然而，没有想到，小樱会突然说出这番话来。



    ‘2个国家建立邦交？’



    明明还不到13岁的小樱，她究竟是怎么想到这些的？



    这种大局意识，即便她的师姐静音也无法想到啊!



    果不其然，一旁的静音完全的目瞪口呆。



    小樱见她们的反应，知道自己的这番说辞，应该是没有什么问题了，她便继续道:“鸟之国没有忍者，刚好符合和我们木叶建立长久的合作往来。虽然暂时他们委托任务的钱数并不多，但是，我们趁机雪中送炭一番，未来的更多合作也可以更好的延续下去。”



    啪啪啪，纲手火影直接拍掌起来。



    “小樱，我觉着，我这个火影可以让你来做了。”



    小樱知道纲手火影这只是夸奖式的开玩笑，她也同样开玩笑道:“我每天看到纲手老师被淹没在审阅不完的文件当中，说真的，纲手老师的这个火影之位，我是不怎么羡慕的。”



    纲手火影又是一愣。“你这丫头，简直说到我心坎里去了。”



    “……”



    一旁的静音听了哭笑不得，这番师徒对话，如果传到那对火影之位渴望至极的志村团藏和鸣人的耳朵里，估计他们都要气疯。



    “所以，小樱你的意思是，我们要接？”



    面对纲手火影的继续询问，小樱知道纲手火影这是在考验自己，毕竟忍者不光是体术和忍术要求高，智力也是越高越好。



    “我们可以先晾一晾那鸟之国的使者，让他知道我们是深思熟虑之后才决定帮他的，让他记住这份恩情，并完整的传达给鸟之国的大名。”



    小樱继续道:“在人情世故以及忍术精通上面，我觉着卡卡西老师可以胜任这次任务的大队长，卡卡西老师的名声早已经传遍众国，白色诅咒武士事件虽然看似是幽灵事件，但多半是人为，而且，刚刚听那使者千岛所说，这件事情多半还和目前鸟之国的大名有关，为了表示我们木叶忍者村的尊重，我觉着卡卡西老师最为合适。”



    这番话，小樱也是经过深思熟虑的。



    毕竟她知道原剧中就是由卡卡西老师带队，这说明，在纲手火影的心中，卡卡西老师早已经作为最佳人选。



    果不其然，小樱这番话，无疑再次说到纲手火影的心坎里面了。



    “哈哈哈，小樱，你说的和我想的基本上一样。国与国之间没有永远的战争，只有永远的利益。这也是，为什么在木叶崩溃计划中那砂隐村伤害我们这么深，而最终我们木叶忍者村选择和平解决的原因。”



    纲手火影继续道:“虽然这鸟之国自然不能够和砂隐村相提并论，但是，人家毕竟是一个国家，能远交自然比结仇要好。”



    “是的，纲手老师。”小樱自然聪明的吹捧一下。



    “对了，刚刚你提议卡卡西为大队长，那意思是说，还有小队长了？”纲手火影打趣道:“这个小队长，小樱你应该是为自己准备的吧。”







第876章 小樱的智慧
    小樱故作尴尬的笑了笑。“还是纲手火影懂我。”



    然而，纲手火影却目光有些神秘的看着小樱笑道:“我确实比较懂你。”



    纲手火影这是双重意思，她知晓小樱的那个‘特殊能力’，但似乎小樱还并不知晓她知道，估计小樱还以为自己只是看中她的天赋。



    “那就这样吧!大队长由卡卡西，而小队长由你小樱，队员就由第三班吧，毕竟他们是下忍中最强的一班，而且，上次有关那忍刀七人众的任务，你们配合的也比较默契。”



    纲手火影知道小樱既然要加入这个任务，一定是在‘梦里又提前看到了什么’，小樱无疑最为信任卡卡西，所以她会让卡卡西来带队，纲手火影一点也不意外。



    然而，这个时候静音却突然插话道:“纲手火影大人，那个第三班的李洛克，似乎陪同他的老师迈特凯一起去执行任务去了，迈特凯点名了让李洛克陪同，说在执行任务的途中，还要指导李洛克修行。”



    “这样啊？”



    纲手火影沉吟一会儿。“其实，这次任务，派卡卡西一位上忍，小樱一位中忍，天天和日向宁次两位实力不俗的下忍，应该也够了。”



    小樱在一旁笑道:“我估计，鸣人知道这件事情后一定会吵着来参加。”



    纲手火影一想到鸣人那小子，她就十分的头疼。



    “自来也那家伙，还不回来，我都快降不住这闹腾的小子了。”



    小樱笑了笑，就是向纲手火影告退，回教室学习医疗忍术了。



    原剧中的小樱，她在跟随纲手火影学习医疗忍术的期间，几乎很少执行任务，因为她怕浪费了宝贵的修行时间，毕竟她是那么努力的想追上鸣人和佐助的成长速度。



    可是，现在的小樱，她可没有这样的福利。



    随机任务还好，主线任务她必须得完成，不然那失败后的惩罚，可不是她能够承受得了的。



    所以，她在学习期间，经常的到处跑。



    尤其是上个任务，小樱现在想起来，还会有些气愤，明明刚刚学会怪力，主线任务突然出现，如果这任务再晚一天，小樱赶过去，黄花菜都凉了？那主线任务还怎么做!



    …



    所以，小樱的时间宝贵，等明天或许又要出发赶往鸟之国了，所以，她必须抓紧时间学习医疗忍术，不求速度能够超越原剧中小樱的学习进度，但至少也不要落下太多。



    小樱本以为，接下来，鸣人就会冲进来。



    因为鸣人是那种爱管闲事的性格，在原剧中，千岛使者离开火影办公室后，他的心情非常糟糕。因为刚刚纲手火影的态度不明确，他也不知道，这个忍者村会不会接受他的委托，要知道，他可是千里迢迢而来。



    就是听闻木叶忍者村是忍者界最大最好的村子。



    走在大街上，确实，随处可见那体术比较高的忍者，从屋檐上，腾飞跳跃，这样的技能，在鸟之国是根本看不到的，这让千岛明白，木叶忍者村确实不凡，他就更加希望纲手火影能够接受他这次的委托任务，派比较厉害的忍者去他的国家帮忙。







第877章 井野
    &lt;&gt;



    原剧，千岛是这样遇到了鸣人，鸣人的热心肠感染了千岛，于是他向鸣人吐露了他来木叶忍者村的目的，并还说了，自己拿的钱可能是因为太少了，这个村子里的火影，似乎还在犹豫要不要接受他的委托。.



    鸣人一听，没有想到纲手婆婆这么世俗。



    所以，他也没有听完千岛委托的是什么任务，是急匆匆而去找纲手火影的麻烦。



    所以小樱以为，接下会是鸣人赶来。



    可没有想到，接下来赶来的，竟然是井野？



    原来井野一直想找小樱，但是小樱太忙了，基本白天看不到她的人影，可是晚人家都休息了，她又不好意思打扰。



    所以，今天，她决定鼓起勇气独自前来纲手火影这里。



    …



    井野和小樱是闺蜜，虽然间因为她们共同喜欢佐助，而有些矛盾，但是她们之间的感情还是有的，所以，井野听闻小樱竟然成为纲手火影的徒弟后，她整个人惊呆了。



    回忆起来，似乎从忍考试开始，这个小樱开始变强了，然后，没有任何停歇的意思，越来越强，身份也是越来高。



    而如今，小樱的人气，甚至肩天才忍者日向宁次和宇智波佐助了。



    尤其是井野一次去医院，听闻小樱竟然是那里的实习医生了。



    宛如沟壑般的差距，让井野的心情很难受，不光是羡慕嫉妒恨，还有类试原剧小樱追赶鸣人和佐助的那份心情。她们是同伴，是最好的闺蜜，所以，她不想和小樱的距离越拉越大。



    所以，井野也想学习医疗忍术。



    原剧，她也是如此。



    …



    井野并不知道，小樱在隔壁，她人看去有些拘谨，当她对纲手火影说出自己想学习医疗忍术的时候，纲手火影自然是愣了愣。



    虽然自从纲手提议将医疗忍者作为忍者小队必备成员后，整个木叶，学习医疗忍术的女忍者越来越多。



    起修行体术、忍术，无疑医疗忍术更加适合女忍者学习。



    只是纲手火影没有想到井野会有勇气来找她学习。



    “咳咳。”纲手火影不知道该怎么回答才能够打消井野这种想法，毕竟，她收小樱做徒弟是有特殊原因的。



    “那个，其实我平常的工作很忙，教小樱一个都要硬挤时间才能够，所以…”



    井野有些失落，但是她也知道，她和小樱起来，差距太大。



    要知道，在忍考试总决赛，小樱已经可以和那砂隐村的我爱罗进行对战了，更是在后来获得忍资格证。



    这个时候小樱走了出来，她对纲手火影笑道:“纲手老师，你让井野跟着我一起学习吧。医疗忍术真的很难很难，只有她真正的学习之后，她才会把这门忍术当成副业的。”



    原剧，井野是因为一开始觉着自己也可以做到小樱那样，结果难免会受伤。汗水很重要，但天赋更重要。尤其是你想达到某个忍术的顶尖，天赋和汗水都不可或缺。



    井野有学习医疗忍术的天赋，但想达到小樱这样，无疑是太难太难。



    像，小樱无论再怎么努力，她也学习不了卡卡西老师的雷遁千鸟，因为她的体内根本没有雷属性的查克拉。&lt;/&gt;







第878章 差距
    井野没有想到，小樱竟然会在这里，她很惊讶，同时也很自卑。



    她明明是一个比小樱还要开朗的女孩子，小时候，她更是充当大姐大一样的去保护比较内向的小樱，可没有想到，如今，自己站在小樱的跟前，竟然会心生自卑。



    因为，她刚刚希望纲手火影教导她，纲手火影委婉的竟然要拒绝她。



    “纲手老师，你可以像自来也老师那样，先看看我合不合适，虽然不是名义上的师徒，但是，却可以真心的传授我知识和忍术。”



    纲手火影没有想到小樱会替井野说好话，纲手火影知道她们两个从小在一起，后来因为佐助曾分开一段时间。



    “那好吧!”



    纲手火影站了起来，她带井野来到小樱学习的教室。“从今天起，虽然井野你不是我名义上的徒弟，但是，这里就是你学习的教室，你有任何不懂的有关医疗忍术的问题，都可以问我，如果我比较忙，你也可以问小樱和静音。”



    井野很激动，她知道，名义上的徒弟，得深受很多外界的瞩目。毕竟，小樱的能力强不强，也决定了纲手火影的眼光高不高，一般的强者是不轻易收徒弟的，万一徒弟天赋极差，又出去无疑是砸了老师的名声。



    更不用说纲手还是目前木叶忍者村的火影。



    “谢谢纲手火影大人，谢谢你小樱。”井野再礼貌的对静音道:“请以后静音前辈多多指教。”



    静音笑着点头。“以后加油。”



    纲手火影也来了兴致，她安排人找来生病的鱼。



    “井野，我收小樱为徒，是我观察她多日，觉着她各方面比较符合做我徒弟的，毕竟，我的衣钵可不光普通的医疗忍术，你静音前辈的天赋也无法学习我最根本的本事，竟然你今天来了，就先测试一下你对医疗忍术的天赋吧。”



    说着，就像上次对待小樱一样，纲手火影为井野讲解了基础医疗忍术治愈术，并还亲手释放出来，让井野伸手感受一下。



    “小樱当初，一次就成功了。”



    井野很惊讶，她知道纲手火影这种层次的存在不会撒谎。而且，这才多长时间，小樱已经是木叶医院的实习医生了，在医院里的名气也非常高。



    她不在耽搁，纲手火影日理万机，这一刻却现在她的面前，亲自指导测试她，这样的机会是刚刚小樱帮她求来的，所以她不会浪费。



    但是，差距就是由对比才有的。



    而井野和小樱之间的差距，从小时候在忍者学校就已经突显出来了。在中忍考试的第一场笔试的时候，小樱她完全不需要作弊，就可以自己完美的写出答案。



    而井野却不行。



    再有，当初三代目火影将鸣人、佐助和小樱分为一个班的原因，也是如此。佐助是天才、鸣人是吊车尾，但是小樱是女学霸。



    小樱对查克拉天生的精准控制，以及女学霸的那个基础学习头脑，都让她在医疗忍术上脱颖而出。



    可井野虽然有天赋，但那点天赋，努力努力可以做一个普通的医疗忍者，而现在有名师纲手火影的教导，也不难成为静音这样级别的存在。



    但想像小樱这样完全继承纲手火影的衣钵，几乎不可能。



    所以那条原本只是病的鱼，最终还是死了。



    







第879章 钱的重要性
    &lt;&gt;



    死了死了，即便用秽土转生也无法复活，因为这条鱼的灵魂还没有成型。書網.



    井野已经认命了，这简直是太难了。



    虽然不能够成为纲手火影的关门弟子，但是也可以教她医疗忍术的。



    然而，接下来让井野无惊讶的是，摆在她面前的，是那一架一架的医，从初级到级，然后高级。



    纲手火影在介绍一些医后她是回到她自己的办公室，毕竟，她还有工作要做。井野指着那一架的医术，有些目瞪口呆道:“这里的医术全部要看吗？”



    小樱笑着点了点头。“你指的那些，还只是初级医，我已经全部看完了。我现在看这边一架的级医。”



    “……”



    井野不想说话了。



    但是这条路是她自己经过深思熟虑选择的，所以，哪怕跪着也不能后悔。



    于是乎，她便从最基础的看了起来，可是看到第二页她不懂了，她去问小樱，小樱笑着回答她:“这本，得先看过这一本才能够了解，因为这里面的病理，得结合这些草药籍才能够清楚明白。”



    小樱说的头头是道，像一个专业的医疗忍者一样。



    井野有些佩服，这么多医术，这么多药材和病理，这得花费多大的精力才能够记得住啊。



    不过，在问了几个问题之后，井野没有再去打扰小樱了，毕竟，人家也很认真的在学习。



    井野看了半个小时医术，有些累了，她感觉有些头晕脑胀的，于是她是抬起头来，偷偷的看了那个小樱一眼，发现半个小时过去了，小樱竟然还能够非常努力的在学习。



    在井野的记忆里，学的时候，小樱是这样，别的同学在老师离开后，都会偷偷的玩，而小樱却还在学习，仿佛那枯燥乏味的理论知识多么有趣一样。



    …



    又过去半个小时，井野真的累了，眼睛都看疼了。



    她见小樱还在用功学习，一副很投入的样子，她真的明白，她和她之间的差距了。



    而这个时候，那个鸣人终于是怒气冲冲的赶了过来，他一进来，是大吼着:纲手婆婆，你为什么不接受那鸟之国使者的委托？你那么爱钱吗？



    鸣人叽叽喳喳还在说些什么的时候，纲手火影啪的一声，一巴掌拍在了桌子。“闭嘴，这个任务已经由卡卡西和小樱带队，天天和日向宁次跟随一起，明天出发。”



    “真的假的？”鸣人一下子愣住了，他一路，想到的，还有很多的埋怨话，但这一刻瞬间全部被憋了回去。



    纲手火影心还在想，小樱说的果然不假，这个鸣人，果然跑来了。



    “纲手婆婆，卡卡西老师和小樱都参加了，我也要参加。”



    纲手火影没好气道:“他们人齐了。”



    “不会吧？怎么会这样？”鸣人一脸崩溃。



    纲手火影立刻笑道:“你跟着他们也行，除非你这次任务是自愿，没有一分钱报酬。”



    鸣人刚刚还惊喜纲手婆婆明事理了，可没有想到，她话锋一转，竟然不给钱。



    “纲手婆婆，你这也太扣了吧？”鸣人有些不愿意了，凭什么他跟过去不给报酬。



    “你不是说，我爱钱吗？”纲手火影冷笑一声。“而且，路途的住宿、吃饭、出行等费用，你全部自己掏腰包。我要让你好好体会体会，钱究竟重不重要。”&lt;/&gt;







第880章 出发
纲手火影的话，无疑让鸣人目瞪口呆。    “纲手婆婆，你确定你没有开玩笑？”    纲手火影非常霸气道:“当然，你也可以当做这是一个玩笑，不过，呵呵，钱你自己看着办。”    “哼!没报酬我也要参加，我要向你证明我鸣人不是一个因为钱而放弃正义和信念的人。”    小樱走了出来，她笑着对鸣人道:“鸣人，千岛使者应该没有告诉你，他委托我们木叶的任务是要抓一个白色的诅咒武士吧？这可是一个幽灵哦？尤其是大晚上，全城到处乱飘的那种。”    “……”    刚刚还不为金钱折腰的鸣人，他这一刻，腿都是软了。    “小樱，你，你不是在开玩笑吧？”    小樱指了指自己学习的教室道:“千岛使者来委托任务的时候，我就在旁边，你说我知不知道？”    鸣人天不怕地不怕，就是怕鬼。    那种虚无缥缈的东西，对他来说，无疑是比大蛇丸还要恐怖。    “鸣人，这下你还去吗？”小樱笑着问，虽然小樱知道他还是会去的，但是看到他刚刚和纲手火影顶嘴，她就是忍不住想吓唬吓唬鸣人。    毕竟纲手火影刚不久看在她的面子上，同意让井野在这里学习，鸣人脾气好，怼他一下，也无伤大雅。    “咳咳，我肯定去。”    鸣人的脸色有些发白，然后也不在这里多逗留了，他在纲手火影的面前大呼小叫的惯了，所以，这一刻，有些忍受不了纲手火影那略带戏虐的眼神。    怕纲手火影也出言取笑他。    于是乎他转身就是跑了。“明天就出发对不对，哼到时候我一定会来的。”    纲手火影哭笑不得。“鸣人这小子，不过，没有想到，这熊小子竟然会怕幽灵。”    小樱也笑了笑。“可能每个人都有自己的弱点吧。”    纲手火影这才再次用奇特的眼神看向了小樱。    ‘每个人都有弱点？那小樱你的弱点是什么？刚刚你一句话就能把鸣人吓的脸色苍白，由此可见，你了解鸣人的弱点。’    ‘井野也是你说好话留下来的，静音也喜欢你，仔细想一想，你周围的小伙伴们，对你的印象都不差，是不是，你了解他们所有人呢？小樱——’    …    第二天，是一个风和日丽的好日子。    小樱和卡卡西老师以及天天、日向宁次集合在了一起，还有那位来自鸟之国的使者千岛。    “小樱，我们又见面了。”天天见到小樱很开心。毕竟，那次对战黑锄雷牙的时候，是小樱救了她，打败黑锄雷牙后，小樱还将他的武器送给了她。    “好久不见，天天你又变可爱了呢。”因为这次是支线任务，而且，任务的要求也不过分，小樱的心情能够稍微轻松一些，所以看到天天那光滑可爱的小脸蛋，小樱忍不住摸了一下。    天天脸红了红。“小樱，你这个女流氓。”    “咳咳!”    一旁的卡卡西老师有些不自在，他笑道:“我们人员齐了吧，那么就开始出发吧。”    日向宁次点了点头，他对小樱也并不排斥，在黑锄雷牙那次，小樱的表现非常出色，小樱能和天天关系好，他也并不意外。







第881章 管饭就行
    &lt;&gt;



    “等等我，还有我。请大家搜索看最全!更新最快的!”鸣人的声音在后面大叫着传来，众人都是回身看去。



    只见这鸣人此刻的模样颇为滑稽，他身背着锅碗瓢盆，还有大包小包的包袱。



    “鸣人君，你这是在做什么？”那来自鸟之国的千岛使者这一刻一脸发懵的状态。



    他和鸣人在木叶街道无意相识，鸣人听闻他的事情后，更是义愤填膺的跑去找纲手火影的麻烦，所以，到目前为止，千岛还以为，自己能够委托任务成功是鸣人帮的忙。



    “咳咳。”



    鸣人尴尬的摸了摸鼻子道:“还不是纲手婆婆，他说这个任务我如果想加入，必须全部自己掏腰包，而且，还没有一分钱的报酬，没有办法，我把能花钱的东西全部带着了。”



    “鸣人君…”



    千岛顿时感动的不要不要的。



    一旁的卡卡西、小樱、天天和日向宁次都是哭笑不得。



    小樱只好过去劝说道:“纲手火影是开玩笑的，你竟然当真了。”



    “开玩笑的吗？”鸣人一脸被耍的表情。“真是太可恶了，我不管了，这些东西，我花了大半天功夫才弄好的呢。”



    卡卡西无奈捂脸道:“你还是放回去吧!别丢人现眼了，鸟之国再穷，不会穷到让你自己烧菜做饭，还有，你这个帐篷都发霉了，你之前用过都没有清洗吗？”



    鸣人的屋子一直都是乱的跟猪窝一样，清洗？那是不存在的。



    连千岛也觉着鸣人有些孩子气了。“鸣人君，如果纲手火影不给你任务报酬，你的报酬，我单独出，并且我还会特意禀告我们大名鹭大人，告诉他，你鸣人为了我们鸟之国做出的努力和贡献。”



    鸣人尴尬笑道:“有没有报酬无所谓，管饭行。哦，对了，我听小樱说，你这次委托的任务，是抓幽灵？”



    “差不多吧，不过是白色的诅咒武士…”千岛刚想仔细解释，却发现鸣人的脸色已经是一片的苍白。



    “鸣人君，你难道在害怕？”



    “没有，绝对没有。”



    卡卡西看了看天色，便道:“千岛使者，我们还是出发吧。”



    “好的好的。”



    千岛使者知晓卡卡西在木叶忍者村的身份和地位，不敢怠慢，而且，这次木叶忍者村不但接受了他的委托，更是派了5位忍者过来，足已说明他们也是相当重视鸟之国。



    …



    一路，鸣人没有了吃饭自己花钱的压力，人变的活泼起来。



    不过在千岛仔细的提及这次事件的详细经过时候，鸣人的脸色有些发白，卡卡西老师更是突然出现鸣人的身后，伸手拍了他一下肩膀，吓了他一大跳。



    “鸣人，你要相信这个世界是没有幽灵的，你不要自己吓唬自己。”卡卡西老师对鸣人道:“你要知道，你是一位忍者。”



    鸣人还是有些害怕道:“可是，那诅咒武士可是战国时期的武士，不应该早死了吗？又怎么会突然出现，还在满城的飘荡？”



    卡卡西老师无奈的继续道:“所以我们才会接受任务前去调查，你要知道，在这个世界，很多常理无法解释的东西，而大部分的，一些忍术都可以做到。”&lt;/&gt;







第882章 孟宗
    “所以说，这个世界上，根本就没有幽灵对不对？”



    鸣人听了卡卡西老师的讲解后，整个人都变的阳光起来，不然因为对鬼的恐惧，会让他在大白天里，依然会感觉寒嗖嗖的。



    卡卡西没有回答鸣人的问题，因为，毕竟不管有没有幽灵，你鸣人一个男孩子，有必要那么害怕吗？



    …



    一行人来到了鸟之国，这次队伍和上次的不同变化是，李洛克换成了卡卡西。



    他们在千岛的带领下，来到了那辅佐大名的大臣孟宗的办公室，这里显得比较简陋，没有什么像样的家具。



    但卡卡西一行人里，只有小樱知道，这一切都是假象。



    是这个孟宗故意展示给外人看的。



    但是善良的千岛、鸣人、天天等都是被眼前的大臣所蒙蔽，甚至觉着，鸟之国有这样的大臣真是鸟之国的幸事。



    “你们远道而来，真是辛苦了，我已经让人为你们准备了房间和酒菜。我们鸟之国目前还比较贫穷，但是，我们对待木叶忍者村的贵宾，不敢怠慢。”



    卡卡西老师道:“不用这么客气，我们只是来执行任务的。”



    “哈哈哈，不愧是木叶忍者村最为专业的忍者，具体有关白色诅咒武士的事情，就让千岛和你们说吧。”



    …



    离开了这里之后，千岛还为卡卡西他们讲解。“孟宗大人是一位了不起的大臣，我们现如今的大名鹭大人，就是孟宗大人辅佐上去的。”



    卡卡西老师人情世故皆通达，他问道:“千岛，你一路上，曾多次提及这个鹭大人，可否带我们一见？”



    “实不相瞒，鹭大人，他自从父亲和妹妹过世，人就显得有些消沉。如今鸟之国的国事都由孟宗大人和红明大人管理，而且，这个红明大人在鹭大人的父亲去世之后，曾经也是新大名的有力竞选者，如果不是孟宗大人执意推选鹭大人，恐怕如今的鸟之国的大名就是红明大人。”



    鸣人在一旁听的头晕，他开口道:“好复杂，我都被绕晕了。”



    卡卡西老师道:“一个国家的权利体系，一般都比较复杂的。只是我好奇，鹭大人的父亲和妹妹是怎么死的？和这次的任务白色诅咒武士有没有关系？”



    千岛立刻一脸的惊讶道:“不愧是卡卡西上忍，确实如此。”千岛说起这个，脸上露出难以掩饰的悲伤，不知道是因为鹭大人父亲，也就是上一任大名的死而悲伤，还是因为鹭大人的妹妹的死而伤心。



    “他们都是被暗杀的，虽然传言鹭大人的妹妹是病死的，但是，我和鹭大人的妹妹是青梅竹马，所以我知道，她一直很健康，不可能突然病死。”



    千岛继续道:“因为其中的冤屈，所以，从此以后，鸟之国的夜晚就出现了战国时期的诅咒武士，那诅咒武士飘荡鸟之国的任何地方，传闻说，诅咒武士就是在寻找杀害上一任大名和公主的凶手。”



    千岛这样一说，卡卡西便是理解了过来。



    “我听小樱和鸣人说，你为了这次的任务，委托金不够，甚至自掏腰包，是不是其中也夹杂着自己的私人感情在里面。”



    







第883章 红明
    无疑，卡卡西这番话，让千岛的内心深处产生一些波动。



    “佳人已去，我现在能做的，就是好好的辅佐鹭大人，让鸟之国变的富饶起来。”



    “加油，你一定可以做到的。”鸣人鼓励的说道。



    “谢谢。”



    千岛也不再纠结这些伤感的话题，他转身道:“来，我先带你们去住宿的地方。”



    …



    在刚刚卡卡西等人离开的孟宗的房间里，2名忍者突然出现。



    “大人，这几个人要不要立刻除掉？”



    孟宗刚刚还是一副和善的模样，而这一刻却变的阴险狠辣起来。“暂时不要，那木叶忍者村来的领头的是旗木卡卡西，他的能力非同小可，先让他们查那诅咒武士，这突然出现的幽灵，我也想知道，那是真幽灵还是有人假扮的。”



    “是的，大人。”



    那2名忍者便是离开，他们身手敏捷，实力也是有的。



    …



    卡卡西他们在千岛的带领下，来到安排的住宿地方，卡卡西等人放下一些行李，便也不休息，直接开始工作。



    “我们先熟悉一下鸟之国吧。”



    千岛道:“好。”



    鸟之国虽然并不大，但风景确实优美，首都在候鸟栖息的湖畔，到处都是绿色的树木，空气也十分的清新，如果不是来做任务的，大家甚至觉着，他们是来旅游的。



    一直没有说话的日向宁次，用自己所看到听到的，提出自己的疑问:“这里还算热闹，人口也足够，怎么会那么贫穷呢？”



    千岛听闻也是止不住的叹息。



    “这个问题，我也一直不太清楚，不过，我调查发现，似乎和一些大臣有关，暂时我也没有证据，不好妄加揣测。”



    之后的话题又说到白色诅咒武士上面。



    “这亡灵武士最后出现在什么地方？”卡卡西老师问。



    千岛的表情立刻古怪起来。“最后一次似乎是在那红明大人的轿子上。”



    “那么，就先从这个红明开始查起。”



    卡卡西说着，众人就是赶往红明的府邸，红明的府邸不大不小，也算正规。



    一番交谈之后，已经是夜里。



    因为不知道那白色诅咒武士究竟会不会来，什么时候来，所以这里就2个人一组，轮流守在红明的家中。



    小樱这一路上，表现的非常的老实，不发表自己的意见，也不提出任何的质疑，相反，她对游山玩水更为热衷，反而像是来旅游的。



    卡卡西老师一番安排的时候，都会看看小樱，见她态度比较平静，卡卡西也没有太大的压力。



    虽然这个鸟之国看上去暗流涌动，秘密众多，但是小樱的平静，让卡卡西没有太大的顾虑。



    …



    当晚就在红明那里的是鸣人和日向宁次，小樱和天天一组，安排在明天留在红明府邸看守。



    红明大人看上去，人要古板一些，不如那孟宗圆滑，他虽然不相信什么武士亡灵之说，但是，那晚他也确实亲眼看到，便也同意鸣人和日向宁次留下来。



    …



    夜里，天天和小樱睡在一起，她问小樱。



    “小樱，今天来到鸟之国，这一路所看所听，你怎么想的？”







第884章 知道些什么
    夜空中的星星点点，小樱看着睡在身边的天天，笑着答道:“时间到了，一些秘密自然会解开的，不要着急。”



    天天见小樱说的轻松，就是问道:“小樱，你是不是知道些什么？”



    小樱心道:就算知道什么也不会告诉你啊。



    “不要乱想了，早点睡觉。”说着，小手还很随意的搭在天天的肩膀上。



    “小樱，你说，那个红明大人是不是坏的？不然为什么白色的诅咒武士会出现在他的轿子上呢？”



    面对天天的询问，小樱笑道:“也许那位幽灵刚刚飞到哪里累了，然后落下来稍微休息一下。”



    “……”



    天天有些无语。“小樱，你不要开玩笑，我是认真的。”



    天天继续道:“而且，今天到红明大人的府邸上，那位大人一直不苟言笑，表情和态度也是十分的严肃，也许，他背后真的做了什么不可告人的事情。”



    小樱见天天一副好奇宝宝的模样，没办法，只好说道:“那么，你觉着，是孟宗这样看起来有人情味的像好人，还是红明这样比较严肃的人像好人？”



    小樱这个反问句明显偏袒的是红明大人，天天自然听的出来。“小樱，你的意思是说，那个孟宗是坏人？可是，诅咒武士为什么不去找他，反而要来找红明大人呢？”



    小樱继续笑道:“也许那个幽灵，她的智商并不高，再说，谁规定了，幽灵就能够明察秋毫了？”



    “……”



    天天再次无话可说，良久，天天看向小樱道:“小樱，你真的好奇怪，上次忍刀七人众的任务，你比谁都积极，怎么这次…”



    “也许这次的敌人，并没有我们想像中的那样厉害，可能只是地位稍微高些。”小樱回答。



    天天立刻道:“看吧，你果然还是一些。”



    小樱她只是笑了笑，没有再回答。



    …



    屋外，卡卡西听到她们之间的谈话，心里产生微妙的想法。



    ‘小樱这一路走来，确实和以往不同。太平静了，几乎没有发表任何的意见。’



    原本卡卡西老师还以为小樱也许是因为真的不知情，但现在看来，并非如此。



    她还是知道些什么的，但是，她却什么都没有说。



    而就在这个时候，红明大人府邸突然发生了火光，喧闹和打斗的声音立刻传来。



    “小樱、天天，我们立刻出发。”



    卡卡西说完，就是先行一步。



    他没有小樱的‘能够预知未来’的能力，卡卡西必须得经过自己亲眼所见，才能够获取真正的答案。



    天天也是一样，所以她比小樱早一步出发。



    小樱知道整个事情的经过，老实讲，她并不想去。在木叶学习医疗忍术的那段时间，真的太累了，现在好不容易，时间可以不用那么紧张，她想睡个懒觉。



    但，她也知道，她不能突显的太特殊了，于是，她也是跟着过去了。



    …



    鸣人和日向宁次这边，他们刚刚睡下，就听到红明大人卧室里传来惨叫。



    他们两个一惊，立刻就是冲了过去，结果就看到了极为让人吓破胆的一幕。



    只见一个身穿古代巨大盔甲的武士，就出现在红明大人的床前。



    而这武士，见到鸣人和日向宁次，二话不说就是直接飘走了。



    鸣人看到后，当场就是吓的脸色铁青。



    “是诅咒武士，诅咒武士真的出现了!”







第885章 它来了
    鸣人和日向宁次立刻追赶了过去。



    虽然鸣人怕的要死，但是鸣人的优点就是，他分的清什么是重，什么是轻。就是小时候不懂事被水木骗了那次，他接受了伊鲁卡老师的教育后，他就几乎没有再犯任何错事了。



    所以现在，害怕那亡灵武士是轻，弄清楚这件事情是重。



    那红明此刻还一阵后怕，虽然他自问他没有做什么亏心事，但是，一觉醒来，看到床头立着一个可怕的亡灵武士，自然还是会心惊肉跳的。



    一开始，千岛当使者，拿国家的钱来请这些木叶忍者村的忍者，他是反对的，毕竟，国家并不富裕。



    为了那虚无缥缈的诅咒武士，花费大价钱去请忍者来，无疑是太过浪费。



    尤其是，今晚留在他这里的，竟然还是2个孩子。



    可没有想到，最关键的时刻，这2个孩子忍者，竟然同时追了上去。



    ‘看来忍者还是和普通人不同。’



    …



    鸣人这边，虽然那白色的诅咒武士，几乎是‘飘’一般飞了出去，但是，它的速度并没有快到鸣人和日向宁次追赶不上。



    直到卡卡西老师也是赶了过来。



    “这就是诅咒武士吗？”



    卡卡西第一眼看过去，也是一惊。



    他本以为，那传说中的幽灵，只是一个虚幻的假象，可没有想到，那体型巨大的盔甲宛如真的一般，只是那诅咒武士脸上带着狰狞的面具，所以看不出他的真面目。



    “是的，卡卡西老师，这个诅咒武士刚刚就出现在红明大人的卧室里，我们一路追它到这里。”鸣人快速回答道。



    日向宁次直接开启白眼，他沉默不语，那具武士盔甲里面竟然空空如也，他甚至不敢告诉卡卡西和鸣人这个事实，尤其是鸣人，他怕鸣人知道后，会吓的腿软，甚至无法再追敌。



    “天啦!那诅咒武士飞了起来？”鸣人大声惊呼。



    而这个时候，天天和小樱也是赶来，刚好看到这样的一幕，小樱也是很吃惊。因为她知道，原剧情里，除了那个假冒的武士幽灵外，还有一个用常理无法解释的超自然力量。



    也许面前的就是那一个。



    “我们快追——”



    卡卡西的脸色也是有些古怪起来，因为他也感觉到那具亡灵武士有些奇特。



    这亡灵武士飞的路线可以看到，所以卡卡西等人还能够继续追赶。



    终于在一座废弃的破庙前，那具亡灵武士落了下来，一动不动。



    四周静悄悄的，只有那一具神秘的诅咒武士和这5个木叶忍者村来的忍者。



    “你究竟是人是鬼？”



    鸣人十分纠结这个问题，如果对方回答是人的话，鸣人会立刻毫不犹豫的冲过去抓住它，这样他们也算是完成这次任务了。可如果对面真的是幽灵的话，那么可就无比恐怖了。



    那具亡灵武士没有回答鸣人，卡卡西则是目光谨慎的向四周看看，这里毕竟不是木叶，万一对方有埋伏，卡卡西不敢贸然进攻，如遇到危险，他可以全身而退，可他还要保护身后的这几个孩子。



    然而!



    接下来的一幕，让他们惊呆了，那亡灵武士竟然自己抬起手来打开了面具，可里面空空如也，紧接着一道光芒飞出，那亡灵宛如消失了，只剩下一身铠甲，噼里啪啦的掉落下来。







第886章 小樱不再低调
    &lt;&gt;



    现场的众人都是目瞪口呆。書網.



    尤其是鸣人的表情最为出色，整张脸都如同像是见了鬼一样。



    让人意外的是，天天的胆子最大，她第一个冲过去检查了起来。



    “咦？里面竟然真的什么都没有？”



    当她发现了这个之后，她整个人方才感到一丝寒意，从后脊梁直串到了后脑勺。



    “天天，你不要吓我？”鸣人说话时，舌头都有些捋不直了，如果真的只是一堆古代的武士铠甲，那么刚刚他们一路追赶的究竟是什么？



    “怎么会这样呢？”天天也很疑惑，她和日向宁次同在第三班，所以她对日向宁次的能力较熟悉，是问日向宁次道:“宁次，你的白眼刚刚有没有发现那武士铠甲里面究竟是什么啊？还有刚刚那一道白光。”



    日向宁次不知道该如何来回答，毕竟此刻的鸣人已经吓的脸色铁青了。



    卡卡西老师看了过来，他对日向宁次道:“你看到了什么，直说，不要顾虑。”



    日向宁次这才道:“刚刚我用白眼看到的这里面，其实，什么都没有…换句话说，这诅咒武士里面，并没有真人在里面。”



    日向宁次这样一说，鸣人的头发毛都是竖了起来。“宁次，你可不要开玩笑。”



    “宁次，那你的意思是说，刚刚那个，真的是幽灵。”天天的声音也有些颤抖。



    这时一阵风吹来，大家都是感觉自己的身体有些冷冷的。



    一旁的小樱，本来对这个任务并不想太特别用心的，毕竟这是一个随机任务，而且任务要求，只需要跟着他们一起完成任务可以了，没有特别要求她需要做些什么。



    但是，这大晚的，被这几人渲染的恐怖气氛所影响，小樱也感觉自己的鸡皮疙瘩起来了，于是，她立刻开口说话，打断他们继续这个恐怖的话题。



    “其实，我们现在应该考虑的不是幽灵究竟存不存在。”



    小樱一开口，大家自然都是看了过来。



    卡卡西目光最为认真，这一路小樱都表现的太平静了，真是难得，她不再低调。



    “其实，你们想，即便这诅咒武士是真的幽灵，可是，你们听说过它害过人吗？而且，它刚刚见了我们立刻跑了，那说明什么？说明它也怕我们。”



    小樱的声音拔高一下，继续道:“而且，你们有没有想过，为什么这幽灵武士，会在这里停下来，然后又突然消失。”



    卡卡西老师认真的看向小樱问道:“小樱，你的意思是？”



    小樱道:“会不会，它是故意把我们引过来，因为，这个地方，有它想让我们发现的秘密。”



    小樱这样一提醒，大家豁然开朗。



    在原剧，一开始大家并没有想到这里，所以后面，才有千岛无意偷听到孟宗计划要杀鸣人他们，结果弄出动静，被孟宗派的人追杀。



    而后来，鹭大人假冒的诅咒武士出现，并把红明引了过来，目的是逼问他，是否当年他父亲和妹妹的死，是红明所为？



    毕竟，再后来新任大名，红明和鹭大人是竞争对手，换句话说，这个红明为了得到鸟之国的大名之位，完全有理由杀害鹭大人的父亲和妹妹。&lt;/&gt;







第887章 女扮男装
    原剧中再后来，那鹭大人所假扮的亡灵武士和红明再次会面，不料被那孟宗派的人抓住，然后，就是直接被判刑要当众切腹自尽。



    孟宗还强加了很多无须有的罪名。



    关键时刻是鸣人出手救了红明，而鸣人在救红明之前，因为偷看到鹭大人洗澡，然后才发现，这个鹭大人竟然是女的。



    鸣人被押进鹭大人府邸大牢后，鹭大人才表明自己的身份，原来死去的是上一任大名，和她的哥哥，而她是妹妹朱鹭。她女扮男装，替代哥哥担任大名一职，为了就是要查清杀害她哥哥和父亲的凶手。



    这个朱鹭在鸣人的面前，就跟完全陷入仇恨之中的佐助一样，鸣人一开始用嘴遁也并没有将其说服。



    后来鸣人被同伴救出，假扮亡灵武士，救出红明大人，这个时候他们并没有查出孟宗才是大恶人，只是他们觉着红明大人的罪名有些蹊跷，而因为他们的出手阻拦，原剧中孟宗也终于出手了，派流浪忍者想去刺杀卡卡西等人，但无疑是以卵击石。



    最终遇到逃出来的千岛，最终得知最后的大恶人是那孟宗。



    朱鹭假扮的鹭大人，被仇恨所蒙蔽，就穿上诅咒武士的铠甲，去要杀了孟宗报仇，可谁知，力量不够，反被那孟宗当成人质抓了起来。



    最后自然是鸣人出手，营救出了公主。



    所以，一开始小樱觉着这次的支线任务难度并不大，最终恶人，连鸣人都打不过，不需要她出手。



    但是，此刻，看到他们还在追究是不是真的亡灵，老实讲，她有些着急，甚至她觉着，按照原剧情进展，估计还得绕几个弯子，不如，自己出手提醒，加快进度。



    于是乎，刚刚小樱那番话完毕之后，众人都是惊呆了。



    “小樱，你的意思是说，这亡灵武士是有意将我们引来的？”天天也十分惊讶，毕竟在追这亡灵武士之前，她们躺在一张床上，聊天的时候，小樱还基本上没有透露太多她的意见。



    “可那个亡灵为什么要这么做呢？”鸣人也是疑惑起来。



    小樱苦笑道“也许，是他看到他妹妹被仇恨所蒙蔽，所以，想让我们来帮她吧。”



    小樱这句话，所透露出来的信息就是更多了。



    众人都是眼神怪异的看着这个小樱，这个女忍者，要么保持沉默，一语不说，要么，有时候，语出惊人，仿佛知晓天下事。



    卡卡西突然开口道“现在我们分开，2人一组，开始在这里仔细寻找。如果小樱所猜测的不假的话，那么，这里一定有什么秘密机关，可以让我们看到亡灵武士想让我们看到的一幕。”



    众人立刻点头。



    鸣人和日向宁次依然一组。



    小樱和天天一组。



    卡卡西老师一个人一组。



    这里是荒废的破庙，面积不小，想要完全在这里寻找到什么，还挺困难。



    天天一脸的认真，自从忍刀七人众事件后，她就是非常信任小樱，所以她非常用心的寻找着，但是她却看到，小樱寻找的并不那么用心，就是诧异的问道“小樱，你是不是还发现了什么？”







第888章 漂亮
    这次小樱是真心的流露出无奈。“天天，你真的快把我当神了，我怎么可能什么都知道？”



    她虽然知道这座破庙里，有一处地方，连接着鹭大人的府邸，但是，具体在什么位置，她真的不清楚。



    “咳咳，还真是。”天天不好意思的吐了吐舌头。“谁让小樱你那么聪明，那么厉害，不知不觉间，就把你当成无所不知无所不晓了。”



    “哈哈。”



    小樱只是笑了笑，她有意的不去破坏原剧情，尽可能的不去改变太多的东西，为了，就是能够准确的预知未来。



    当然，这个秘密，她是不会告诉任何人的。



    …



    “天啦!”



    鸣人那边发出一声惊呼。“找到了，找到了，这里果然有一条密道，还是日向宁次的白眼发现的。”



    日向宁次白眼开启，虽然那密道隐藏的极深，常人根本无法察觉。但是，日向宁次白眼透视却可以。



    日向宁次继续用白眼查看着，他沉声道:“那密道深处非常长，我的白眼都无法看到尽头。”



    卡卡西老师看了看四周，他认真道:“留下一个人负责在这里看守，剩下的跟我进去查看。鸣人，你性格比较莽撞，这密道深处说不定有什么机关，所以，就你留下来吧。”



    “为什么是我？”



    鸣人自然不愿意，日向宁次站出来道:“还是我留下来吧。”



    “不行，你的白眼用来侦查最为合适。”卡卡西摇头拒绝。



    天天道:“那还是我留下来吧。”



    卡卡西老师还未说话，只见鸣人突然结印，影分身十几鸣人出现，他笑道:“最合适的还是留下我的影分身吧。”



    卡卡西有些无奈。“好吧，一路上你们跟紧。”



    …



    然而，让人意外的是，这条通道确实很长，但是一路上却并没有遇到什么陷阱，她们一路通过，直接来到一座比较大的府邸后院。



    虽然是深夜，但是这里灯火通明。



    卡卡西他们人数比较多，一出来，就被发现了。



    “什么人？”



    大部分的护卫把卡卡西他们团团围住，卡卡西刚要解释，便听小樱首先回答道:“我们是你们鹭大人的朋友，你去叫鹭大人过来迎接我们。”



    小樱突然开口说的话，让卡卡西和鸣人他们都是有些摸不着头脑，但是，那护卫队长却是一惊，他见小樱撒谎说话都中气十足，还真有些摸不准，他犹豫一会后道:“你们等着，我这就去禀报，如果你们敢撒谎，都将你们抓进大牢。”



    那护卫队长离去了，鸣人惊讶的问道:“小樱，这里是鹭大人的府邸？你怎么知道的？而且，我们什么时候是鹭大人的朋友了？”鸣人说的很小声。“我们来鸟之国，都还没有见过鹭大人。”



    “没见过，不代表不能够做朋友啊？”



    小樱笑道:“鹭大人，哦，也是这个国家的大名，她长的很漂亮哦。”



    一旁的卡卡西、日向宁次和天天，没有想到，都这种时候了，小樱她还有心情开玩笑。



    然而，不一会儿，那鹭大人真的来了。



    确实很年轻，皮肤光滑，虽然是男的，但确实可以用漂亮来形容。







第889章 鹭
    这鹭大人看起来不到20岁，已经身为一国大名，确实太年轻了。她的个子要比鸣人高一些，身上的气度不凡，只是大步而来时，趾高气昂的，显得有些傲慢。



    “你们是什么人？为什么要假冒我的朋友？”



    这个谎言是小樱撒的，那么自然也得由小樱来圆。



    于是小樱站了出来，她笑道:“没有假冒，因为我们就是你的朋友。”



    “哼!真是满口谎言，我从来就没有见过你们，来人，将他们给我拿下。”



    这鹭大人看起来脾气和鸣人一样暴躁，再加上他身居高位，所以颇有种颐指气使的模样。



    小樱也不急，因为就这些护卫，连鸣人都打不过，更不用说卡卡西老师了，在这个异世界，忍者的能力太强了。



    “如果说，我们能够帮你找出诅咒武士，并查出你想知道的东西，而且我们的身份是木叶忍者村的忍者，这些加起来，够不够当你的朋友？”



    小樱原本是打算低调行事的，但既然已经高调了，那么就一直高调到底吧。



    那鹭大人果然惊了。



    一开始，这么5个人，神出鬼没的就出现在她的府邸，这本身就比较诡异。而这个说话的女孩，虽然比自己小，但是她的眼神太自信了，仿佛自己的一切都被她看穿了一样。



    ‘木叶忍者村？’



    鹭大人是知道千岛委托的那个村子，千岛曾经让他去见见他们，但是，鹭大人又怎么会想见？



    因为那诅咒武士就是他假扮的，难道出现在他们面前，让他们抓自己吗？



    只是没有想到，这群忍者这么厉害，白天才来到鸟之国，晚上竟然就直接查到他的府邸。



    当然，更加让鹭大人震惊的是，这个女忍者口中的诅咒武士他并不感兴趣，但是她含沙射影的提示说自己想知道的东西？难道，她们真的已经查出什么？



    “好!你们跟我来。”



    鹭大人虽然想将她们赶出去，但是她又太想知道杀害他父亲和‘妹妹’的凶手，他查到红明的身上，但是，却并没有直接证据。



    ‘也许这些忍者可以为他所用。’



    “鹭大人!也许这群人撒谎，他们万一不是来自木叶忍者村的忍者。”身为护卫队长，自然也了解一些事情，但是他更担心鹭大人的安全。



    “我们有委托书，可以证明。”卡卡西直接拿出一份文件来，他虽然还没搞清楚，白色诅咒武士和这鹭大人的关系，但是很明显，小樱知道，那么他就负责协助她。



    “这里有千岛使者的落笔，我是这次任务的大队长旗木卡卡西，这位是这次任务的小队长春野樱，他们3个分别是漩涡鸣人、日向宁次和天天。”



    鹭大人亲自检查过文件后，她有很多问题想问，尤其是对这木叶忍者村来的小队长。



    不过她也知道隔墙有耳，事实上，她的府邸会有那么多护卫，就是因为，他的生命也不安全，一直有人想刺杀他。



    “你们守护在屋外，不要让任何人进来。”鹭大人命令那些护卫道。



    然后鹭大人亲自将卡卡西、小樱他们领到一间比较大的书房，这里虽然宽敞，但十分隐秘，接下来，他们说什么话，不会被外人偷听到。



    众人都是坐下后，屋子里的烛火摇曳，鹭大人表情极为严肃。



    “好了，卡卡西、春野樱，现在你们可以说了。”







第890章 朱鹭公主
    毫无疑问，这里可以谈论一些秘密。



    小樱看着面前的鹭大人，她心里稍微构思一下后道:“该从哪里说起呢，是先说诅咒武士，还是先说你真正的身份，又或者，说出杀害你父亲和‘妹妹’的凶手？”



    小樱这番话，无疑又一次的产生石破天惊的效果。



    不光是鸣人、天天和日向宁次，就连卡卡西老师也是一样，卡卡西知晓小樱的特殊能力，猜测她一定是提前知晓了一些什么，可是，万万没想到，她知道的秘密竟然会是那么的多。



    最为震惊的自然是鹭大人。



    刚刚这个叫春野樱的就是语出惊人，就是知道她可能查出些什么，才将她们给领了过来。然而，不想，这个小樱知晓的事物已经超出了他的底线。尤其是小樱提及到他的‘真实身份’，这句话，无疑让她瞬间眼神变的危险起来。



    这个秘密太过重大，他甚至在考虑要不要杀人灭口。



    “你这话什么意思？”



    小樱笑道:“你不用对我们抱有敌意，说了，我们是你的朋友。即便你的真实的名字叫作——朱鹭，其实是一个女儿身。”



    唰一下，这鹭大人直接就是站了起来。



    她满脸都是寒气，随时随地就要甩袖走人的架势。



    “很吃惊对不对？”小樱继续道:“我再次说一遍，我们是你的朋友，不是敌人。而且，我还知道，那闹的满城风雨的白色诅咒武士也是你假扮的。你用这样的方式，不过是想查出当年害死你父亲和你哥哥的凶手，我说的对吗？朱鹭公主。”



    小樱这话落下，全场一片安静，大家都是惊呆了。



    听小樱说出这样的话，感觉就像在听一位名侦探在破案一样。



    “你先不要激动，坐下坐下，我们会帮你的。”



    鸣人终于反应过来，他目瞪口呆的看了看小樱，又看了看面前刚刚还表现的比较高傲的鹭大人。“你，你真的是公主？”



    “……”



    鹭大人狠狠的瞪了鸣人一眼，他并没有妥协。“你们查处凶手是谁？告诉我，剩下的事情你不用管了。”



    这个鸟之国之所以会这么穷，不光因为某些大臣的原因，还因为面前的这位鹭大人，他一心想着要报仇，置国家的事物而不管。



    原剧中，教导她的嘴遁，是由鸣人说的。



    但是因为现在，小樱提前让剧情快速进展，所以鸣人了解的情况并不多，所以他无法说出能够发人深省的话来。



    “朱鹭公主，我们只是忍者，所以，你国家的事情，我们本没有资格来管，但是，这个国家，它那么美丽祥和，它是在父亲和哥哥的努力下，才能够走到了今天。”



    小樱继续道:“报仇确实是大事，但是，你不能因为这件事情，而拖累这个国家。”



    朱鹭公主态度很强硬，虽然小樱说出让她惊骇莫名的秘密，但是，她并没有听从小樱的话。



    “我们国家的事情不用你管，你只需要告诉我杀害我父亲和哥哥的凶手究竟是不是红明？”



    虽然小樱和朱鹭公主的对话并不多，但这一刻，众人也算是都明白了具体的原因。



    所以他们也非常好奇，也是看向了小樱。



    小樱摇了摇头。“并不是，凶手是那位辅佐你上大名之位的孟宗。”







第891章 信任
今晚的谈话，让包括卡卡西在内的众人都是大吃一惊。    众人都是目光泛着怪异的光芒，他们好奇这个小樱究竟是怎么会知晓这么多秘密，明明都是在一起，难道小樱看到的事情，和他们看到的会不一样吗？    “……”    鹭大人，也就是朱鹭公主，她此刻甚至震惊的无法言语了。    “春野樱，你所说的可都是真的？”    小樱笑道:“当然，不过，我建议朱鹭公主还要继续配合演下去，毕竟，我们还没有孟宗害人的证据。”    “怎么演？”    朱鹭公主目光紧紧的看着这个小樱。    小樱却没有细说这个问题，而是道:“在我说接下来的方法时，你可不可以保证，报了仇之后，当一个好大名。”    朱鹭公主认真道:“这是当然的，这个国家是我父亲和我哥哥的，如果报仇之后，我一定会好好管理的，不过，我还不能完全信任你们。”    小樱道:“信任需要慢慢的接触然后才能够发现的，这个可以不着急。”    …    小樱、卡卡西等人，在和朱鹭公主交谈很晚，才离开。    不过，是鸣人、卡卡西和日向宁次离开。    小樱和天天留了下来。    …    夜深人静的时候，天天和小樱睡在鹭大人的府邸，天天看着身边的小樱，还感觉这一切有些不真实。    “小樱，你真的好传奇…”    小樱有些瞌睡了，她半睁着眼睛的问道:“为什么这样说？”    “刚刚你和鹭大人…哦，是朱鹭公主交谈的时候，我们都惊呆了，不光如此，就连卡卡西老师，都甘愿当你的陪衬。”    小樱笑道:“那是因为卡卡西老师信任我，好了，不要再惊讶了，睡觉吧。”    小樱其实不想这么显眼的，毕竟，太高调，会让人有些飘，她现在的灵魂等级还太低，她感觉自己飘不起来。    天天却不这么想。    想想刚刚，一国的大名，原本见面时，还趾高气昂的，可结果，让小樱的口盾说的服服帖帖的。    …    朱鹭公主的房间，她开始沐浴更衣了。    去掉帽子的她，一席长发披散下来，她肌肤光洁，坐在浴盆之中。温热的水蒸气，让她整个人显得朦胧起来。    “那群来自木叶忍者村的忍者，说的是真是假？”    “不过，她们确实厉害，才一天时间，就查出自己是朱鹭公主而非是哥哥鹭大人。”    “还知道，白色诅咒武士是自己假扮的。”    “尤其是那个粉红色头发女忍者，她还指责说我没有把国家管理好…可她们知道我过的有多么痛苦吗？我明明是一个什么都可以不用担心的公主，可父亲离奇死去，哥哥也是被害，为了这个国家，为了查出凶手，我白天当这个国家的大名，晚上还要假扮诅咒武士。”    “至于信任，除了千岛，这个世界上没有任何人可以信任。”    朱鹭公主的目光突然变的凌厉起来，如果这群木叶忍者胆敢欺骗她，她会将他们全部杀了。    …    第二天，由鹭大人亲自发下的指令，派这个国家的军队，直接闯入红明大人的府邸，并当众将他给抓了。    更是从他的家中，搜出白色诅咒武士的铠甲，一时间整个鸟之国震惊。







第892章 阴谋
红明大人身为鸟之国的大臣，位高权重，曾经更是辅佐上一任大名的大官。    在这一任大名人选中，可以和鹭大人竞争的大人物。    整个鸟之国的民众都是没有想到，闹得满城风雨的诅咒武士的铠甲，竟然会从红明大人的家中搜了出来。    “天啦!太让人震惊了，红明大人竟然是白色诅咒武士。”    “什么时候的事情？”    鸟之国街头巷尾，都是议论纷纷。    “就是今天上午，我们新大名鹭大人，亲自下令抓捕的。真是太让人吃惊了，没有想到红明大人竟然是一个这样的人？还以为他是一个好人。”    “唉，知人知面不知心啊，也许其中还有什么隐情，这种事情，我们平民小老百姓少谈，搞不好有杀身之祸。”    红明大人被抓一事，闹得满城风雨。    很多人都是既震惊，又难以置信。    …    在孟宗大人的府邸，外表看起来比较简朴的屋子里，孟宗收到消息，也是很惊讶。    “没有想到，那群木叶忍者村来的忍者，这么有效率？”    “更没有想到，那个红明就是幽灵武士。”    孟宗原本伪装的和善眼神，此刻变的阴险毒辣起来。“这个老东西，一直和我作对，难道，他夜里假扮亡灵武士，是想调查我的底细？哈哈，真是天网恢恢疏而不漏，等红明被处斩，我再安排人暗杀了那个小鹭大人，从此以后，这鸟之国就是我孟宗的天下了。”    就在这孟宗得意忘形之时，他的一个手下突然出现。    他这名手下，会土遁之术，可以隐藏在岩石泥土之中，让人防不胜防。    “大人，这件事情恐怕有诈。”    “什么？”这手下开口第一句，就是让孟宗震惊。“怎么回事，赶紧说明白。”    那人长着一张大众脸，身材比较魁梧，他认真道:“昨晚，我们安插在鹭大人府邸的眼线来报，半夜时分，一群自称是木叶忍者村的忍者，突然造访。一番交谈之后，高傲的鹭大人竟然破天荒的接待了他们。听线人报，他们交谈到很晚。至今，还留了两名女忍者，贴身保护那位鹭大人。”    孟宗听后，脸色阴沉。    “岂有此理，这个鹭真是翅膀硬了，他也不想想，当初是谁把他给推到现在的大名之位的。”    孟宗又沉思一会儿自语道:“看来，这群木叶忍者村的忍者果然不简单，虽然鹭与那红明不和，但是，我们也不得不防。”    孟宗在屋里来回走着，虽然他一直都想陷害这个红明，但一直苦于没有机会，毕竟这个红明在朝中地位高，说不上德高望重，但是根基非常深。    这次，鹭大人突然说他就是亡灵武士，孟宗总感觉那里不太对。    ‘对!’    孟宗一下子，就是想出来了。    ‘是太快了——’    才1天1夜，就查出水落石出，快的让人有些不安，总觉着有什么阴谋在里面。    而就在这时，门外突然传来动静。    “什么人？”孟宗大喝一声。    他的手下紧急开门后，只见那一抹有些熟悉的背影惊慌失措的逃跑了。    “竟然是千岛？”孟宗此时脸色极为难看。“千岛啊千岛，我挺看重你的，可惜，你为什么要偷听你不该听的东西。”    孟宗觉着不能再拖，恐怕会有变故，他就是冷声安排道:“立刻派人，在千岛赶往鹭大人府邸之前，将他给杀了。而你，找几个忍术高的忍者，现在就潜入鹭大人府邸，将那个鹭给我杀了，如果那2个女忍者阻拦，也一起杀了。”    孟宗脸色阴沉的笑了。“我要让红明在大牢里，见证着我登基为鸟之国的新大名。”







第893章 忠诚
孟宗感觉情况不对，已经决定不再保留，斩杀一些阻碍他的存在。    他的那位手下立刻领命，并快速消失在了这里。    …    千岛整个人又惊又恐，今天一大早，鹭大人破天荒的竟然下令将红明大人捉拿，竟然还在他的房间里发现了诅咒武士的铠甲。    千岛越想越觉着此事有蹊跷，他更怕是鹭大人一时糊涂，可是，那诅咒武士的铠甲又是怎么回事？    这件事情已经不是他的地位和能力能够解决得了的，所以他就立刻来到孟宗大人的府邸，想商量商量，看看那里出了问题，可万万没想到，他人一来，竟然就听到孟宗那不可告人的大秘密。    原来最大的恶人，竟然就是那个孟宗。    这么大的发现，简直让千岛这一刻感到窒息。    因为他从来就没有对孟宗产生怀疑过，甚至他和鹭大人一样，怀疑过那个红明大人，也没有怀疑过孟宗，因为当年和鹭大人竞争大名之位的是红明大人，只有他才会和鹭大人有利益冲突。    可是，万万没想到，竟然会是一手支持鹭大人的孟宗，才是罪恶之人。    ‘可是，他这么做？究竟是为什么？’    千岛他并不傻，一番思考之后，他整个人都是背脊发凉。    红明大人位高权重，如果他登基的话，孟宗的势力一定会被打压，可他一手将还年轻的鹭大人提拔上来，首先鹭大人是大名之子，本来就比较服众，二来鹭大人的年轻，刚好还可以为他所用。    “我得赶紧去告诉鹭大人，红明大人一定是被陷害的，孟宗才是最大的恶人。”    千岛一般是一个比较冷静的人，但这一刻，他却慌张的宛如要疯了一般。    可是，他人还没有逃出孟宗的府邸，就是被团团围住。    为首的家伙，手里拿着锋利的长刀，他冷笑的看着千岛道:“我亲爱的千岛大人，您这是要到那里去？”    千岛脸色有些苍白。“你们赶紧给我让开，你们知道你们现在的行为多么无理吗？”    “哈哈哈，千岛大人，您说话真是搞笑，您以为，你偷听到不该听的东西，还能够活着从这里离开吗？”    说着，他就是命令身边的忍者，去杀了千岛。    千岛一屁股坐在了地上，他不是怕死，他是怕自己死后，鹭大人还被蒙在鼓里。那样的话，对鹭大人来说，也太过残忍了，父亲的去世，妹妹的离开，现在，就连一直信任的孟宗大人也想要杀他。    然而，就在这关键时刻，一道黄发的身影迅速出现，他不是别人，正是鸣人，他看到有十几个手握武器的人围困住千岛，立刻大惊道:“还好我及时赶来。”    “是木叶忍者村的小子，杀了他，不能让他带千岛出去!”那领头的脸色极为难看。    千岛也是立刻大叫道:“鸣人，你不用管我，你快去见鹭大人，告诉他孟宗才是最大的恶人，让鹭大人千万要小心这个人。”    鸣人听到千岛这句话，有些感动。    都这个时候了，这个千岛都要被杀了，还一心关心着鹭大人。    “放心，我不会让你死，一会儿，我带你去见鹭大人，你有什么话，亲自对她说。”







第894章 审问
    千岛执意要让鸣人走，毕竟这里这么多人，他怕鸣人带着他，会被他拖累，而最终导致谁也走不了。



    但是，当鸣人直接开始结印，并大喝一声:“多重影分身之术。”



    那一刻，所有人都是惊呆了。



    千岛还是第一次见鸣人施展忍术，只见刚刚明明还只是1个的鸣人，突然之间就是分身出几十个，一眼看上去，密密麻麻的，特别吓人。



    “比打群架，我还没有怕过谁。”



    一时间，场面上的战斗异常的精彩。



    千岛突然感觉自己被某个人抓住，然后就是逃离了孟宗府邸。



    …



    鹭大人，也就是朱鹭公主这边。



    她走在前面，小樱和天天跟随在她的后面，鹭大人目光有些明暗不定，这里是去大牢的路上。



    终于，鹭大人还是忍不住开口了。



    “这样陷害红明大人，真的合适吗？”



    天天看着小樱，这一切主意都是她出的。



    小樱则是笑道:“怎么能说是陷害？这只是作假而已，再说，你鹭大人一开始不也怀疑红明大人吗？现在刚好，派人把他给抓来，并特意安排人把诅咒武士的铠甲放在他的房间，现在你有什么怀疑，也可以当面审问他。”



    鹭大人不再言语，看到那大牢中的红明大人，他突然转身道:“你们先出去，我有些私密的事情要亲自问他。”



    “可是…”



    天天是跟着保护她。



    而小樱拉住天天，对鹭大人道:“好的，我们在门口的等你。”



    来到门口，天天有些不忿道:“我们跟着她是要保护她，昨晚你说过，如果我们提前动了红明大人，孟宗那个坏人，一定会有所行动，你甚至还安排鸣人过去接千岛回来，也是怕他会遭遇不测。”



    小樱安慰天天道:“话虽如此，但是，鹭大人现在的行为也可以理解，他是还不完全信任我们，他亲自去审问红明大人就是这个目的，他想通过自己的眼睛去看事实真相。”



    …



    红明大人的牢房，要比一般的牢房有所不同，至少看上去要干净一些。



    “鹭大人？”



    红明看到来人是这个国家的大名，他的神情很激动。



    “诅咒武士不是我——”



    鹭大人心里道:我知道，因为诅咒武士是我。



    “红明，我来这里，只想问你一件事情，当年，我的父亲，他究竟是怎么死的？”



    鹭大人的表情有些严肃，这是一种完全把红明当成犯人的语气。



    “我不知道，但是，这些年我一直都在调查。”



    鹭大人再次质问道:“难道凶手不是你？”



    “怎么可能？”红明反应及其激烈。“我情愿自己死，也不会让前任大名死的。如果没有他，就没有现在的鸟之国。”



    “那你可查出凶手是谁？”



    “还没有确切证据，但是有一个人，他很可疑，我派去查他过去历史的人，都死了。”红明没有隐瞒。



    “谁？”鹭大人严肃问。



    “孟宗大人——”



    …



    鹭大人出来后，她的状态有些恍惚，所有人都指向那个孟宗，但是，她还是有些不敢相信。



    毕竟和千岛一开始所想一样，孟宗是支持他当选这一任大名的人，又怎么会？







第895章 流浪忍者
    千岛执意要让鸣人走，毕竟这里这么多人，他怕鸣人带着他，会被他拖累，而最终导致谁也走不了。



    但是，当鸣人直接开始结印，并大喝一声:“多重影分身之术。”



    那一刻，所有人都是惊呆了。



    千岛还是第一次见鸣人施展忍术，只见刚刚明明还只是1个的鸣人，突然之间就是分身出几十个，一眼看上去，密密麻麻的，特别吓人。



    “比打群架，我还没有怕过谁。”



    一时间，场面上的战斗异常的精彩。



    千岛突然感觉自己被某个人抓住，然后就是逃离了孟宗府邸。



    …



    鹭大人，也就是朱鹭公主这边。



    她走在前面，小樱和天天跟随在她的后面，鹭大人目光有些明暗不定，这里是去大牢的路上。



    终于，鹭大人还是忍不住开口了。



    “这样陷害红明大人，真的合适吗？”



    天天看着小樱，这一切主意都是她出的。



    小樱则是笑道:“怎么能说是陷害？这只是作假而已，再说，你鹭大人一开始不也怀疑红明大人吗？现在刚好，派人把他给抓来，并特意安排人把诅咒武士的铠甲放在他的房间，现在你有什么怀疑，也可以当面审问他。”



    鹭大人不再言语，看到那大牢中的红明大人，他突然转身道:“你们先出去，我有些私密的事情要亲自问他。”



    “可是…”



    天天是跟着保护她。



    而小樱拉住天天，对鹭大人道:“好的，我们在门口的等你。”



    来到门口，天天有些不忿道:“我们跟着她是要保护她，昨晚你说过，如果我们提前动了红明大人，孟宗那个坏人，一定会有所行动，你甚至还安排鸣人过去接千岛回来，也是怕他会遭遇不测。”



    小樱安慰天天道:“话虽如此，但是，鹭大人现在的行为也可以理解，他是还不完全信任我们，他亲自去审问红明大人就是这个目的，他想通过自己的眼睛去看事实真相。”



    …



    红明大人的牢房，要比一般的牢房有所不同，至少看上去要干净一些。



    “鹭大人？”



    红明看到来人是这个国家的大名，他的神情很激动。



    “诅咒武士不是我——”



    鹭大人心里道:我知道，因为诅咒武士是我。



    “红明，我来这里，只想问你一件事情，当年，我的父亲，他究竟是怎么死的？”



    鹭大人的表情有些严肃，这是一种完全把红明当成犯人的语气。



    “我不知道，但是，这些年我一直都在调查。”



    鹭大人再次质问道:“难道凶手不是你？”



    “怎么可能？”红明反应及其激烈。“我情愿自己死，也不会让前任大名死的。如果没有他，就没有现在的鸟之国。”



    “那你可查出凶手是谁？”



    “还没有确切证据，但是有一个人，他很可疑，我派去查他过去历史的人，都死了。”红明没有隐瞒。



    “谁？”鹭大人严肃问。



    “孟宗大人——”



    …



    鹭大人出来后，她的状态有些恍惚，所有人都指向那个孟宗，但是，她还是有些不敢相信。



    毕竟和千岛一开始所想一样，孟宗是支持他当选这一任大名的人，又怎么会？







第896章 真相
    天天回答后，鸣人一下子就是急了。“我也要去。”



    日向宁次阻拦住了鸣人，他道:“小樱的计划就是潜入他们内部，鸣人你这个时候冲过去，只会打草惊蛇。”



    “但是，我们也不能就这样干等着啊？”



    面对鸣人的质疑，日向宁次继续道:“千岛，你以你的身份，立刻召集能够动用的护卫，我们要去孟宗的府邸，要把能够逃出来的路口团团围住，不能放跑一个恶人，这才是我们要做的。”



    鸣人虽然很想冲过去，但是他觉着日向宁次说的也对。



    虽然他们来鸟之国不久，但这其中，无疑发生了很多的事情，尤其是在小樱的一个又一个计策下，有关白色诅咒武士的事情几乎已经水落石出。



    …



    小樱她们这边，这种变成敌人的模样，来糊弄孟宗，老实讲她还有些兴奋。



    因为她的高调行事，无疑很多剧情的发展已经超出了预料。



    然而，小樱兴奋的是，她可以获得这次的随机任务奖励了，虽然不多，但也是她这几天这么辛苦的收获不是。



    …



    孟宗的房间里，第一次出现在小樱她们面前十分伪善的他，此刻的脸色非常的难看。



    可能是多年害人的经验，让他此刻有些坐立难安。



    ‘虽然那红明大人被抓，确实有些出乎意料。而且千岛偷听到了什么，一切似乎都已经达到可以让孟宗全面出手的契机。’



    ‘但是，太快了，尤其是木叶忍者村来的那几个人，他们才是孟宗如有阴谋里，最不确定的因素。’



    突然他的手下来报，那千岛被木叶忍者村的一位黄发忍者给救走了。



    “什么？”



    孟宗大怒，突然他就是想到了什么。“不好，也许那鹭已经知道了。”



    然而就在这时候，卡卡西和小樱变身他的手下出现在了他的府邸，并且还将那鹭大人给捆绑了来。



    鹭大人是小樱绑的，这个公主都这个时候了，还不信任她们，这让她有些不爽，于是，捆绑的力度无疑加重了一些。



    鹭大人虽然感觉小樱对她动手动脚的，有些无理，但是为了获最后的得真相，她也忍了。



    “你们…”



    那孟宗猛的看到自己的‘手下’带着鹭大人出现在他的面前，他自然是极为震惊。甚至差点口误，说出:你们这群饭桶，我是让你们杀了鹭大人，不是让你们绑回来…



    但是，孟宗立刻发现了问题不对之处。



    “你们是什么人？胆敢捆绑鹭大人!来人，将他们全部拿下。”



    这孟宗果然聪明，但是，他一开始所表现的惊慌以及微妙的气愤，却早已经被小樱、卡卡西和鹭大人看在眼里。



    “孟宗大人，你不要在伪装了，你的手下已经全部都招了。而且，千岛也偷听到，你安排手下那群流浪忍者去杀害鹭大人。”



    小樱也懒的和他周旋，便继续直言揭发道:“你还是撕下你的伪装吧，其实，你身上的衣服和人皮面具，早已经被我们看穿。”



    那孟宗大惊失色，他怎么也想不到，自己的秘密，竟然会被对方全部揭穿。



    “你，你们究竟是什么人…”



    小樱冷笑道:“孟宗大人，您还要继续装下去吗？你害死前任大名，更杀害了朱鹭公主的哥哥，你以为，你真的可以高枕无忧了吗？你这个流浪忍者的头目，一切阴谋的幕后主使。”







第897章 霸气一脚
    孟宗忍无可忍，最终他爆发了，当鹭大人伪装被抓起来，送到他面前的时候，他就知道，一切都差不多要完了。



    尽管他是那么的不甘心，为了得到现在的一切，他背后付出的多少，而就因为这群木叶忍者村来的忍者，所以孟宗几乎全功尽弃。



    撕拉一下，他像撕扯开衣服一样，撕扯开自己的伪装。



    原本他伪装的那个光头伪善大胖子，而这一刻，他是一个拥有头发，并且面容比较可怕的中年男人。



    “你，你竟然还有2副面孔？”鹭大人惊呆了。



    “哼!既然一切都暴露了，那么我就杀了你做垫被。”说着这孟宗就向鹭大人袭击而去。



    可是，原剧中他能够成功，但在这里，有上忍卡卡西和中忍小樱在，他怎么可能成功。



    小樱更是没有动手，直接一脚踹了过去。



    那孟宗自视甚高，以为一个小女孩的一脚也不会怎么样，他现在既然一切都暴露了，那么最好的办法就是抓住这个鹭大人，无论是当做人质，还是杀了她，心里也会好受一些。



    然而——



    轰一声，小樱那一脚在接近那孟宗的时候，直接爆发了体术怪力，原本卡卡西老师还打算帮忙的。



    可是紧接着，轰轰轰，那孟宗直接宛如炮弹一般，被小樱踹飞出去，然后一路撞碎好几面墙壁。



    那孟宗倒下的时候，已经是不醒人事了。



    “……”



    一旁的卡卡西和鹭大人完全看呆了，卡卡西心中忍不住惊讶道‘小樱竟然已经学会了纲手火影大人的怪力。’



    而鹭大人没有想到那个智力了得，计谋了得的小樱，竟然武力值更加吓人。



    …



    这次鸟之国的任务，终于算是告一段落了。



    孟宗以及他手下很多的里流浪忍者都是被抓，红明大人也被放了出来。



    鹭大人，不再伪装成哥哥，而是化身成朱鹭公主，继续当这个鸟之国的大名。



    这次任务，除了一开始那个空无一物的白色诅咒武士是一个难解之谜外，其余得都已经得到解决。



    ‘只有报了仇后，才能够化解仇恨吗？’



    鸣人看着那脸上恢复笑容的朱鹭公主大名，他很有感慨。



    这次的诅咒武士任务，就连卡卡西都在说:“小樱，因为有你，我们在不到3天的时间，就做了这么多事情。”



    小樱也是谦虚的笑了笑。“其实我最后一个假扮那孟宗手下，绑着朱鹭公主的计策，有点多此一举，其实，以我们当时的证据，可以直接上门抓人。”



    卡卡西老师笑道:“但是，你那最后一脚特别厉害。”



    小樱却突然看向卡卡西老师道:“对了，卡卡西老师，我在回木叶之后，跟你学习土遁忍术。”



    卡卡西老师一愣。“你现在的医疗忍术很厉害啊，尤其是怪力，近战时，敌人一个疏忽大意就可以结束战斗了。”



    小樱则道:“那是因为对手差，如果遇到厉害的敌人，我很难接近敌人的。”



    小樱从上次的忍刀七人众的任务中，就打算想学习土遁忍术的，刚好这次和卡卡西老师一起组队，她想回去立刻就开始学习。







第898章 完成支线任务
    孟宗忍无可忍，最终他爆发了，当鹭大人伪装被抓起来，送到他面前的时候，他就知道，一切都差不多要完了。



    尽管他是那么的不甘心，为了得到现在的一切，他背后付出的多少，而就因为这群木叶忍者村来的忍者，所以孟宗几乎全功尽弃。



    撕拉一下，他像撕扯开衣服一样，撕扯开自己的伪装。



    原本他伪装的那个光头伪善大胖子，而这一刻，他是一个拥有头发，并且面容比较可怕的中年男人。



    “你，你竟然还有2副面孔？”鹭大人惊呆了。



    “哼!既然一切都暴露了，那么我就杀了你做垫被。”说着这孟宗就向鹭大人袭击而去。



    可是，原剧中他能够成功，但在这里，有上忍卡卡西和中忍小樱在，他怎么可能成功。



    小樱更是没有动手，直接一脚踹了过去。



    那孟宗自视甚高，以为一个小女孩的一脚也不会怎么样，他现在既然一切都暴露了，那么最好的办法就是抓住这个鹭大人，无论是当做人质，还是杀了她，心里也会好受一些。



    然而——



    轰一声，小樱那一脚在接近那孟宗的时候，直接爆发了体术怪力，原本卡卡西老师还打算帮忙的。



    可是紧接着，轰轰轰，那孟宗直接宛如炮弹一般，被小樱踹飞出去，然后一路撞碎好几面墙壁。



    那孟宗倒下的时候，已经是不醒人事了。



    “……”



    一旁的卡卡西和鹭大人完全看呆了，卡卡西心中忍不住惊讶道‘小樱竟然已经学会了纲手火影大人的怪力。’



    而鹭大人没有想到那个智力了得，计谋了得的小樱，竟然武力值更加吓人。



    …



    这次鸟之国的任务，终于算是告一段落了。



    孟宗以及他手下很多的里流浪忍者都是被抓，红明大人也被放了出来。



    鹭大人，不再伪装成哥哥，而是化身成朱鹭公主，继续当这个鸟之国的大名。



    这次任务，除了一开始那个空无一物的白色诅咒武士是一个难解之谜外，其余得都已经得到解决。



    ‘只有报了仇后，才能够化解仇恨吗？’



    鸣人看着那脸上恢复笑容的朱鹭公主大名，他很有感慨。



    这次的诅咒武士任务，就连卡卡西都在说:“小樱，因为有你，我们在不到3天的时间，就做了这么多事情。”



    小樱也是谦虚的笑了笑。“其实我最后一个假扮那孟宗手下，绑着朱鹭公主的计策，有点多此一举，其实，以我们当时的证据，可以直接上门抓人。”



    卡卡西老师笑道:“但是，你那最后一脚特别厉害。”



    小樱却突然看向卡卡西老师道:“对了，卡卡西老师，我在回木叶之后，跟你学习土遁忍术。”



    卡卡西老师一愣。“你现在的医疗忍术很厉害啊，尤其是怪力，近战时，敌人一个疏忽大意就可以结束战斗了。”



    小樱则道:“那是因为对手差，如果遇到厉害的敌人，我很难接近敌人的。”



    小樱从上次的忍刀七人众的任务中，就打算想学习土遁忍术的，刚好这次和卡卡西老师一起组队，她想回去立刻就开始学习。







第899章 学习新忍术
    “应该还可以吧。”



    原剧中的井野修行医疗忍术的天赋还是有的，虽然没有自己高。“能照顾到，我一定会照顾的，不过，从明天开始，我要跟卡卡西老师学习土遁忍术。”



    “什么？”



    春野兆在一旁震惊了。“你不是在跟纲手火影大人学习医疗忍术吗？怎么又突然要去学习土遁忍术？”



    “哈哈。”小樱她笑了笑道:“因为，我要全面发展，我觉着土遁忍术可以用来防御攻击，所以纲手老师也同意放我几天假，让我好好学习。”



    春野芽吹摸了摸小樱的头道:“我们知道你很努力，但也不要太劳累了，身体最重要。”



    “嗯嗯嗯，我知道了。”



    小樱又和春野芽吹和春野兆交谈了几句，之后，她就回自己的房间里面去了。



    把门反锁后，她就是盘膝坐在床上，闭目静心，让灵魂进入灵魂世界。



    这里还是一片的黑暗，除了那远处微弱光芒的古朴药店。



    在那头顶上方，是小樱目前的信息:



    



    



    



    



    



    



    



    



    真不容易，不知不觉间小樱已经来到这个异世界快1年了，时间过去的真快，但是，小樱灵魂等级却依然很低，到现在还没有突破倔强青铜级别。



    这个灵魂世界太黑暗了，如果自己的等级提升到秩序白银，应该就会多出一些光彩吧。



    这次完成支线任务，奖励的金币，再加上之前的，终于又累积到了500，看着那药店里的普通升功药，小樱遏制住购买的冲动。她应该再积攒500，达到1000，然后去购买那。



    虽然，上忍查克拉等级，已经近在咫尺了，但是，小樱不能得意忘形。



    因为她永远不知道明天和意外，究竟会那个先到。



    她现在只想脚踏实地，老老实实的提升自己的灵魂等级，她不想再去感受以前那种随时随地忍受灵魂将要崩溃的感觉了。



    所以，她强迫自己不要飘起来，一定要低调行事。



    …



    第二天，小樱来到和卡卡西老师约定的地点。



    卡卡西来的很早，他想着昨天在小樱、鸣人、日向宁次和天天走了之后，纲手火影大人叫住他，仔细的询问了这次任务的详细经过，尤其是事关小樱的。



    卡卡西回答纲手火影说小樱并没有向他透露什么特殊信息，按照他的理解，小樱没有透露，那就说明没有大事发生，这是好事。



    卡卡西能够感受出纲手火影对小樱的重视，心里忍不住叹息，没有想到，这短短不到一年的时间，小樱已经收获到这么多。



    然而，更加让卡卡西老师没有想到的是，他来了这么早，小樱竟然比他还要早。



    “小樱，你什么时候来的？”



    小樱不卑不亢道:“卡卡西老师，我也是刚刚到。”



    卡卡西很是赞叹，小樱如今已经可以说是木叶忍者村的新人王了，可她依然能够保持初心，努力、谦虚、不卑不亢，实属难得。







第900章 土遁土流壁
今天无疑又是一个风和日丽的天气，小樱无比认真的站在卡卡西老师的面前。    “小樱，其实我会的土遁忍术也并不多。”    “没事，只要能够学习，多学会一招忍术，以后对敌时的能够应对的手段就越多。”小樱无比认真的回答。    卡卡西老师迟疑一下，然后苦笑道:“有时候我会想，如果你也有一颗血轮眼，以你现在的学习劲头，你将会的忍术何其多。”    小樱摊了摊手，叹道:“卡卡西老师，首先，我没有写轮眼，其次，我的查克拉属性只有4种，我无法像卡卡西老师您这样，拥有七种，全属性查克拉，所以可以复制任何的忍术。”    卡卡西老师笑道:“确实，小樱你并不是全能的。可能是你现在太出色了，会让我把你的天赋看的太高。”    卡卡西似乎想起来，小樱除了那个特殊能力外，她其它的天赋，除了修行医疗忍术比较厉害外，其余的似乎都比较普通。    总得来说，小樱是一个努力型的天才。    卡卡西老师不再废话，他开始结印道:“今天，我就先教你土遁土流壁，这个忍术属于b级忍术，难度不是特别难，但是也不简单。你在跟纲手火影学习医疗忍术期间，还想着学习土遁忍术，我猜你就是想学习土遁的防御术吧。”    还是卡卡西老师最为了解小樱。“你的攻击型忍术很多，但防御型忍术很少。”    卡卡西老师之前有教导小樱水遁忍术，所以，他知道怎么教小樱。他结印的速度很慢，足已让小樱看清，并记下了，然后体内查克拉量和流速等问题，也详细的告诉小樱。    “土遁土流壁——”    卡卡西老师轻喝一声，只见卡卡西老师不远处的土地上，立刻开始震动起来，紧接着一道像山一般的土石墙就是升了起来。    “这一招土流壁，还可以随着查克拉的控制，改变那土石墙的大小，而土石墙的坚硬程度，则要由下面的泥土石块的质量来决定。”    “嗯嗯嗯。”    小樱认真的点头。    毫无疑问，她的土遁天赋并不是很高，她如果想学好这个忍术，必须得用心用功，并且要花费大量的时间。    …    时间很快就过去了，卡卡西去木叶街道上买了一些食物，回来的时候，看到小樱还在继续修行。    她的双手快速结印，这招土遁土流壁的结印她已经非常熟练了，但是，因为天赋的问题，她体内那土属性的查克拉在转化释放的过程中会不那么的顺畅。    虽然b级的土流壁，所用的查克拉，没有a级的水遁大瀑布那么恐怖，但是，连续失败多次，小樱体内的查克拉还是消耗了近一半，这还是她的查克拉有中忍巅峰级存在的原因，如果她还是以前的下忍，估计半天就坚持不下去了。    即便如此，卡卡西老师还是看到小樱的汗水，已经将她的头发打湿，那长长的粉红色秀发沾在她那雪白的脸颊上。    卡卡西老师突然发现，小樱不知不觉间似乎又长大了一些。    毕竟，女孩子发育比男孩子早，尤其小樱快13岁了，也算是一个小姑娘了。    “小樱，停一下吧，过来吃点东西，身体饿着，修行可没有办法进步。”







第901章 新主线任务
小樱应了一声，就是过去了。    吃完饭后，继续苦修土遁土流壁。    只有在这种修行的过程中，小樱才知道，自己并不是一个天赋很高的人，土遁忍术的查克拉在自己的双手结印下，终于有了微妙的变化，那不远处的土地上，才开始有一些震动，然后钻出土地半米的土石墙。    才半米，这已经是目前小樱的极限了。    …    一连就是几天过去了。    小樱在终于学会卡卡西老师的土遁土流壁、土遁多重土流壁、土遁裂土转掌、土遁心中斩首之术。    卡卡西老师对小樱，那是真的没的说，不光之前的水遁忍术，现在就连土遁忍术，也是全部的教给了小樱。    …    而这个时候，在纲手火影的办公室内。    那位在中忍考试死亡森林里出现的考官御手洗红豆，脸色复杂的和纲手火影交谈着。    “你的天之咒印又复发了吗？”纲手火影也是脸色有些难看。“加上你，这个大蛇丸已经在木叶忍者村种下3人咒印，小樱的地之咒印，佐助的天之咒印。”    御手洗红豆平常像个豪爽的女汉子，而她这一刻，却显得有些憔悴。每当她的咒印发作，她就会噩梦连连，最为让她痛苦的事，当年的那段记忆，已经消失了。    “我有心结，我特别想知道，当年的事情…”    当年的事情，究竟是大蛇丸大人抛弃了她，还是她自己作出了选择离开了大蛇丸。    大蛇丸如今的恶名，再加上他诱骗佐助离开木叶忍者村，这一系列的事情，都给御手洗红豆带来极为巨大的压力。    纲手火影突然翻看起桌面上的文件起来，还是静音懂纲手火影的心思，因为文件实在是太多，静音一下子帮纲手火影给找了出来。    “对，就是这个委托任务。”    纲手火影将这份文件交给御手洗红豆。“你看一下，这是海之国运送到水之国的运金船的委托，我如果没有记错的话，当年，你失忆前，就是出现在这里。并且，有消息称，最近海魔频繁出现，也许这件事情会和大蛇丸有关。”    御手洗红豆拿着这份委托文件，手掌有些颤抖。    “纲手火影大人，您的意思是？”    纲手火影叹息一声。“明天我会给你安排人员，你立刻动身赶往那里，在护送运金船的同时，能不能够找回你当年失去的记忆，就看你自己的了。”    …    小樱当晚一身疲惫的回到家，她的灵魂世界那无限牙刷就是出现了动静。                这个任务出现的和之前一样，很突兀，但是小樱却能够感觉出很大的压力。任务要求陪同御手洗红豆并不难，哪怕解救渔火也只是常规困难，可是，收获海坊主，这就是有些变态了。    老实讲，这段剧情，小樱都几乎快忘记了，她甚至对那个海坊主是什么东西都记不清了。    总之，这个主线任务有点难。







第902章 辛苦
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    漱洗之后，小樱穿了一件干净的衣服出来，她对春野芽吹和春野兆提前道:“那个，我最近可能又要去执行任务了，如果哪天我不在家，你们不用担心。”



    “又要执行任务了吗？”



    春野兆微微皱了皱眉，他道:“你最近不是跟卡卡西老师学习土遁忍术吗？这才多长时间？不会被耽搁吗？”



    小樱心里有些苦笑，耽搁又能怎么办？这可是主线任务，失败了是要受惩罚的，即便再困难，再复杂，小樱也得尽全力去完成。



    “也不算耽搁吧，虽然学的还不是特别精通，但是，基本上，卡卡西老师教的土遁忍术都会了。”



    春野芽吹看着小樱那即便漱洗后，还依然显得有些憔悴的脸关心道:“你的土遁天赋并没有医疗忍术修行的天赋高，应该很幸苦吧。”



    小樱笑了笑道:“还好，至少比空间忍术修行的天赋高，我到现在还无法克服让食物储存进空间卷轴里面。土遁忍术，虽然学习的慢，但肯吃苦努力，还是有所收获的。”



    春野兆却突然道:“等你以后有能力了，可得帮一帮卡卡西老师，他真的帮你很多。”



    “嗯!我会的。”小樱点头，不过她现在的能力还不能够给卡卡西老师做些什么。



    虽然她已经会螺旋丸、水遁忍术、医疗忍术和体术怪力，但是，螺旋丸卡卡西老师也会，只有体术怪力会对卡卡西老师有杀伤力，但是卡卡西老师首先是精英上忍，其次，他还有写轮眼，所以说，现在的小樱，如果对战卡卡西老师，依然没有丝毫胜算。



    如果拿怪力和卡卡西老师的雷遁雷切硬碰硬的话，估计小樱会直接惨死。



    …



    第二天，小樱来到纲手火影办公室。



    纲手火影很意外。“小樱，你不修行土遁忍术了吗？”



    小樱笑道:“已经会一些了，我想回来继续修行医疗忍术。”如果想超越卡卡西老师，不光在查克拉上，在忍术上也是一样。



    小樱必须得达到超越静音师姐的能力，然后跟随纲手火影学习她的那些禁术，只有那样，小樱才算是初步的接近卡卡西老师的水平。



    所以，她打算等主线任务到来之前，继续学习医疗忍术，只要一有时间她就要学习，绝不浪费一分一秒。



    “那好，你进去学习吧。”



    纲手火影很欣慰，能够有小樱这种徒弟，简直是福份。



    小樱来到那间大教室，不想，井野正在里面。她额头上冒着汗水，双手释放着初级医疗忍术治愈术的查克拉，没有想到，这么多天，她还在修行着治疗鱼的阶段。



    不过明显，她要比一开始强多了。



    那个时候，一条病鱼，直接被井野治疗成了死鱼。



    而现在，她手掌上治愈术的查克拉，在慢慢的释放，那新的病鱼，看上去已经在慢慢好转，但是井野可能是受突然进来的小樱所影响，她手中释放的治愈系查克拉变的不流畅起来。



    “井野，不要急，放平心态，要让查克拉尽可能的均匀释放。”



    小樱赶紧提醒道。



    还好，井野毕竟也是修行了好几天，听到小樱提醒后，她确实能够冷静下来，然后那条病鱼，就慢慢的被治愈了，最后活蹦乱跳的摆着身子，扑通一声，跳进了浴缸之中。







第903章 御手洗红豆的恐怖
    “谢谢你，小樱。”



    井野对小樱露出真诚的感谢，如果不是小樱，她都没有机会在这里学习，而且，刚刚如果不是小樱出声提醒，恐怕她又得失败。



    天赋这种东西，有时候真的很奇妙，当你天赋并不是那么突出的时候，不去对比的话，你会觉着自己的努力也是有所进步的，但是，只要一对比，你就知道差距有多么大。



    当初小樱一次就成功了，而井野却是连续几天。



    小樱1~2个月就把基础医疗忍术学会了，而井野这段时间的了解，她知道自己恐怕得几年，这是一个及其恐怖的差距。



    小樱能够理解井野的心情，她学习土遁忍术的时候，也是这种感觉。



    小樱想到春野芽吹嘱咐她要照顾一下井野的事情，于是她来到井野的面前，对井野道:“井野，你有什么不太会的，都可以拿来问我。”



    井野特别感动，不过她确实有很多的问题。



    当她拿着医书来到小樱跟前询问的时候，小樱的目光却注意到井野的上围，虽然小樱的灵魂加各方面的刺激，她确实比原剧中发育的要好，至少不是飞机场，可这井野不同，她几乎和纲手火影一样，长势惊人。



    “小樱，你在看什么？”



    小樱尴尬的咳嗽两声。“没什么没什么。”



    然后她就是开始为井野说问题起来。



    而在这时，隔壁纲手火影办公室门被打开，静音领着御手洗红豆进来。“人员我已经为你安排好了，油女志乃、井野和鸣人。”



    纲手火影知道，这件事情有关大蛇丸，鸣人那小子是跑不了的。



    御手洗红豆没有意见，点头道:“好，他们人在哪儿，我想尽快出发。”



    说着的时候，门外油女志乃和鸣人同时跑了进来。



    “纲手火影大人。”



    “纲手婆婆，你什么意思？有关大蛇丸的事情，这么晚才通知我？”鸣人一进来就是叽叽喳喳的叫着。



    纲手火影没好气道:“很晚吗？这个任务是昨天才决定的好不好。”



    “鸣人!好久不见。”御手洗红豆对这一进来就是上串下跳的鸣人很有意见，当初在鸣人参加中忍考试的时候，也是他上串下跳，御手洗红豆一道苦无过去，让他的脸颊上出了一道口子，当时御手洗红豆那舌头去擦鸣人脸上血的时候，可把鸣人给吓坏了。



    所以，鸣人突然看到御手洗红豆笑眯眯的看着他，他本能的感觉到一股寒气。



    “你，你这个危险的女人怎么会在这里？”



    御手洗红豆大步走了过去，一只手猛的拍在鸣人的肩膀上，然后到:“因为，我就是这次任务的队长，鸣人，你当我的手下，可得要好好听话，不然…”



    御手洗红豆明明长的很漂亮，而且还比较活泼开朗，但因为她跟随过大蛇丸的原因，以至于危险起来，眼神中会弥漫出大蛇丸才会有的邪恶和阴森。



    再加上，鸣人本来就恐怖这个女人。



    所以，御手洗红豆威胁鸣人的时候，他是有些害怕的。



    一旁的油女志乃感到好奇，他接触中的鸣人，可是天不怕地不怕的，怎么会面对御手洗红豆的时候，看起来好怂。穿越之变身绝色女主角







第904章 鸣人喜欢谁？
    不光油女志乃疑惑，就连纲手火影也是好奇。



    这个鸣人明明连她都不怕，总是纲手婆婆纲手婆婆的叫，一点也不尊重她这个火影。



    更是常常因为佐助的事情，对她大呼小叫。



    可没有想到，御手洗红豆竟然能够制这小子，难道鸣人喜欢御手洗红豆这种御姐型的美女，御手洗红豆确实长的漂亮，身材也比较丰满，衣着也比较暴露。



    ‘鸣人你春萌动，喜欢御手洗红豆这样的性感御姐也情有可原。’



    当然，纲手火影自己也知道，她这纯粹是胡思乱想而已。



    鸣人真心喜欢的还是她的得意门生小樱。



    “鸣人，你最好给我老实点，不然在去做任务的路上，我会直接杀了你。”御手洗红豆对付鸣人这种问题学生，她最有办法。



    卡卡西和纲手火影是因为对鸣人有关爱之情，所以，才会让鸣人如此放纵。但御手洗红豆不同，虽然她已经离开大蛇丸很多年了，但是，她至今还是深受大蛇丸的影响，所以，她的行为作风要冷酷狠辣一些，动不动就是让敌人感受到死亡的恐惧。



    鸣人本能怕这个女人，就是因为这个女人，一副吃定他的样子，还动不动就威胁他，要杀了他。



    鸣人不怕大蛇丸，那是因为大蛇丸是敌人，面对敌人，鸣人可以热血沸腾的以死相拼。可御手洗红豆不同，首先她是女人，鸣人原剧中就很少打女人，其次，她不是敌人，而且，她威胁鸣人，也只是为了让鸣人老实听话。



    所以，御手洗红豆站在道德制高点上，拿鸣人的生命威胁，所以，鸣人才会怕她。



    并不是纲手火影恶趣味猜测的那样，他喜欢御手洗红豆这种性感御姐。他现在还小，刚刚从忍者学校毕业不到一年，所以他喜欢的还是像小樱这种拥有粉红色长发的漂亮可爱的女学霸。



    也是雏田口中的校花。



    …



    “井野，你出来吧。”纲手火影让隔壁学习医疗忍术的井野出来。“虽然让你跟着去执行这次任务有些耽搁了你的学习，但是，目前木叶里最合适的人员还是你，而且，医疗忍术得在实践中更能快速的掌握，你的天赋一般，在这次任务中，有队友受伤，你刚刚学会的治愈术，也可以排上用场。”



    井野出来后，立刻点头。



    她会一切都听从纲手火影大人的安排，而且，纲手火影所说不假，以她的天赋，实践比自己苦修要更有进步的空间。



    只是，她现在少女的心思，希望自己的身边能有一位帅哥，像佐助那样的来做同伴。



    油女志乃，算了，全身都是虫子，想想就头皮发麻。



    鸣人这个家伙，虽然现在比上学时期有潜力，但是总是毛毛躁躁的，而且脸上还长胡须，不喜欢。



    ‘还是想念佐助啊!冷酷帅气!’



    井野的内心，自然是没有多少人知道。



    不过，这个时候小樱突然也从里面出来，她对纲手火影道:“纲手老师，我也要参加这次的海之国任务。”



    小樱这次要参加，众人出奇的都不是特别意外，尤其是井野，因为这次的任务也许会接触到大蛇丸，而大蛇丸身边就有佐助。



    ‘说来说去，这个小樱也是忘不掉佐助啊。’井野如此想。







第905章 那我先睡了
    小樱不知道井野心中所想，如果知道的话，只会送她一句话:你想多了。



    这次任务，她自然比鸟之国那次的任务更为重视。



    因为成败关系到她的灵魂等级，她不敢马虎。



    “好吧，不过，你们此行一定要注意安全。”



    纲手火影同意了，并叮嘱小樱他们要小心行事，她们自然点头，然后结队离开。



    一旁的静音手里拿着海之国的委托书文件，有些担忧道:“当年御手洗红豆就是被丢弃在这个国家，搞不好大蛇丸的旧基地还在这个地方，而且那海上传说的海魔，多半也和大蛇丸当年的研究有关。”



    纲手火影脸色微沉。“这个大蛇丸真是害人不浅。”



    纲手火影话锋一转，又接着道:“但愿一切都没有问题，有小樱和鸣人在，我会对他们有种莫名的信任。”



    静音也是眉头稍微的舒展开一些道:“确实如此，鸣人是意外性第一的忍者，而小樱的谨慎和聪明，又是同期最强的。”



    …



    这支人员比较杂的队伍就这样出发了。



    鸣人和小樱是第七班的，井野是第八班的，而油女志乃是第十班的，带队的御手洗红豆是特别上忍，目前好像还没有带学生。



    海之国距离木叶有些遥远，鸣人和小樱要赶好久的路。



    一路上，鸣人和油女志乃谁在一起。



    而小樱则和井野、御手洗红豆睡在一起，这两个女人上围都发育的太好了，3个女人睡在一起难免会触碰到，这让小樱一时间难以入睡。



    “小樱，你是不是有什么心事？”



    井野看着近在咫尺的小樱问。



    此时已经是深夜，她们睡在帐篷里，而鸣人和油女志乃睡在帐篷外面。



    “为什么要这样问？”小樱问。



    “因为我感觉，你似乎很紧张，而且，从刚刚睡下，你就是动来动去的，一副难以入睡的模样。”



    听着井野的话，小樱表示很无奈，身边睡着2个身材火辣的美女，能快速睡着才怪了。



    “没事，你不用担心我，你快点睡吧，明天还要赶路呢。”小樱让她不用担心，虽然和2个美女睡觉，但是她是女儿身，再激动也没有办法啊，等在一起多睡几个晚上，想必就不会那么兴奋了。



    毕竟当初捉微香虫任务时，和雏田一起睡时，也是这样。在上次任务和天天睡也是，最后都是习惯就好。



    “哦!”井野也没有多想，她道:“那我先睡了。”



    然而就在小樱也打算入睡的时候，身边另一侧的御手洗红豆突然压抑着声音惨叫起来，估计她是怕帐篷外的鸣人和油女志乃听到会担心。



    她猛的坐了起来，一张漂亮的脸蛋上一片苍白，一颗颗晶莹的汗水从她的额头上滚轮下来，她咬着牙，看起来极为痛苦。



    小樱和井野也是立刻惊醒过来，小樱更是冲过来，抱住御手洗红豆问道:“红豆姐，你怎么样？”



    御手洗红豆疼的厉害，甚至都无法开口说话，小樱突然想到了什么，她立刻扒开御手洗红豆的衣领，果不其然，在御手洗红豆那光滑肌肤上，脖颈处，有一个可怕的咒印，在发作着，那红色的岩浆一样的灼热，让她那里的肌肤一片的通红。



    小樱知道，御手洗红豆的咒印没有办法爆发而后覆盖全身，因为她是大蛇丸第一批最早的咒印。



    小樱不再耽搁，她双手移了上去，然后体内的查克拉开始释放出医疗忍术治愈术。







第906章 三个漂亮女人
    小樱的医疗忍术查克拉非同小可，毕竟她现在已经是中级医疗忍者了，比起一旁的初学者井野来说，着实强的不是一星半点。



    虽然治愈术无法完全医治御手洗红豆的天之咒印，但是却能够减轻她的痛苦。



    良久之后，御手洗红豆苍白的脸色方才好了一些。



    “谢谢你，小樱。”



    小樱笑道:“没事，我和井野的作用就是帮你们治疗。”



    听到小樱这样说，御手洗红豆这才注意到小樱的能力，记得在中忍考试的时候，她都没有怎么在意这个女生，可能是她太低调了。只有在最后和我爱罗对战的时候，她才表现出非凡的下忍实力。



    “你们现在都是纲手火影的学生吧？”



    小樱回答道:“是的。”



    “纲手火影对木叶的医疗忍者的贡献比较大，她的改革挺好的，一个队伍里有一名医疗忍者，可以减少很多不必要的伤亡，你们未来都可以成为医人无数的存在。”



    御手洗红豆把话题转到井野和小樱的身上，由此可见，她并不想让她们在她的咒印上深究。



    但是，井野看到御手洗红豆咒印发作时如此痛苦，她关心的看向小樱道:“小樱，我记得你的脖颈处也有一个咒印，那么，你没事吧。”



    对!



    御手洗红豆这才想起来，小樱在中忍她监考的死亡森林，曾经大蛇丸不光给佐助种下天之咒印，还给这个孩子种下地之咒印。



    “小樱，把你的咒印露出来给我看看。”



    小樱点头说好，御手洗红豆看了起来，其实天之咒印和地之咒印的力量差距并不大，唯一的区别就是，前者是大蛇丸更为看中的，而后者，只是大蛇丸相对看重的。



    小樱的咒印是树叶的形状，御手洗红豆惊讶问道:“你的咒印，曾经发作过？”



    小樱点了点头。“在木叶奔溃计划的时候，为了救同伴，我使用过一次咒印的力量。不过从那以后，我就再也没有使用过了。”



    主要是，使用过后，那种副作用的痛苦着实太难受了。



    不到生死关头，她不想在回忆那种生不如死的感觉。



    “小樱，你确实不是一般的女孩子，咒印发作一次，病毒就已经弥漫全身，没想到你竟然能够压制得住。”



    小樱这才回忆起来，在宇智波鼬和干柿鬼鲛出现木叶忍者村那次，小樱因为面对暴走的佐助无能为力时，确实复发过一次，那种痛苦，现在回忆起来，都会感觉骨子里都是刺痛的。



    “小樱，你来到这个地方，咒印，脖颈处不会有什么异样的感觉吗？”御手洗红豆突然问道。



    “没有，可能是地之咒印和天之咒印的区别就在这里。”



    因为天之咒印残留的有大蛇丸的气息，所以，哪怕出现在有大蛇丸曾经出现在的地方，天之咒印都会有所感应。



    而地之咒印和普通咒印不同，它就是一种如同病毒一般的力量。



    “现在很晚了，我们赶紧睡吧。”



    御手洗红豆心里还有很多事情，但是此刻在她眼里，小樱和井野都还只是孩子，她自然不可能全部对她们讲的。



    然而御手洗红豆不知道，她的所有秘密，那个小樱全部知晓。







第907章 女人们之间的感情
三个女人再次躺了下来，让小樱没有想到的是，井野挺关心她的，可能她以前并不知道咒印发作后会那么痛苦。    御手洗红豆毕竟是特别上忍，可在刚刚，却痛苦成那种样子。    “小樱，没有想到，你一直都忍受着那么巨大的痛苦。”    井野下意识的将小樱抱在怀里，小樱脸红了红。“还好啦。”    其实，比起咒印的痛苦，那段时间，每天面对灵魂破碎的压力，更加让小樱生不如死。    她之所以坚持到现在，依然能够不忘初心，就是因为那段时间的艰苦，那段时间的求生欲望，流下的血，流下的泪，时时刻刻让小樱不敢遗忘。    所以，哪怕现在只是一个随机任务，她也要十分努力的对待，不敢有丝毫的怠慢。    毕竟，当初白的死，三代目火影大人的死，才让小樱能够成长至今。    现在的主线任务，她更是提起十二分精神。    …    所以，当晚，小樱就是在井野的怀里入睡的。    第二天，众人继续赶路。    只不过经历昨晚的事情后，御手洗红豆和井野对小樱的态度明显更好了。    御手洗红豆除了同为被大蛇丸种下咒印外，还因为小樱用医疗忍术治愈术为她减轻伤痛。    而井野则是在此之前小樱在纲手火影面前照顾她，老实说，井野确实有点嫉妒小樱，因为小樱从中忍考试开始，成长的速度太快了。不过，在昨晚看到御手洗红豆咒印复发的模样，她真的很心疼小樱。    她没有想到，小樱除了拼命努力之外，背后还要忍受这么痛苦的咒印磨难。    鸣人在一旁则是有些不开心。    他还想和小樱单独待一会儿呢。    可是，那两个女人一点也不会看眼色，就缠在小樱的身边，哼。    油女志乃则看的比鸣人要多，据他所知，井野在忍者学校期间，和小樱是非常有矛盾的。可没有想到，现在关系竟然会这么好，难道是因为佐助走了？    而且，那个御手洗红豆队长，她之前应该和小樱没有交际，怎么会一夜之间，关系就变的亲近了许多，难道，这就是女人们之间的感情？    油女志乃非常不懂。    …    几人赶路很快，因为海之国运金船的任务很急，之前的金子就被劫持了，为了保证海之国和水之国的关系，所以，海之国不敢怠慢。    这次任务的背景，是因为海之国是一个小国家，它是有几座岛屿组成的，国家的居民大多以捕鱼为生。    所以，他们没有自己的军队和忍者。    为了保证国家的安全，必须得借助水之国的庇护，这么急迫，就是因为，上个月的保护费交晚了，怕水之国会怪罪下来。而之所以，没有去请水之国的忍者，首先是因为水之国雾隐村传闻比较动乱，其村内忍刀七人众更是以杀戮出名。其次，可能海之国也有自己的考虑，防人之心不可无，他们甚至怀疑，那所谓的海魔是不是就是水之国搞的鬼，火之国木叶忍者村是第一忍者村，所以，才会委托火影。    …    御手洗红豆、小樱、井野、鸣人和油女志乃，在傍晚时分，终于赶到前往海之国母岛的港口。    “小樱、油女志乃，你们先找船，我去去就回。”御手洗红豆说完，人就是消失了。







第908章 渔火
御手洗红豆这个样子，让鸣人觉着她好不靠谱。“这队长好没责任心。”    “好了，鸣人，你少说两句，不然红豆队长回来后，又要威胁你了。”井野想到在纲手火影办公室，鸣人被纲手火影威胁，吓的瑟瑟发抖的模样，井野就是感到好笑。    “切!我才不怕她。”鸣人刚说着，一道锋利的苦就是出现在他的脖子上，然后御手洗红豆那大眼睛眯起来，带着略微阴森的声音道:“听说，你不怕我？”    “咳咳咳，开玩笑开玩笑。”    鸣人只能再次认怂，他不知道这个女人为什么会这么恐怖，动不动就拿别人的性命来威胁。    看到这一幕，就连小樱也是笑了。    …    御手洗红豆再次离开，她脖颈处的天之咒印又开始隐隐作痛。她施展体术，快速在森林间穿梭，直到来到一处面向海之国母岛的海滩前，这里荒无人烟，但是，御手洗红豆那儿时缺失的记忆，却随着咒印的剧烈疼痛，而一下子在眼前浮现出几个片段出来。    “那是？”    那是御手洗红豆还跟随大蛇丸的时候，她待在大蛇丸的身边，目光看向大蛇丸的时候，充满了崇拜。    “我当初，果然和大蛇丸来过这里。”    这一刻，御手洗红豆的眼神变的及其复杂。    …    鸣人这边，他不敢再偷偷说那个女人的坏话了。    他和井野、小樱、油女志乃来到那比较简陋的港口，就连船只都比较少，在穿过一条街道的时候，小樱等众人突然看到这次任务中的关键人物——渔火。    她此刻几乎半边身子都缠绕着绷带，但是，还是可以看出她有些可爱的模样，只是脸色和眼神，看人的时候，会有些躲闪，看起来有些小可怜。    她就是这次海之国发生恐怖的截船事件的海魔。    只不过，此时知道她身份的只有小樱。    小樱的主线任务要求之一，就是要解救她。    此时的她端着刚刚从海里打捞上来的珍贵鱼和海鲜，还可以看到几个黑色的海胆。    这些东西，如果拿到木叶去卖，一定可以卖出一个好价钱，但在这里，却非常不值钱，老板只给了她十几铜板。    正义感爆棚的井野，在此刻，和原剧中一眼，她大步冲了过去，对那老板质问道:“这些鱼和海鲜怎么可能就值这点钱？老板你也太坑了吧。”    那老板刚想呵斥，关你屁事，不过看到井野身后还有几人，他强压怒火道:“最近海魔出现，大家都人心惶惶，生意不好做，这海鲜和鱼，在这一带，都是这个价钱，并不是我给的少。”    这老板说的时候，还有些埋怨。“而且，因为这孩子特殊，很多人都不愿意和她做生意，我看她可怜，才愿意买她打捞上的海鲜和鱼。”    那渔火看起来太胆小了，见井野帮她出头，她赶紧鞠了一躬，然后，又对那老板鞠了一躬，最后直接就是跑了。    井野同情心泛滥，她有些好奇的问:“为什么大家都不愿意和她做生意？”见那老板疑惑的看过来，井野立刻解释道:“我们没有恶意，只是好奇…”







第909章 英雄救美
    &lt;&gt;



    那老板听到井野这样说，也没有多疑，他解释道:“那个姑娘，说起来也较可怜。書網.，是神隐一族，可惜后来发生了怪事，她和村里的很多孩童都被抓走了，但是，几年之后，只有她一个人逃了出来。”



    那老板继续解释道:“所以她村里的人都不待见她，还说她是妖怪。即便如今来到这边，也还是被很多人排挤，毕竟，那么多孩子，都失踪了，为什么她一个人逃了出来。”



    “原来这样…”



    井野点了点头，而当她回过头的时候，却发现身边的小樱和鸣人都是消失了，她惊讶的问油女志乃。“小樱和鸣人呢？”



    油女志乃道:“刚刚小樱叫着鸣人跟过去了。”



    井野抱怨起来。“怎么这两个家伙也这么的不靠谱？”



    油女志乃却道:“鸣人确实有些毛燥，但关键时刻能够发挥出人意料的作用。而小樱更出色，她叫鸣人过去，应该是有特殊的原因。”



    次和小樱、鸣人合作，是在抓微香虫那次，小樱的预判，以及实力，都不容小觑。



    “好吧!那我们先去找船吧。”



    井野也没有办法，这任务还没有开始，队长和两名成员都跑的没影了。



    …



    小樱和鸣人这边，鸣人被小樱叫来，还有些疑惑。



    “小樱我们为什么要跟踪这个怪的女孩？”



    小樱没好气的瞪了鸣人一眼。‘原剧，是你腆着脸去跟踪的人家啊，如果不是你给人家留了好印象，后来，你受到危险的时候，人家也不会来救你，还把自己的初吻给了你。’



    “你不觉着这个女孩很可怜吗？我们跟着她，说不定可以帮到她。”小樱只好这样说。



    果不其然，那个女孩，拿着刚刚卖鱼和海鲜的钱，买了水果和蔬菜，走在回家的路，突然出现2个年龄颇大的男人，他们魁梧的身材和那个弱小的女孩形成了鲜明的对。



    那个女孩似乎特别害怕他们，以至于惊慌之间，怀里袋子里的一个苹果掉落下来，那其一个魁梧男人走过去，一脚将那个苹果踩的破碎，简直可恶至极。而另一个更是可恶，直接走去，对着这个柔弱的女孩肚子是一拳。



    女孩痛苦的跪坐在了地，怀里袋子里的水果和蔬菜都是掉落下来。



    那两个可恶的男人还要动手时，正义爆棚的鸣人看不下去了，直接跳了出来，大喝道:“你们在干什么？凭什么打人——”



    然而鸣人还想多问两句的时候，那两个男人竟然直接跑了。



    “可恶!”



    鸣人还想出手教训这2个家伙，不过，他还是先去扶起那个女孩子问道:“你没事吧？他们是什么人，为什么要打你？”



    “我，我没事…”



    这女孩子似乎被人欺负惯了，神情躲闪，目光都不敢去看鸣人的眼睛。她在这个国家，一直被人欺负，还从来没有人见义勇为的帮助她，所以鸣人刚刚冲出来，她很感动，她本想说些什么，但是当她看到鸣人额头的木叶护额时，她立刻警惕起来。



    ‘他竟然是忍者？’&lt;/&gt;







第910章 摇橹
    接下来，让鸣人惊讶的是，这个可怜的女孩，连句感谢的话都没说，然后直接就是跑了。



    跑之前，还将掉落在地上的水果蔬菜捡了起来。



    可见她也知道，这些食物来之不易。



    鸣人傻傻的待在原地，追也不是，不追也不是。



    这时小樱才走了过来，其实在鸣人冲下去的时候，她就已经在走过去，不过，因为那女孩发现鸣人是忍者后，跑的太快。



    估计她也看到小樱了。



    “小樱，这个女孩是怎么回事？”鸣人好奇的问。



    小樱也不知道该怎么和鸣人解释，就只好道:“可能是因为，她也把你当坏人了吧。”



    鸣人一听，立刻露出一副很惊讶的表情道:“不会吧？难道我看起来像坏人？”



    “哈哈。”小樱没有多解释，她道:“我们快回去吧，不然井野和油女志乃要等急了。”



    鸣人点头，当她们来到井野这里的时候，井野的脸色果然是不好看，不过，她也没有多说什么，因为她和油女志乃正在找船，明明是一个港口，竟然没有能渡海的船。



    “老板，现在才傍晚，怎么就没有船了？”



    老板道:“你们是外地人吧？我们这边自从海里出了海魔，以及以前小孩子失踪事件，现在晚上都没有人敢开船了。”



    “怎么会这样？”井野很着急道:“如果我们必须要今晚渡过去，该怎么找船？”



    那老板看了看她们几人，不像没有钱的样子，就道:“虽然我想劝你们晚上最好不要渡船，不过，如果你们真的比较着急的话，我有一艘小船可以租给你们。”



    虽说是租，但交的押金足已将那艘小船给买下来了。



    “老板，没有船夫吗？”



    “都说了，这快天黑，没有人敢帮你们开船。不过这小船开起来很简单，我看这个黄发小伙就长的比较壮实，让他在船的后面摇橹，这船就能够行驶。”



    鸣人一看，他们几人中，就他是黄毛，所以，他听到这老板如此说，气的简直想骂人。



    井野听了忍不住笑道:“老板说的对，我们之中，就鸣人的力气大。”



    一旁的小樱也是笑了笑，原剧中，确实是由鸣人来摇橹的，原来是这么一回事。



    现在船准备好了，摇橹的人选也决定了，就差领队的御手洗红豆了。



    “这个女人怎么不回来？我就说这个女人不靠谱，纲手婆婆也真是的，非要让她来领队。”鸣人抱怨着。



    然而，下一秒，那个御手洗红豆神奇的出现在了鸣人的身后，手里的苦无再次伸到他的脸上。“怎么？鸣人，你对我有意见？”



    鸣人吓的脸一白，赶紧道:“没，没，我哪里敢有红豆姐的意见。”



    “船找好了吗？”御手洗红豆也不吓鸣人了，她问。



    “嗯，找好了。”井野答道。



    “那好，我们出发，不要让雇主等急了。”御手洗红豆第一个登上船，当她得知竟然让鸣人来摇橹时，她漂亮的脸上，闪过一丝怪异。“也好，就怕这小子摇不好。”



    一开始确实鸣人掌控不好，但他对摇橹还挺有天赋，很快就会了。







第911章 危机
    危机出现的很突然，当然这是对井野、鸣人等人来说，她们坐船到对岸母岛并不算太远，目光能够看到对岸，所以老板才给他们租了一艘摇橹船。



    当然望山跑死马，在这里也是用的上的，毕竟大海何等的辽阔，虽然抬眼就能够看到对岸，但是前进的过程中，还是比较慢的。



    还好，这一路风平浪静，她们的小船也能够安静的行驶。



    鸣人也就是一开始抱怨一下，他这人好动，学会摇橹之后，也就喜欢上这门工作，然而，原本眼看就快到海之国母岛的时候，那风平浪静的海面上，突然出现一个巨大的漩涡，几乎是毫无征兆的出现。



    “鸣人，赶紧换一个方向!”



    御手洗红豆本能的感觉这突然出现的漩涡不简单。



    然而，鸣人本来就是半路出家学会的，再加上那漩涡原来越大，他根本无法掌控这只船。“这船动不了了。”



    而就在这时，那海底突然就是钻出两只手，可怕的是，那手臂竟然可以无限伸长，宛如章鱼的触手一般。



    “啊——”



    井野惨叫一声，她就是被那手臂缠绕住，然后飞向空中。



    “可恶!”



    御手洗红豆结印后大喝一声:“潜影蛇手。”



    抬起手臂来，那宽松的衣袖之中，立刻窜出几条毒蛇来，就要攻击那可以伸缩的手臂，不想敌人也是十分的奸诈，知道御手洗红豆的毒蛇霸道，不与其正面对抗，反手就是将缠绕的井野丢了出去。



    扑通一声，便是落入水中。



    御手洗红豆怕井野遇到危险，她对鸣人、小樱等人紧急说了一句:“赶紧弃船，跳下去。”



    然后她就是第一个落水，去海里将井野给救了上来。



    “你们要小心，敌人一定还在附近。”



    而就在这时，哗啦啦，她们的船直接被那巨大的漩涡给吞噬下去。



    “既然是在水中战斗。”



    鸣人咬破手指，快速结印并大喝道:“通灵之术——蛤蟆老大。”



    鸣人召唤蛤蟆文太战斗，还是在和我爱罗的沙之守鹤那一次，这次他急着召唤蛤蟆文太的目的是因为，井野刚刚被敌人攻击了，而且在这大海下面，鸣人是那种对同伴极为在乎的人，虽然他和井野看起来并不是那么的亲近，但是，对待一个陌生的女孩渔火他都能够打抱不平，对待同伴更是如此。



    然而，通灵之术施展之后，召唤出来的却是蛤蟆吉。



    蛤蟆文太的儿子，蛤蟆吉抱怨鸣人把它召唤到大海上来，因为它们是淡水生物。



    鸣人也不信邪，再次施展通灵之术召唤，结果这次，召唤出来一个更小的蛤蟆龙，也就是蛤蟆吉的弟弟。



    鸣人当场崩溃了，而这个时候敌人出现了，御手洗红豆直接结印施展出一招火遁豪火球之术。



    恐怖的大火从御手洗红豆的口中吐出，直接将那出现的敌人烧成灰烬，然而，那敌人竟然是水分身，真正的本体却是突然出现在了御手洗红豆的身后，那可以变长的手臂，瞬间缠绕住御手洗红豆的脖子。



    “嘿嘿，你大意了。”



    那敌人正沾沾自喜之时，鸣人突然大喝一声。“你也大意了——”



    刚刚没有成功召唤出蛤蟆文太，他本就恼火，这下，把火气全部发泄出去，一脚踹在那敌人的脑袋上，将其直接踢飞出去。







第612章 渔火报恩
    鸣人如今的战斗经验也是今夕不同往日，那手臂能够变长的家伙做梦也不会想到，自己竟然会被鸣人一脚踢飞出去。



    然而，就在鸣人刚刚落下之时，他脚掌下的海水里，突然就是伸出一只手来，那手一把就是将鸣人给拉进了海水里。



    “鸣人——”



    御手洗红豆大呼一声。



    鸣人不会水遁忍术，他在水里剧烈挣扎，但是，另一个敌人，将他紧紧抱住，那敌人的能力极为奇特，他可以吸收被接触者的查克拉。鸣人原本在水中就无法动弹，此刻又被那个敌人将体内的查克拉吸走，更是因为大喝了口海水，直接呛晕过去。



    “哈哈哈。”



    那敌人带着鸣人晕过去的身体浮出海面，他得意猖狂的笑着。“就让我用这个小子的查克拉，施展这招忍术吧。水遁大瀑流术——”



    只见那一开始海面上所形成的漩涡再次出现，这次，直接将那2个敌人和鸣人吸进海水之中。



    那2个敌人乘机逃走，而鸣人则是直接被沉入海底，如果没有人来救，多半会被淹死。



    御手洗红豆刚要下去，却见小樱已经下水。



    小樱一直忍着没有出手，目的就是要让一开始的那个渔火来救鸣人，因为她的主线任务之一，就是要解救渔火，而渔火这孩子，从小到大都被排挤和伤害，这个世界上，恐怕只有鸣人最能够理解她的心情了。



    所以，小樱要做的不是要表现自己，而是要让鸣人多和渔火接触，让鸣人去了解渔火真正的善良和无奈，只有这样，小樱在一旁辅助，才有机会将渔火彻底拯救出来。



    小樱会水遁忍术，她直接在自己的身体周围凝聚出一个水球，她慢慢的潜入下去。



    她在等渔火出现救鸣人，如果渔火没来，那么，就由小樱来救，总之不能够让鸣人真的死在这里。



    还好，在小樱耐心观察的过程中，那个渔火出现了，她还是一身绷带缠绕的模样，恐怕她也不愿意鸣人看到她变成海魔的样子。



    事实上，她和那两个敌人是一伙的，只不过她地位低下，刚刚在港口那两个男人打她，就是因为他们要让渔火帮他们做事。



    但是，渔火厌恶他们，鸣人在她受欺负的时候，站出来，她能够感受到鸣人的真心实意，所以，看到鸣人要被他们害死，她于心不忍，在看到那两个男人离开之后，她偷偷潜入下去。



    渔火的身体，经过大蛇丸的改造，可以在水下呼吸，并且在海里，可以像鱼一样游泳，她来到鸣人身边，见他因为缺氧导致快要死去，犹豫一下，她还是将嘴对了过去，将自己体内的空气对到鸣人的身体里，然后带着鸣人游走了。



    小樱在一旁观察到这一幕后，稍微放心下来，她控制水遁忍术，让那包裹自己水球开始向海面上浮去。



    小樱上来后，御手洗红豆一惊，小樱的水遁忍术太过熟练，从上面下到海底，竟然衣服都是干的，因为小樱凝聚的水球里面都是空气。



    “怎么样？鸣人呢？”御手洗红豆担心的问。



    小樱直接答道:“鸣人好像被一个女孩给救走了。”



    &amp;ap;ap;t;cssadht







第913章 油女志乃的怀疑
    “被一个女孩子救走了？”



    御手洗红豆很是惊讶。“什么女孩？”



    小樱本想说自己没有看到鸣人，但是她又怕她们担心，毕竟木叶村的忍者，对同伴之间的感情，是最为重要的，有时候往往比任务本身还要重要。



    原剧中，御手洗红豆在第二天和委托人碰面后，也是决定先找鸣人，然后才去执行这次任务的。因为她们坚信鸣人没有死，也是因为寻找鸣人，才导致她们去保护运金船晚了。



    所以，为了不让她们担心，小樱吐露实情道:“那个女孩叫渔火，我们刚来海之国那个港口的时候，鸣人救过她，也算不上救，只是有人欺负她，鸣人站出来，替她出头。”



    油女志乃立刻反应过来，他道:“小樱，你说的是哪个神隐一族的女孩？卖海鲜和鱼，被排挤的那个可怜女孩？”



    “嗯!就是她。”小樱点了点头。



    这时一旁最开始被拖下海水的井野惊醒过来，她看着小樱刚刚下到海水里，竟然衣服和头发都是干的，就是惊奇道:“小樱，明明你的水遁忍术那么厉害，刚刚你为什么没有出手？”



    小樱想了想，本想撒谎，不想御手洗红豆插话道:“等我们上岸在说，在海水，敌人比我们有利。而且，现在天黑，敌人偷袭，也许小樱没有反应过来，毕竟刚刚一切发生的太快。”



    井野向小樱道歉。“小樱，对不起，我刚刚太着急了，不该责怪你。”



    “没事，我们都是同伴，我能够理解。”



    小樱并没有表现出很慌张和着急的样子，她所要做的不是像鸟之国那样突出的表现，鸟之国因为是支线任务，再加上阴谋诡计太多，小樱才会高调出手。



    但这次不同，这次是主线任务，她不敢让剧情出现太多的意外。



    因为她不想自己任务失败，先不说解救渔火，现在她还没有想好究竟怎么去收服那个海坊主。



    …



    这里离海之国母岛已经很近了，大家就将查克拉凝聚在脚底，在海面上奔跑过去。



    还好这一路没有再遇到敌人。



    大家找了一家旅店稍微休息一下，井野和御手洗红豆都没有怀疑小樱，但是，一直很少说话的油女志乃却一直观察着小樱。



    油女志乃的智商可不低，甚至在原剧中，他和敌人对战，就败过一次，剩下的战斗，几乎全部获胜。



    他是一个智力和实战都很强的家伙，尤其是在微香虫的那次任务里，她见识过小樱真正的实力。



    可今晚，虽然敌人发动偷袭，确实很突然，但是，小樱却完全没有动手。甚至，鸣人刚刚被那个大瀑流术给旋转吸入大海之中，她立刻就是沉入下去，明明她可以做到那么迅速，可为什么她会让那个陌生女孩渔火将鸣人救走。



    等等…



    油女志乃突然想到了什么，那一刻他突然有种不寒而栗的感觉。



    当时在港口，他们看到那个可怜女孩的时候，是小樱，是她将鸣人叫过去，跟踪那个可怜女孩的，难道，那个时候，小樱就已经发现了什么？



    如果是一般人，油女志乃一定不会这样的恐怖怀疑。



    但是，小樱不同。



    她是中忍考试，唯一和鹿丸一起晋升为中忍的女忍者，她是一次又一次任务都可以表现的极为出色的中忍，她还是纲手火影的徒弟，而她现在的实力，油女志乃已经看不透了。



    他甚至怀疑，小樱现在真正的实力已经超过了御手洗红豆队长。







第914章 寻找鸣人
一夜无话，毕竟鸣人的安全大家还不太清楚，大家都无法笑的出来，井野对小樱也有了一点隔阂，虽然井野喜欢的是佐助，可鸣人被抓，以及到被渔火救走，明明小樱是中忍，却无动于衷。    第二天，和御手洗红豆碰面的是一个叫作海星的面容粗犷的男人，他说道:“因为情况特殊，民意高涨，所以决定明天就出发，有关你们同伴遇到危险的事情，我们深表遗憾。”    御手洗红豆也道:“我们今天开始寻找同伴，明天不会耽搁护送运金船的任务。”    “那就拜托了。”海星面色沉重。“我们海之国比较贫穷，如果这次运金船再次被劫，我们国家已经无力筹集了。”    这就是小国的悲哀，小樱已经能够体会到海之国的无奈。    …    大家开始动身寻找渔火那个女孩子，因为昨晚小樱说是她救起了鸣人。    其实，原剧中她们也是寻找到这个女孩子。原因是井野想出来的，她觉着鸣人不管遇难还是被救，都应该和早上出门打鱼的渔夫有关。所以她就在海边，带着油女志乃一家家询问。    结果问到一个中年妇女，这妇女说，最近海魔肆虐，渔民们都不敢出去打鱼了，还说了有关奇怪岛的事情，她的丈夫在世的时候，她们一起去奇怪岛的附近捕鱼，不想，她从海里一出来，渔船上，她的丈夫就消失了。    后来很多渔夫都在奇怪岛的附近失踪了，并且，从此再也没有回来过。    然后就说道，如果这个时候还有人打鱼的话，就只有渔火那个可怜女孩了。因为，她不下海打鱼，就没有吃的。    所以，原剧中，井野和油女志乃阴差阳错的也找向渔火的地方，活要见人，死要见尸，如果渔火清晨打鱼，说不定见到鸣人的‘尸体’。    …    鸣人这边，他慢慢的清醒过来，他醒来的时候，还是夜里，简陋的小屋子里，烛火摇曳，耳边还能够听到那海浪的声音，这个小屋子，应该在海边。    白天那个可怜的女孩，正在炭火上，煮着东西。    虽然简陋，蔬菜搭配着鲜鱼，味道很香。    鸣人隐约记起自己沉入海底的时候，是这位女孩救了自己，似乎她还给自己做了人工呼吸…    “谢谢你救了我。”    鸣人挣扎坐起，他那漩涡一族的身体，让他的恢复能力特别快，只是被那敌人吸走了大部分的查克拉，导致他现在全身没有力气。    “吃点东西后，你就离开吧。”    虽然渔火救了鸣人，但是她的态度有点冷淡，因为她知道鸣人是忍者，而且还和这次护送运金船有关，按理说，她就不该救他。    只是现在的鸣人还并不知道。    “好。”鸣人虽然不知道原因，但是，他能够感觉到这个女孩心地善良，再者他确实肚子饿的咕咕叫了。    渔火给他盛了一碗，鸣人也不客气，呼呼呼就是大吃起来，吃完之后还要再来一碗。    “你做的真好吃。”    面对鸣人的夸奖，渔火没有理他，她们是敌人，渔火本就就不该救他。    第二天，鸣人醒来的时候，身体已经恢复的差不多了。他起的比渔火晚，出了小木屋后，却看到让他及其气愤的一幕。    一群附近的小孩子，拿着石头向渔火砸了过来。    “你这个怪物，滚出去——”    “砸死你，你就不该回来。”







第915章 气愤
    渔火就站在哪里，不为所动，任由那群熊孩子们欺负，仿佛这样的事情，她早已经习以为常，等他们打够了骂够了，也就会散去了。



    只是她没有想到，鸣人已经醒来了。



    当鸣人看到这一幕，他气愤到了极点。



    “你们在干什么？想找打吗？”



    鸣人虽然也是不到13岁的少年，但是，要比那群熊孩子大得多，再加上，鸣人真的很气愤，那群熊孩子害怕了，自然就跑了。



    鸣人要看渔火被砸中额头上的伤口，渔火怕他发现自己的秘密，就在转过身去。



    “你刚刚为什么不反抗？”



    鸣人真的很生气，在港口，她打捞的鱼和海鲜被便宜卖就算了，现在一大早还要被一群熊孩子堵在门口欺负。



    鸣人觉着自己的童年够惨了，但是，渔火的更是让人心痛。至少，他还有三代目火影爷爷抽时间来看他，给他生活费，后来也有伊鲁卡老师，再后来，第七班，以及每次做任务时，认识的新同伴。



    可是，对比一下现在的渔火，明明她没有做错什么，为什么周围的人全部都是在针对她。



    “如果我反抗了，他们就更把我当怪物了…等他们打累了，骂累了，就会离开的。”



    渔火的声音及其落寞的说着，那种麻木的神情仿佛说的不是她自己一样。



    也就是因为她一直遭受着这样的待遇，所以，昨天鸣人出面帮助她，以及今天帮她赶走那群熊孩子，她的心里有了一丝的温暖。她也才会在昨晚，明知道鸣人可能是敌人，她还是救了他。



    “你再休息一下吧，我去办点事。”



    说着，渔火就是离开了。



    鸣人抬了抬手，想要说些什么，但是，话到了嘴边，他又不知道该如何开口。也许渔火说的对，如果渔火反抗了，说不定，连这海边，那群可恶的村民也不会让她居住了。



    一个女孩，孤苦伶仃的住在这里。



    鸣人心里很难受，他从小的孤独，所受到的苦，如果他遇到和他一样的，他就想帮人家，只有自己经历过，才能够体会别人。



    不过现在，渔火离开了，他也得先寻找同伴。



    毕竟，昨晚他失踪了，小樱她们一定很担心吧。



    …



    渔火离开鸣人之后，她来到集市上，假借买菜，暗中观察运金船的船员，将一箱箱的金子押送到港口的大船上，她收听到确切消息，这船明天就要出发了。



    …



    鸣人这边，他来到运金船这里，询问自己的同伴后，但是却听闻她们一大早的去海滩上寻找自己了。



    ‘果然，她们都在担心自己。’



    想到有人关心，鸣人的心里暖暖的，但是一想到渔火在这里的待遇，他就心里很难受。



    毕竟，昨晚如果不是渔火救的他，估计他就淹死大海了。



    鸣人立刻快速的向他来的地方跑去，他要和同伴们会合。



    …



    而小樱、井野她们，已经根据她们询问的消息，找到了渔火的住处。



    而这时，渔火也赶了回来，她没有注意到小樱、井野她们，她进屋，发现鸣人已经离开了，有些失落，但也觉着这样最好。



    她来到海边，身上的白色绷带被撑开，然后，她的手臂和腿上，以及头顶上都是长出了淡绿色的鱼鳍。



    







第916章 惊呆了
    然而，渔火变身的过程中，刚好被井野和油女志乃看到。



    “天啦!怎么会？难道，难道那个女孩就是传说中的海魔吗？”井野惊呆了。



    而渔火发现她们看到自己的真面目，也是吓的一愣，她知道这群忍者很厉害，她不敢多待，转身就是跳进海里。



    “等一下!”



    井野赶紧大声问道:“渔火，等一下，鸣人呢？你昨晚救下的鸣人呢？”



    井野和油女志乃惊讶渔火会变成鱼人，而渔火此刻也无比惊讶，自己昨晚出现救下鸣人的事情，她们怎么知道？



    不过，渔火不敢停留，她继续全速的往大海游去，她身上的秘密太多，而且有关运金船明天就要开走的消息，她必须要传达给那一位命令她的人。



    井野和油女志乃继续追赶，不光询问鸣人的情况，而且这个渔火自身的秘密，也值得她们关注。



    如果这渔火真的是海魔的话，那么这次她们的任务也算是完成了一半。



    渔火的身上长着鱼鳍，她游行的速度非常快，井野和油女志乃在海面上奔跑都追赶不上。



    突然井野心生一计，她拿出苦无和起爆符，将起爆符卷到苦无上面，其实这里是一个海边的峡谷，在前面有一个像洞口的拱门，井野直接将苦无飞了出去，钉在那石拱门上，轰一声，起爆符发生爆炸，那无数的碎石就是砸落下来，将唯一的出口给封住了。



    这下渔火无法逃走了。



    原剧中，渔火还在剧烈挣扎，但在这里，因为她们竟然知道自己救了鸣人，她也就不跑了。



    “鸣人，鸣人在哪？”



    “还有，你究竟是什么？是不是海魔？”



    渔火在水中飘浮着，她开口了。“鸣人已经走了，至于我是谁？你们不用管。”



    除了鸣人，她对这些人都有排斥。



    队长御手洗红豆这个时候也赶了过来。“她就是昨晚救走鸣人的渔火？”



    小樱回答说:“是!”



    “她怎么变成这个样子…”突然，在御手洗红豆的脑海里，闪过一些记忆中的片段，在那些片段里，她似乎看到了一些什么。



    小樱回答:“她是因为被大蛇丸改造后，才变成这样的。”



    大蛇丸!



    这个名字被小樱说出口，大家都是震惊了。



    井野和油女志乃没有想到，这件事情，真的和大蛇丸有关系。而御手洗红豆没有想到，小樱竟然会知道这些，在她以前有些遗忘的记忆里，她似乎在某些培养玻璃缸里见过这个女孩。



    那渔火也是感到惊讶，她对这个开口说话的小樱似乎有些印象。



    鸣人第一次帮她的时候，她似乎就在鸣人的身后。



    而且，昨晚在海底她救鸣人的时候，隐约间，似乎也看到了她的身影。不过后来她觉着应该是自己眼睛花了，毕竟那海底，怎么会有人。



    但现在看来，这个拥有粉红色长发的漂亮女孩，果然是知晓很多事情。



    而就在这个时候，鸣人也跑了回来。



    他看到同伴们都在，首先感到高兴，可又看到她们将一个身上长着鱼鳍的女孩围着，当发现这个女孩，竟然就是渔火的时候，他惊呆了。







第917章 残忍
    “怎么会这样？”鸣人脸上露出难以置信的表情，他怎么也不会想到，那个可怜且善良的女孩子，竟然会身上长出鱼鳍来。

    渔火看到鸣人竟然回来了，她不敢去看鸣人的眼睛，是她欺骗了鸣人，她是一个怪物，不仅仅是早上那群熊孩子嘴里骂的怪物，而是真正的怪物。

    平常的时候，她都是拿绷带将身上露出来的鱼鳞包住，她怕被其她人发现，所以才会见人就躲闪，甚至不敢与他人有身体上的接触，怕他们发现了自己的秘密。

    在面对井野和小樱发现她秘密后，她会表现的很惊慌。

    可是在鸣人知晓她的秘密后，尤其是鸣人那震惊的眼神，那一刻，渔火一颗心沉入谷底，甚至还会有刺痛感传来。

    她不想鸣人看到自己变成怪物的样子，她好伤心，好难受，好痛恨。

    她不愿在这里多待，她要逃走。

    奈何御手洗红豆拦住她的去路，御手洗红豆还有很多的问题要问，又怎么会让渔火离开。

    这个时候，突然有一道人影出现，他就是那昨晚袭击鸣人他们的敌人之一，那个抱住鸣人，就可以吸收鸣人查克拉的家伙，他迅速出现，并将渔火带到身边。

    “这个女孩是我们的人，我们还有重要的事情需要她做呢。”

    说完，他就是结印，那个昨晚可以在海面上形成漩涡的大瀑流术就是发动了。在鸣人和井野面前，敌人和渔火借助漩涡进入到海底逃掉了。

    井野和油女志乃还要去追，却被鸣人给拦了下来。

    渔火是他的救命恩人，怎么会变成这样？他要问个清楚。

    井野道:“我们也不太清楚，昨晚小樱说你被渔火给救走了，我们一大早的就来寻找渔火，然后要找你。不想，刚来，就看到渔火变身成怪物的一幕…”

    “她不是怪物——”鸣人突然大叫一声。

    上午，那群熊孩子砸石头，骂渔火是怪物的时候，渔火那麻木的眼神，现在想来深深的刺痛着鸣人。

    御手洗红豆大概知道了情况，小樱说的不假，昨晚确实是渔火救的鸣人，所以鸣人刚刚才会阻拦她们。

    “鸣人，你先不要激动，那个渔火她确实不是怪物，她的身体，应该是从小就被大蛇丸做实验改造了。”

    鸣人握紧拳头，怒喝道:“可恶的大蛇丸，碰到他，一定要将他碎尸万段。”

    御手洗红豆叹了口气，刚刚渔火的样子，激起她那段遗失的记忆，当年大蛇丸的研究，应该抓的不止渔火一个孩子。

    而那些孩子，在她们这一路打探的消息中，应该都已经死去了，只有渔火一个人回来，所以村子里的人才会排挤她，她无处可去，才在那海滩边一个简陋的小木屋里住下。

    “村里人口中的海魔，多半指的就是渔火，而且，说不定，上次运金船被劫事件，有可能渔火也参与了其中，也就是说，渔火可能是我们的敌人。”御手洗红豆拍了拍鸣人的肩膀道:“我知道，这对你来说很残忍，但下次见到她，我们必须杀了她…因为，我们这次来的任务不光是要护送运金船，还要消灭掉让渔民不安不敢出海的海魔。”









第918章 奇怪岛
    御手洗红豆说的很残忍，但是鸣人却并不认同，他反驳道:“渔火一定是有苦衷的，所以，我一定要查出原因。”

    御手洗红豆还未开口说话，一旁的小樱突然道:“鸣人，我支持你。”

    小樱突然开口自然让众人都是诧异起来。

    “渔火身后的坏人，明天一定会劫持运金船，我们与其等待他们进攻，不如，我们主动。”小樱希望一切都能够按照原剧情来发展，这样，她就有预测未来的能力。

    井野皱眉道:“小樱，你的意思是说？”

    “没错，我们主动出击，我们来的路上，不是询问起一座叫作奇怪岛的地方吗？失踪的渔夫，包括消失的小孩，几乎都和这座岛有关，如果不出意外的话，大蛇丸的研究基地就在这个地方，而刚刚带有渔火的家伙，也应该是那里的人。”

    御手洗红豆脑海里再次回忆起一些片段出来，她点了点头。“小樱猜测的不假，我们立刻动身去奇怪岛。”

    鸣人也是同意。“一定找到那群家伙，他们害了那么多人，不能让他们继续作恶下去。”

    于是，大家便再次坐船出发。

    …

    因为是白天，这次行船要比上次安全一些，前行的速度也更快一些。

    然而，她们刚刚到了岸上，御手洗红豆的咒印再次爆发，她的表情极为痛苦，手掌按在脖颈上，小樱立刻过去，双手释放治愈术查克拉。

    “就是这里!”御手洗红豆回忆起更多的往事出来，她跟随大蛇丸的期间，她就来过这座岛。

    “谢谢你，小樱。”

    御手洗红豆站了起来，她认真道:“你们跟我来。”

    这座奇怪岛几乎都是由山石组成，从外面看过去，极为荒凉，仿佛没有丝毫人烟。

    还好御手洗红豆记忆起来，从石头林间，找出一条隐蔽的道路，然后直接通往秘密研究基地。

    轰，一道巨大的石门被打开。

    眼前的一幕，让众人都是大吃一惊。只见这里立着很多的玻璃培育器，一些孩童，以及被制造成怪物的奇怪生物，被存放在里面，如果是一个人过来，会觉着阴森恐怖。

    鸣人握紧了拳头，他脸色非常难看。

    “可恶的混蛋，拿无辜的人命来做这些丧尽天良的研究。”

    突然，另一边的石门被打开，三头巨大并且恐怖的恶犬冲了出来，它们也是被制造出来的，体型有小牛那么大，双眼都是赤红色。

    而就在此时，鸣人和井野，以及油女志乃和小樱脚下的石板突然被打开，然后，他们整个人便是直接掉落下去。

    “该死!”

    御手洗红豆知道这里有机关，但没有想到她们几个全部都是掉落下去。

    “看来，我要速战速决。”

    只是御手洗红豆的咒印，着实让人疼痛难忍。

    …

    小樱这边，她是故意跟着下来的。

    因为她知道在这个下面会遇到一个敌人，那陷阱还很深，但是大家都是有经验的忍者，掉落下来，也能够毫发无伤。

    这时那阴影处走来一个敌人，他就是昨晚将鸣人拉入海底，吸收他力量并施展大瀑流术的家伙。同时，也是刚不久将渔火带走的人。

    “你这家伙，将渔火带到那里去了？”

    鸣人大声质问着。









第919章 小樱的土遁
那个家伙还挺自负，面对鸣人的质问，他表现出不屑于顾的模样道:“渔火，渔火，黄毛小子，你叫的挺亲热啊？”    随即他极为嚣张道:“今天，你们几个谁都别想从这里离开。”    “这个男人，我有印象，他是之前在中忍预选赛中作为佐助对手那个。”油女志乃突然开口道。    鸣人立刻回忆起来。“原来是那个家伙？”    当初佐助依靠小樱的提醒，几乎直接秒杀了这个男人，只不过当时他带着面罩，只有被佐助用狮子连弹打倒后，方才被油女志乃看到真面目。    “你一个想打我们这么多人，你那里来的自信？”井野忍不住嘲笑。    “你们不过是几个小鬼而已，要知道，如今我的能力，可不是以前了。”那家伙就是中忍考试和药师兜一组的赤铜铠。    从来到这奇怪岛后，就没怎么说话的小樱，这一刻突然笑道:“你或许有什么误会，你的能力真的不值得你这么自信。”    小樱为什么一直没有出手，她主要是要让鸣人和渔火培养感情，以她现在的能力，只有这次海之国任务的最后大恶人，会是她的对手，像这些顶多只有中忍实力的敌人，小樱真的看不上。    “你不是可以吸收查克拉吗？”    小樱开始结印，这是一个新招式，从卡卡西老师那里学会后，她还是第一次对敌展示。    “土遁裂土转掌——”    这虽然是一招低级的土遁忍术，但无疑对那赤铜铠最有效果，小樱结印后，手掌直接拍打地面，这里本就是山石居多，石块全部裂开，无数的碎石便全部向对面的赤铜铠攻击过去。    “可恶，这丫头竟然拥有中忍实力？”    那赤铜铠一惊，昨晚偷袭的时候，他还以为这个没有出手的小姑娘和那个井野一样，只需要一击就能够击溃。    咚咚咚，碎石击打过去，发出猛烈的撞击声响。    一旁的井野、鸣人和油女志乃都是惊呆了。    ‘这小樱竟然还会土遁忍术？’    赤铜铠感觉自己大意了，他即便躲避开来，但那碎石太多，难免被击中几块石头，身体受痛，他不愿意多待，转身要逃。    原剧中，他的对手是油女志乃，油女志乃的忍术也挺克他的，一番交战，知道在陆地上无法打败油女志乃，他也是选择逃跑了。    但是，这里，他的对手是小樱，只见小樱再次结印。    “想跑？”    “土遁土流壁——”    “土遁多重土流壁——”    这招忍术，一般是用来防御敌人的攻击，但是，小樱却拿来堵死那赤铜铠逃跑的路，在他的左面、右面、后面，都有厚厚的山石壁升起，将他那3条逃跑路线全部封住。    只有正面进攻这一条路了。    “小丫头，这是你逼我的？今天，我就算栽在这里，我也要带你下地狱。”那赤铜铠说着，便是双手凝聚特殊的查克拉，只要他能够触碰到小樱，他就能够保证吸收小樱的查克拉，从而让她动弹不得。    于是，他面露狠辣之色，就是向小樱爆冲而来。    “土遁裂土转掌!”    小樱再次爆喝一声，一掌拍在地面上，无数碎石击飞而去。    那赤铜铠也是来了火气，也不躲闪，即便全身被砸伤，依然把目标定在小樱的身上。    “小樱，小心——”    井野知晓这个忍者的特殊能力，昨晚，鸣人就是栽到他的手里，才会沉入大海差点淹死。







第920章 一拳
    虽然他们都知晓小樱的能力不简单，但是这赤铜铠来势汹汹，而且能力特殊，担心小樱会有危险。



    然而，小樱的目的却已经做到了。



    土遁裂土转掌它激起的碎石足够多，其目的就是大面积的打伤敌人，小樱也不会认为这一招就能够打败对手，她要做的就是让赤铜铠被激怒的冲过来，毕竟他的左右后三路全部被小樱封住，他只能作出如此选择。



    而且土遁裂土转掌还有一个作用就是，减速。



    没错，受到碎石攻击，赤铜铠的速度，大大降低。



    而这个时候，小樱掌握成拳头，对准那赤铜铠就是击打过去。赤铜铠看到小樱攻击而来，顿时大喜，以他的能力，近身战斗，他还没有怕过谁。



    然而，就在赤铜铠要接近小樱的拳头时，小樱的身影突然就是不见了。



    没错，小樱又施展了一招体术闪现，瞬间爆的强大力量，让她足已做到瞬间移动，嗖一声，就是出现在了赤铜铠的身后。



    然后，小樱那一拳在赤铜铠极度震惊的表情下，直接落在了他的脸上。



    “怪力樱花冲。”



    轰隆隆，一声巨响，那个赤铜铠直接就是被小樱击飞了出去，当时那场面，及其震撼，赤铜铠身材魁梧，和现在的小樱对比起来，宛如一个大人和小孩一般。



    然而让人惊叹的是，这个小孩一拳就是将那赤铜铠击飞了出去。



    如同炮弹一般，一路倒飞，直接将小樱刚刚施展的土遁土流壁给击碎的同时，还狠狠的砸在了那对面的石头墙壁上，可怕的力量更是直接将那墙壁给击的开裂来。



    ‘太可怕，小樱的这一拳太吓人了。’



    一旁的井野、鸣人和油女志乃都是惊呆了。



    鸣人虽然听说小樱当初和忍刀七人众之一大战并获胜，但是没有想到，小樱的一拳竟然这么厉害。



    井野和油女志乃更是一副见鬼了的模样，满脸都是难以置信。



    “小樱，你，你那是什么拳头？”



    小樱打倒了一个恶人后，心情不错，她晃了晃自己的小拳头道:“我这是砂锅大的拳头。”



    小樱立刻道:“好了，不多说了，我们赶紧去找渔火和御手洗红豆队长吧。”



    众人自然是同意，小樱刚刚的表现着实恐怖，大家几乎都听从她的话。



    一路来到了里面，御手洗红豆刚好也到了这里，在上面，她刚刚解决了那3头变异的恶犬。



    此刻的御手洗红豆的衣服上还沾染着那恶犬的鲜血。



    她看着面前那个尘封记忆里有些印象的男人。“你是大蛇丸的手下？”



    “哈哈哈。”那看起来有些掉头，并且长相猥琐的男人，得意的大笑起来。“御手洗红豆，看来，你真的失去了不少的记忆啊，竟然连我都忘记了。”



    这人名叫天知，极为狂妄的家伙，自认为自己的研究可以超越大蛇丸，可实际上，他目前的研究，大蛇丸根本看不上。



    “怪不得，当年的你，被大蛇丸大人遗弃。”



    而这个时候，小樱、井野等人也是赶了过来。



    在那天知的身边，就是再次缠上绷带的渔火，渔火看到对面其中的鸣人时，脸上露出悲伤之色。







第921章 我只想变回正常人
    “渔火，你，你为什么要这样？”



    鸣人也很难受，渔火明明是一个善良的女孩子，她好不容易从这家研究所死里逃生，在外面的世界，却处处受到排挤，甚至被人当做是妖怪。



    渔火这个时候也说出了自己的实情。



    “因为我想变成人类，鸣人，我不想在做怪物了。”



    渔火说着的时候，撕扯下自己脸上的绷带，在那明明还算可爱漂亮的脸蛋一角，却密布着恐怖的鱼鳞。



    一旁的那个长相猥琐的男人，他就是这家研究所的最大恶人天知，他伸手拍打着渔火的肩膀，然后极为猖狂的道:“渔火说的没错，这个世界上，只有我才能够让她再次变回人类，所以，她必须得帮我做事。”



    鸣人突然大吼起来。“渔火，你过来，跟我回木叶，我认识的纲手婆婆，她医术全世界最好，她一定可以治好你的，你不要和这群坏人在一起，你继续助纣为虐下去，那就是真的怪物了。”



    “鸣人，你不懂，你知道我身为怪物，被无数人嘲笑和排挤的滋味吗？为了变回正常人，我什么都愿意做。”



    渔火说的极为痛苦，在场的人，也都能够理解，毕竟，渔火的遭遇，哪怕是道听途说，他们也能够了解一些。



    “我能够理解…”鸣人的表情也是极为痛苦，他手掌按压在自己的腹部。“因为我也是个怪…”



    然而，鸣人的话还未说完，突然一阵恐怖的爆炸从一旁的墙壁处传来，无数的巨石砸落而来，而整个基地也在接近崩塌边缘。



    原剧中，御手洗红豆将井野抱倒，不然的话井野会身受重伤，而这里，小樱快速结印，并轻喝一声。“土遁多重土流壁——”



    在她们的四周，那厚重的石头壁快速出现，阻挡了大部分的碎石。



    而原剧中，鸣人和油女志乃都被压倒在了碎石之下，最后由井野出手将那个手臂可以伸长的家伙给制服住，她用的是心转身之术。



    昨晚，她被那个手臂可以伸长的家伙突袭，最终导致被丢下海水里，而这里，她终于报仇，控制了那个家伙的身体，直接将他的两只手臂缠绕在了两边的木桩上，让他动弹不得，最终基地坍塌，他被消灭在了里面。



    而在这里，因为小樱突然施展了土遁多重土流壁，阻挡了大部分的攻击，全员基本上没有受伤。



    “天知大人，天快亮了，这些人由我来对付，你们去劫运金船吧。”这个家伙也是一样的猖狂，似乎刚刚的爆炸是他有意为之，目的就是要让这一批人，都是砸死在这里。



    “也好。”



    那天知也不再纠缠，他带着渔火就是要离开。



    “渔火，你不要跟他走。”鸣人最后挽留道。



    但是，渔火伤心的落泪了。“鸣人，我只想变回正常人…”



    说着，她还是和那个天知离开了。



    鸣人想要追赶，却被那手臂可以变长的家伙乘机抓住，他的两条手臂，就如同两条巨大的蟒蛇一般，将鸣人紧紧的缠绕住。



    “哈哈，小子，你就这样被我活活勒死吧。”



    







第922章 大蛇
    鸣人气急攻心，他不是什么圣母，自从做了忍者之后，他也消灭了不少的坏人。



    他只是能够体会到渔火的善良，在这个忍者的世界，能够遭遇这么多可怜的事情，还能够保持一颗善良的心已经很少了。鸣人不想渔火越陷越深，哪怕，只是报答她的救命之恩，他也必须得告诉她。



    身体是怪物，并不可怕，可怕的是，自己的心也变成了怪物。



    但是!



    这个可恶的家伙，却用可以变长的手臂，牢牢的捆住了他，并且越勒越紧，鸣人听到自己骨头断裂的声音，他才发出一声惨叫。



    “这个敌人的忍术？”



    油女志乃想到了什么。“在中忍预选赛上，和砂隐村勘九郎对战的那个人。”



    剑美澄，就是那个男人的名字。



    井野想到昨晚在大海上，就是被这个家伙袭击，这次，看到他又缠住了鸣人，体内的怒火再也抑制不住，她双手摆出一个心的形状，对准那捆绑鸣人的剑美澄。



    那剑美澄做梦也没有想到，昨晚被自己偷袭，明明极为弱的女孩，她的忍术竟然会这么奇特。



    “心转身之术——”



    井野的家传秘术，忍术发动后，她的精神立刻投放到了对面的剑美澄身体里面，剑美澄顿时大惊，他的忍术，已经够奇特了，没有想到，这女孩的忍术比他的还要奇特。



    自己的身体竟然在刹那之间就是无法动弹了。



    “啊…”



    他突然惨叫起来，因为，井野为了报复，来自女人的报复，将他的双手拉伸到极致，然后，竟然像绳子一样，直接捆绑在了两边的木桩子上。



    “可恶，你这个该死的女人，你对我做了什么？”



    嗖一下，井野的精神回到了自己的身体里面，她拍了拍手掌，去帮小樱扶起受伤的鸣人，然后不屑道:“我还是姑娘，不是女人。”



    轰隆隆，整个基地开始要坍塌了，井野有些慌了。



    “怎么办？”



    小樱却将目光看向了一旁的御手洗红豆，那信任的目光里，仿佛在说御手洗红豆一定有办法。



    小樱虽然学的忍术多，但是，这一刻确实没有办法。



    “你们都站过来。”



    御手洗红豆突然咬破手指，用鲜血结印，用鲜血结印的忍术，要么是禁术，要么就是通灵之术。



    “通灵之术——大蛇。”



    大蛇丸这个人为了研究，残忍至极，但是，他对自己看中的孩子，却还是很大方的。无论是御手洗红豆还是宇智波佐助，能教她们的都教了。



    一只目前只有大蛇丸才能够通灵的大蛇，突然出现，御手洗红豆和小樱、鸣人等，迅速钻进它的大嘴里。



    轰隆隆，大蛇巨大的物力攻击力，让那坍塌的基地，立刻撞击出一个口子。



    轰轰轰，这基地本来就已经到了坍塌的边缘，这一击，更是，让整个基地完全塌陷下去。



    一切肮脏，一切过去无数人痛苦被研究的地方，就此变成了一堆废墟。



    御手洗红豆、小樱、井野、鸣人和油女志乃都从那大蛇嘴里跳了出来。



    果不其然，外面的天空已经是黎明了。



    “我们赶紧出发，不然，运金船危险了。”



    御手洗红豆神情有些严肃，按照约定，今天运金船就要出发了。







第923章 鸣人的揪心
从奇怪岛出来，井野关心鸣人的伤势。    鸣人说没事，他的恢复能力很强，而且，他现在最关心的是渔火。他不愿意看到渔火在错误的道路上，越走越远。    于是乎，在开船回母岛的时候，油女志乃说他要来摇橹，鸣人都没有同意，他几乎是用了全身的力气，让摇橹船的速度及其的迅速。    回到母岛，果不其然，那运金船已经出发了，询问原因，竟然有人假扮她们上了船。毫无疑问，一定是天知那些人。    鸣人再次摇橹，快速的追赶过去。    …    原剧中，是死伤一些船员，和毁坏2艘大船的情况下，鸣人他们才赶到的。    而在这里，可能因为小樱的出现，加快了刚刚战斗时的进度，所以，她们赶来的很及时，就在天知和渔火刚刚动手的时候，小樱、鸣人她们赶到了。    “渔火，住手——”    鸣人大声喊着，然后人就是第一个冲了上去。    身为这次恶人头目的天知，他心里非常不爽，他手下那2个饭桶，竟然将这木叶忍者村里的人一个也没留住，自己这边更是刚刚动手，这群狗皮膏药一样的存在就是全部跑来了。    “渔火，你如果想变成正常人，就杀了那个黄毛小子。”    天知极为气愤的大吼着。    然而，鸣人已经冲了过去，他同样大叫道:“渔火，你真的要杀我吗？”    渔火站在运金船上，她的表情极为痛苦。    但是，小樱知道，这次的主线任务，进行到了现在，是一切都该收尾的时候，她不敢大意，首先从渔火开始入手，为了让渔火得到真正的救赎，她一开始几乎都没有和渔火进行沟通，就是为了让她和鸣人建立感情。    这一刻，她不再保留，体术闪现瞬间施展，她来到渔火的身边直接将渔火掳走。为了让渔火彻底的弃暗投明，她必须让渔火和那个可恶的天知分开。    毕竟渔火和白、兰丸不同，她不是对坏人产生依耐和感情，而是，她不想当怪物了，她想变成正常人，所以才会被天知欺骗和利用。    小樱让她和鸣人产生感情，并且产生共鸣，这个时候，只有鸣人的嘴遁才能够说服她。    “鸣人，你赶紧过来。”    小樱将渔火掳到一旁的礁岛上，并让鸣人赶紧过来。    “你放开我，你放开我——”    小樱则是直接呵斥一声。“你再乱动，我杀了你。”说着，小樱一拳击打在脚下的礁石上面，轰隆隆，小樱用怪力击打的恐怖力量直接让一半的礁岛坍塌了下去。    那场景及其震撼。    渔火吓坏了，她没有想到，这个看起来和她年龄差不多大小的小樱，一拳之威竟然会是如此的恐怖。    这时，鸣人赶来，他看向渔火道:“渔火，你冷静下来，我们都不是坏人，你听我说，我们木叶村的纲手婆婆，她的医疗忍术及其厉害，你只要跟我们回去，你的身体一定会被治好的。”    “我不听，我不听，你们都是在骗我，鸣人，就连你也欺负我。”    渔火这一刻哭的很伤心，鸣人心被狠狠揪了一下，他能够理解渔火的感受，从小到大，没有任何人值得她信任，痛苦、孤独，被熊孩子骂是怪物时的麻木。







第924章 怪物
“渔火，我能够理解你的感受。”    鸣人看到渔火这个样子，真的很心痛。“因为，我也是一个怪物。”    渔火哭的更伤心了。“鸣人，你不要再骗我了，你不是好好的吗？你可以光明正大的走在大街上，你可以不用在意别人的目光，你可以不被任何人排挤…”    然而渔火还没有说完，就是被鸣人紧紧抱住。    “渔火，这个不是重点，我从小也被排斥，也被无数人讨厌，问题是，你不能够迷失你自己，你不能把自己当怪物一样活着。如果，你想让我来证明，我也是怪物的话，我现在就可以给你证明。”    此时，那天知和御手洗红豆大战着，天知突然结印，施展了一招极为恐怖的召唤术，远处的海水开始被凝聚，一个体型无比巨大，几乎完全由水组成的怪物，海坊主出现。    它一击下去就是将御手洗红豆包裹了进去，鸣人立刻赶去营救，他的体能早在刚刚奇怪岛以及不断的摇橹的过程中消耗了太多太多。    刚刚，又看到渔火那悲伤的模样，这一刻，鸣人彻底被激发。    他不愿意展示他体内的九尾妖狐，就像渔火一样，就是因为她身上的鱼鳞和鱼鳍，所以，她才会被那么多人恐惧着排挤着。    鸣人他也是一样，只不过，现在为了打倒那突然出现的海坊主，他必须得动用九尾的力量，同时，也要向渔火证明，他们其实是一样的。    “啊——”    鸣人大吼一声，那一刻，他另一个意识进入了被封印的九尾妖狐的巨大牢笼世界里，这里依然是一片血色，脚下都是海水，及其恐怖的九尾妖狐就那样看着鸣人。    而在礁岛上的小樱，这一刻，她突然也产生了感应。    没错，就是鸣人第一次和九尾妖狐见面时，她的那块一面毛糙一面光滑的石板，突然绽放异样的能量，让小樱的意识也进入到了鸣人那九尾妖狐的被封印的世界。    此时，鸣人再次动用九尾妖狐的力量，小樱的那块神奇的石板，竟然再次有了特殊的波动。    不过，这次小樱没有打算再进入鸣人那封印九尾的世界，她的主线任务是要解救渔火，所以，这一刻，她要对渔火做功课。    “渔火，鸣人没有骗你，他体内从小就住着一只极为恐怖的怪物。那只怪物当年杀死了很多我们村里的人，当时鸣人的父亲将这只怪物封印在鸣人体内后，全村人都认为鸣人是不祥之人，是一个怪物，没有伙伴陪他玩，所有人都讨厌他，所以，一个人孤独长大的鸣人，他最能体会你的心情，这也是为什么，他总爱多管闲事的原因。”    小樱看着渔火的眼睛，认真道:“因为他希望，你们能够和他一样，在人生道路上走错的时候，无助哭泣的时候，能够有一个人，站出来，义无反顾的去帮助他们。这就是鸣人，也是他拥有别人一辈子都无法拥有的东西。”    “嗷——”    邪恶并且充满憎恶的血色查克拉突然从鸣人的体内爆发出来，那一刻，他的牙齿突出，双眼变的血红，手爪变的及其锋利。    恐怖的力量，宛如涟漪一般，从他的周身荡漾开来。    轰，鸣人直接爆冲了过去。







第925章 九尾
那一刻的鸣人宛如一个红色的怪物一般，海坊主极为巨大，并且超级可怕，宛如一个会动的湖泊，人被吞入其中，根本无力反抗。    甚至一艘大船被吞入其中，也得被淹的无法漂起来。    然而，鸣人的九尾力量，爆冲过去，非人类才能够拥有的力量直接爆发出来，轰隆隆，那海坊主由海水组成的身体直接爆炸开来，鸣人直接抱起被淹的差点窒息的御手洗红豆。    下面的人都是震惊了。    渔火听着小樱的话，看着这个已经不能够用人类来形容的鸣人，她知道这个拥有清澈大眼睛的男孩子，他并没有说谎，他说的一切都是真的。    但是，不知道为何，渔火的眼泪却已经止不住的流淌。    井野和油女志乃，很少看到鸣人爆发尾兽时的样子，都是被深深的震撼了。就像鸣人刚刚对渔火说的那样，他不光从小被排挤，被讨厌，同时，他还是一个吊车尾，因为体内封印着尾兽，他没有办法像其它孩子那样可以精准的学习忍术。    但是，就是这样一个被嘲笑被排挤长大的孩子，就是这样的怪物，这一刻，就霸道的打倒了另一只巨大的海怪，还救下了特别上忍御手洗红豆。    “这不可能!”    天知完全惊呆了，或许他在水陆两栖研究领域，甚至比大蛇丸还强，但是，他太过目光短浅。他希望通过自己的研究，再加上现在所抢的运金船的钱，组建一支像渔火这样两栖作战的队伍，到时候，他就可以称霸一方海域。    可是，他却不知道，这个世界上，还有一种叫做尾兽的可怕力量。    “这小子，你不可能打的过我。”    天知开始变异，他原本的人类模样，立刻变成比渔火还要恐怖的鱼人模样。至少，渔火还能勉强算是美人鱼，而这天知，全是上下都是被丑陋的鱼鳞所覆盖，整个人甚至像一直大蜥蜴。    然而，鸣人将御手洗红豆交给井野和油女志乃照顾后，他整个人直接向那个天知爆冲而去。鸣人恨透了这个家伙，为了他一个人的野心和研究，害死了那么多无辜的孩子，如今的渔火已经这样了，他还欺骗她，利用她。    “去死——”    使用九尾力量的鸣人，这一刻，速度快到极致，而且力量也是爆炸一般增长。    轰，即便已经变身的天知，这一刻也是完全不是对手，被鸣人一拳击飞，然而，这样的一击根本无法让鸣人消气。    可那天知则是已经完全震惊了!    “噗。”只是那一拳就足已让他吐血。“自己明明已经变身了，他怎么可能这么厉害？水，对，我要到水里。”变身后的天知可以在水下呼吸。    然而鸣人明显没有要放过他的意思，只见鸣人身影再次冲到那天知的面前，然后毫不犹豫的一脚就是狠踢在了他的身上。    这一脚可是往上，直接就是将那个天知给踢飞到了半空中。    而这时的鸣人，九尾妖狐的力量，他已经使用到了极致。    他冲到了比天知更高的地方，然后大吼一声:“狮子连弹——”    右脚直劈在了那天知的头上，当时就在半空中，将那个天知给打到头晕目眩，身体如同炮弹一般直线降落，轰一声巨响，那恐怖的落水画面，足已让那天知瞬间失去了战斗力。







第926章 海坊主
就连御手洗红豆也是感到惊叹，没有想到鸣人竟然会是这么的厉害。    不过，一想到是他体内的那只可怕的怪物后，她也就释然了。    但是，她还是会担心，她怕鸣人体内的九尾力量，会暴走，当年九尾妖狐之乱在木叶忍者村有多么的恐怖。    还好，鸣人将那天知打倒后，他整个人也就软倒下来，小樱冲过去，将她抱到了礁岛上，让他平躺在地上，脑袋枕在渔火的大腿上。    “鸣人，辛苦你了。”小樱说道。    鸣人咧嘴一笑道:“没事，这是我应该做的，我早看那个家伙不顺眼了，害了那么多人。”    “鸣人，是我错怪你了。”渔火有些脸红，她没有想到鸣人说的都是真的，刚刚鸣人爆发九尾的时候，确实太过吓人，不过，他也是为了打倒那个可恶的坏人。    “渔火，听我的，跟我回木叶，我们的纲手火影一定会有办法的。”    这一刻，渔火终于点头了。    一旁的小樱一颗心也终于是放了下来，至少这次的主线任务有关渔火的要求，终于是解决了，虽然她在其中也没有帮太大的忙，但是，这个任务就是如此，她只要协助鸣人就好。    然而就在这个时候，那海上再次发生巨大的动静，只见刚刚被鸣人用九尾之力打碎的海坊主竟然再次凝聚起来。    而那被打的鼻青脸肿，并被井野和油女志乃抓住捆绑起来的天知，他看到这一幕，就是猖狂的大笑起来。    “哈哈哈，看到没有，我的海坊主是不死之身，只要有水的地方，都能够成为它的新身体。”    御手洗红豆看到这一幕，也是十分的头疼。    那水怪海坊主，似乎并非是通灵兽，而是类试大自然由特殊物质凝聚的奇异力量。御手洗红豆刚刚被吞入其中，全身被海水淹着，因为那海坊主太过巨大，竟然无法游出来。    呼，那海坊主再次复活，竟然吸收的海水比刚才更加巨大，它那嘴一张，就是一个巨大的水球攻击而来。    如果不给予阻挡，那水球必定会将运金船砸的粉碎，只因为那水球太过巨大。    “水遁水龙弹之术——”    关键时刻，小樱结印几乎一瞬间释放了体内近5分之1的查克拉，凝聚出巨大的水龙，直接撞碎那海坊主的水球攻击，并且直接穿透那海坊主的身体。    “解决了吗？”井野看到这一幕，很震惊，小樱不光会医疗忍术、土遁忍术，这水遁忍术也是如此娴熟并可怕。    “没有，那个家伙吸收了水龙弹的海水变的更大了。”御手洗红豆脸色有些难看。“这怪物都是由海水凝聚而成，如果想杀死它，必须得有够大的大火才行。”    礁石上的鸣人挣扎坐起，他咬牙道:“这个怪物我来对付，我要召唤出蛤蟆老大出来。”    原剧中就是鸣人召唤出蛤蟆文太，然后蛤蟆文太吐出大量的蛤蟆油，鸣人不会火遁，情急之下用起爆符点燃了蛤蟆油，最终烧掉了这个未知的怪物。    但是在这里，小樱立刻阻止了鸣人。    她不能让鸣人杀掉海坊主，因为她的主线任务中最难的就是要收服这个大家伙，虽然小樱到现在都还没有想到什么办法出来，但是，她必须要全力以赴的试一试。    “鸣人，你继续休息，这个大家伙，让我来对付。”







第927章 小樱出手
鸣人知道小樱的能力，所以他没有拒绝。    渔火因为心态转正，不再想着帮天知作恶，然后获得变成正常人。而是选择相信鸣人，跟随鸣人一起回木叶忍者村。    在她看来，哪怕鸣人口中的纲手婆婆无法治好她，她也选择生活在木叶村，因为那里有不会排挤她厌恶她的鸣人。    只要有鸣人，就足够了。    “这个女孩，她真的很厉害。”    鸣人知道渔火说的是小樱，于是乎他点了点头道:“嗯，小樱她确实很厉害，在我们同龄人中，她几乎是最厉害的。”    …    小樱她冲了过去，双手快速结印。    “水遁大瀑布之术——”    如果说刚刚的水遁水龙弹之术已经是及其恐怖了，那现在的大瀑布之术更加的骇人，尤其是在这大海之上，因为那海坊主的体型太过巨大，所以小樱也没有吝啬自己体内的查克拉，这招恐怖的忍术几乎一下子耗费了小樱3分之1的查克拉。    那海面上，立刻升起近十几米高的巨型海浪，宛如毁天灭地一般，浩浩荡荡的就是向着那巨大的海坊主覆盖而去。    那场面，着实恐怖。    不要说一个人，就连那身后的运金船在这如此巨型的海浪面前，也是渺小的可怕。    “这，这个小樱，已经成长到了如此恐怖的程度了吗？”    御手洗红豆完全震惊了，她没有想到，一个不到13岁的女忍者，竟然会使出这么大面积，破坏力如此恐怖的忍术。    而且，在来时，她咒印发作时，这个女忍者，竟然还可以释放医疗忍术治愈术的查克拉，帮她减轻伤痛。    “这个小樱，她是全能的吗？”    …    轰隆隆，巨大的海浪拍打了下去，大瀑布术果然恐怖，那海坊主，明明体型如此恐怖，可在这一击之下，直接被推飞出去，这也是小樱发动这招忍术，甚至不惜耗费自己3分之1查克拉，以此来达到忍术的最大化。目的就是将这个恐怖且巨大的家伙，给推远。    毕竟这么巨大的家伙，哪怕倒下来，砸到运金船上，也足已将整艘船砸的破碎。    小樱为了避免伤亡，就只好使用这招将其推开，推远。    她没打算依靠这招能够将海坊主消灭。    果不其然，那被超量型的水遁大瀑布之术拍打的身体破碎的海坊主，这一刻，竟然再次凝聚出了新的身体出来，依然是由那海水组成。    在这无边无际的大海上，那个可怕的家伙，几乎真的是不死不灭一般。    “该怎么办？”    小樱眉头皱起，空间卷轴、土遁、水遁、封印术、医疗忍术、怪力、螺旋丸。感觉对抗这样的未知家伙，都不行。    ‘难道，真的需要鸣人召唤出蛤蟆文太来，喷出巨量的蛤蟆油，然后烧死它吗？’    如果这样把它给烧死了，主线任务怎么办？    小樱头疼至极。    这种未知且寻常力量无法杀死的怪物，似乎封印术也许有用。毕竟，在火影后期，秽土转生的各个时代的强者，最终都得用封印术才能够制服住他们。    可惜，小樱一直都太忙了，她会的封印术，只是皮毛的皮毛而已。







第928章 神秘石板
就在小樱不知道该如何是好的时候，突然就是她的那块一开始在鸣人爆发九尾之力时，有了特殊反应的一面粗糙一面光滑的石板，突然也是有了反应。    这种反应程度，比鸣人九尾那出现的异样差远了。    但是，确实有。    “难道？”    小樱突然有些惊呆了，如果这块可以沟通尾兽的石板，真的只是对尾兽的力量产生影响的话，那么，也就是说，这个海坊主，其实也是类试尾兽的力量集合体。    要知道，尾兽的前身是神树，是随大筒木辉夜一起降落下来的神秘力量。和尾兽相关的，还有干柿鬼鲛的武器鲛肌，那就是当初帮三尾吞吃东西，消化查克拉的。    所以!    小樱这一刻，拿出那块石板，虽然她也不知道这种感觉究竟对不对，但是，她愿意去尝试一遍。    那海坊主的意识还很薄弱，它进攻都只是出于本能反应，它感受到小樱刚刚那水遁大瀑布之术对它的伤害，所以，轰隆隆，它身体几乎都是海水，就是向小樱攻击而来。    这次小樱并没有选择躲闪，她隐约感觉，只有接近这海坊主，她的这块神秘石板才会有所反应。    ‘只能够冒险一试了。’    轰，那海坊主的一部分直接砸落下来，即便是无边无际的大海，在这一刻，也是被击打的跌宕起伏，小樱整个身体被那巨大的海水包裹其中。    小樱感觉到了窒息，但是，果不其然，她手中的神秘石板在进入那海坊主内部的时候，竟然有了反应。    那石材光滑的一面，竟然照出这海坊主的本来面目，竟然是一个小水球，而那石板粗糙的一面，直接弥漫出无数的发光丝线，遍布在那海坊主的全身。    刚刚还无法无天的海坊主，这一刻竟然本能的感觉到了害怕。    它想把小樱和那块神秘的石板吐出去。    但是，毫无疑问，已经晚了。    小樱本能的察觉到自己和这神秘石板，以及海坊主的联系，于是乎，她大吼一声:“收——”    下一刻，让人惊奇的事情发生了，只见那原本无比巨大的海坊主，这一刻，竟然开始萎缩了，它似乎感受到了大恐惧，发出奇怪的嘶吼声，但是，那神秘石板的无数光线已经如同脉络一般，紧紧缠绕了他的全身。    “轰——”    沉闷的爆炸声响，那原本还巨大无比的海坊主，这一刻，竟然直接在肉眼可见的速度下，极速的变小着，最终只有手掌大小的一个水球。    小樱和这神秘石板有着特殊的联系，所以，她能够控制石板将那巴掌大的水球给吸到石板内的神秘空间里。    …    巨大的海坊主消失了，一切都已经被解决了。    那已经被捆绑住的天知，这一刻，已经是震惊的无以复加，他喃喃道:“这，这怎么可能？至今为止，还没有什么存在是海坊主的对手。”    一旁的御手洗红豆也是震惊，小樱竟然会这么厉害，但是她冷笑道:“不要小看我们木叶忍者村的忍者。”    那天知最后的王牌也被收了，他整个人已经是气急败坏的模样了。“你这个被大蛇丸大人丢弃的女人，有什么值得骄傲的。”







第929章 记忆消失的地方
    被大蛇丸丢弃？



    这句话无疑对御手洗红豆来说，是最大的刺激。毫不犹豫，嘭的一拳，直接打在了天知的脸上。



    原本这个天知就被鸣人揍成了猪头，御手洗红豆这一拳直接打的他满眼冒金星。



    …



    事情终于算是结束了，小樱将那块神秘的石板收好，然后她人直接就是来到鸣人和渔火的身边。



    “小樱，你真厉害，那巨大水怪，你都能够打败。”渔火感叹着。



    因为刚刚小樱用水遁大瀑布之术将那巨大的海坊主给推向了远方，所以，她们并没有注意到，其实，那个水怪被小樱给收了。



    …



    第二天，大家开始准备坐船离开海之国。



    “红豆队长又不见了。”



    井野有些叹气。



    “那个不靠谱的女人。”鸣人说了一句后，赶紧向四周看看，生怕那个女人又不知道从那个地方钻出来，然后拿着苦无架在他的脖子上，还笑眯眯的威胁他。



    小樱则是没有多说话，她站在大船上，看着那辽阔的大海，海风吹拂着她的头发，她现在的心情非常不错。



    每次面对主线任务的时候，她都会非常的紧张，而当主线任务完成后，她又是特别的开心。



    心中的大石头总算落地了。



    “放心吧，等船快要开的时候，红豆姐会回来的。”小樱的话，让大家都是安静了一下。



    …



    此时的御手洗红豆，她人出现在一个孤僻的小岛上，在打败那天知之后，她回忆起很多的往事，都是在这海之国，和大蛇丸导师在一起的事情，就是在这里，她那个时候才发现，她一直都无比崇拜的导师，竟然会是那么一个可怕的人。



    来到一个破旧的屋子，就连门锁都已经上锈了。



    御手洗红豆走了进去，把门关上，那一刻，她仿佛一下子记起了很多事情，颈肩处的天之咒印，在黑暗中散发着宛如火焰般灼热的光芒。



    御手洗红豆强忍着疼痛，她要记起来，记起来发生在这个屋子里的事情，因为她的记忆，就是从这里消失的，她必须要从这里找回来。



    ‘没错，大蛇丸也是在这个房间，对她种下天之咒印。’



    儿时的疼痛让她窒息，她如何也没有想到，大蛇丸连她也当成试验品。



    当她再次醒来的时候，是那个时候的大蛇丸和天知一起走了进来。



    “这丫头命真大，竟然没有死？”



    “大蛇丸大人…”御手洗红豆挣扎的爬起。



    大蛇丸蹲下来，伸手摸向御手洗红豆那光滑的下巴。“红豆，你真是一个幸运的孩子，我把这个咒印分别种给了10个孩子，只有你活了下来。”



    “你为什么要这样做？”御手洗红豆很伤心。



    “红豆，你的眼睛里没有憎恶和仇恨，没有对力量的渴望，这点，你让我很失望。不过，如果你愿意继续追随我，我会带着你。”大蛇丸当时的话，御手洗红豆当时或许并不能完全理解。



    但是现在，她知道了，大蛇丸需要的是一个能够让他满意的容器，无疑，佐助就是大蛇丸最为满意的。



    佐助拥有宇智波一族的血继限界，还拥有无比渴望得到力量的眼神，并且，他的眼神里充满了仇恨的力量。







第930章 美女
    或许那个天知都不知道，大蛇丸所谓的抛弃，并非是不要御手洗红豆，而是，作为容器，御手洗红豆还达不到大蛇丸想要的程度。



    而在大蛇丸询问御手洗红豆究竟要不要继续跟她的时候，御手洗红豆拒绝了。



    没错，这一刻的御手洗红豆她都是记了起来。



    ‘是她拒绝了继续跟随大蛇丸，而并非她被大蛇丸丢弃在了这座孤岛。’



    终于记起这一切的御手洗红豆，她站了起来，打开了门，和屋子里的黑暗相比，屋外那明媚的阳光，几乎是瞬间照耀了进来。



    ‘比起黑暗，她更加喜欢阳光。’



    这一刻，御手洗红豆笑了，笑的很开心。



    …



    御手洗红豆果然在船即将发动的时候，赶了回来。



    大家都是惊奇，小樱竟然又一次猜准了。



    大海上，大家并不无聊，有渔火加入进来，大家都是有说有笑的。



    渔火跳入大海里抓了很多味道鲜美的鱼，大家烤着鱼，一起欢声笑语。渔火很感动，在这里，没有人怕她的外表，没有人排斥她，木叶村的人，真的好温暖。



    晚上睡觉的时候，井野、御手洗红豆、渔火和小樱4个女孩睡在一起，鸣人和油女志乃睡在另一个房间。



    …



    终于，在不停歇的赶路下，众人回到了木叶忍者村。



    这里比海之国还要大繁华，渔火有些害怕，鸣人和小樱就拉着她的手，一起来到了纲手火影的办公室。



    纲手火影依然漂亮，上围依然大的吓人。



    当渔火听闻，这位就是鸣人口中的‘纲手婆婆’时，她吓了一大跳。这哪里是婆婆，分明是大美女啊。



    小樱是可爱美女，井野是漂亮美女，御手洗红豆是性感美女，这火影婆婆还是大美女。



    ‘木叶忍者村的美女真多。’



    渔火不由得再次感叹。



    纲手火影听了御手洗红豆所述，便也明白了，她们这次任务的经过。“没有想到，那个大蛇丸竟然会作出这么残忍的实验，还好你们完美的完成了任务，还将那个可恶的天知押送回来，有关大蛇丸的秘密，我一定派人会好好审讯的。”



    纲手火影说话的时候很有霸气，渔火来到这个陌生的村子，本来就有些不安，站在纲手火影的面前，更是大气都不敢喘。



    “你的名字是叫渔火对吗？”



    “嗯？是是是…”渔火紧张的回答着。



    “你放心，我会尽快为你做诊断，等我从天知那里获得详细的研究信息后，不出意外，应该可以治好你。”



    鸣人听到这个消息后，立刻兴奋起来。“太好了，纲手婆婆。”



    “好了，你们都出去吧，回去好好休息休息，我还要忙工作呢。”



    纲手火影又对身边的静音道:“有关渔火的住宿问题，你安排一下。我们木叶正好缺捕鱼的能手，渔火，如果你不介意，我可以先将你的房子安排在海边，等把你的身体医治好后，你就能够像个正常人生活了。”



    渔火眼带泪花的看着鸣人，鸣人对她点了点头。



    “嗯嗯嗯，好的好的。”



    出去后，鸣人不放心渔火的事情，他跟着静音一起，渔火见身边有鸣人陪着，也就不那么害怕了。







第931章 完成主线任务
    鸣人跟静音和渔火先走了，小樱这边也和井野、御手洗红豆以及油女志乃告别。



    刚刚回到家，小樱的灵魂世界就传来无限牙刷的声音来:



    



    听到这个消息，小樱更加开心了。



    她大步的回到家中，春野芽吹在家，看到小樱回来，很高兴。



    “小樱，你回来啦。”



    “嗯，我回来了。”



    “这次任务完成的怎么样？”



    “还算成功吧。”小樱谦虚的说着，接着又聊了一些后，小樱回到自己的房间查看了起来。



    她坐在床上，闭目静心，灵魂进入到了灵魂世界，在头顶上的个人信息上小樱看到了自己这次任务的成功奖励。



    



    



    



    



    



    



    



    



    金币、钻石包括灵魂等级都是得到了提升，小樱这一刻真的很开心，努力得到了回报，最幸福的事情之一就是这个。



    …



    晚上吃饭的时候，小樱突然的提议，让春野芽吹有些惊讶。



    “小樱，你不是学习医疗忍术挺好的吗？怎么会又突然想到要学习封印术？”



    春野兆也是放下碗筷道:“你前段时间刚刚学习土遁忍术，现在又要学封印术，会不会太忙了，我的建议是，你专心的学习医疗忍术。不要想着全面发展，人的精力有限，不如把自己不擅长的交给同伴去做。”



    春野兆说的很对，如果小樱不是因为要完成随机和主线任务的话，她也会这样做。毕竟，只学一样或者二样，多轻松啊，还可以有时间有自己的娱乐时间。



    可是!



    小樱想活着，只是简单的活着。



    就像渔火一样，她的目的很简单，就是想像个正常人活着。



    所以，小樱的主线任务必须得由她亲手来完成，她必须得保证自己尽可能的什么都会。比如说这次收服海坊主，她想了很多办法，如果不是她拥有那块神秘的石板的话，她不敢去预测这次的任务会怎么样。



    如果失败的话，灵魂等级扣除一颗星，小樱心想，她会难受到几天都睡不好觉的。



    “我也不是说什么都学。”小樱尽量用平稳的语气道:“我只学我能够学的，我的查克拉属性就4种，我只要把这4种尽可能的学会。”



    小樱这样一说，春野芽吹有些理解了。“是不是你们这次海之国任务遇到了一些麻烦？”



    小樱点了点头道:“这次任务的最后，我们遇到一个不知是什么存在的海怪，体型巨大，全部都是由海水组成，并且破碎后还能够重组，所以一般的忍术和物理伤害几乎对它没有效果。所以，当时我就在想，如果我会封印术的话，当时是不是就可以解决它了。”



    小樱看向春野芽吹继续道:“而且，我的封印术天赋，比水遁、土遁忍术的天赋还要高，我只是没有时间好好学习而已。”



    







第932章 封印术
春野芽吹明显是被小樱给说动了，她和春野兆相互点了点头，然后道:“你真心想学封印术，我可以帮你想办法，只是你目前跟随纲手火影大人学习医疗忍术…”    小樱立刻道:“纲手老师那里，我会跟她说的。”    “好吧!”    春野芽吹也不再强求了。    …    第二天，小樱一大早来到纲手火影的办公室。    “来这么早，这么用功学习医疗忍术吗？”    纲手火影很欣慰。    然而小樱却道:“纲手老师，我想停几天时间，我想学封印术。”    “封印术？”    纲手火影确实有些惊讶。“封印术一般比较复杂，只有专业的封印班学习研究，一般的忍者很少去学，小樱，你怎么会想到学习这个？”    小樱也不隐瞒，纲手火影这段时间对她的照顾，可以说非常用心，小樱便道:“纲手老师，你是否还记得木叶崩溃计划的时候，大蛇丸使用禁术秽土转生，将一代目火影和二代目火影同时转生了出来。”    提起这件事情，纲手火影的脸也是有些沉重。    “我在回来的这段时间里，也是了解了一些，所以你的意思是？”    小樱道:“我的意思是说，如果到时候我们和大蛇丸开战的话，最好得需要很多会专业封印术的忍者，不然那招秽土转生，几乎不死不灭，唯有封印术才能够解决。”    纲手火影有些震惊，小樱竟然能够想到那么远。    不过，她想起小樱的特殊能力后，她也就是释然了。    ‘也许，小樱又在未来的世界里看到了一些什么。’    “好，这件事情我会安排，让木叶的封印班多培养一些会封印的忍者。”纲手火影道:“需不需要我给你安排会封印术的老师，专门为你指导？”    小樱想了想，还是摇了摇头，毕竟已经非常麻烦纲手火影了，封印术，只是她自己决定要学习的，她不想让别人替她担心。    “春野芽吹在没有结婚之前就是木叶封印班的，她会带我去见封印班比较厉害的忍者，以及观看一些中级封印术。”    纲手火影听到了关键词。“中级封印术？难道小樱你已经学会了初级封印术？”    “嗯!”小樱点了点头。“在之前，曾经抽空学习了一些。”    “好吧。”    纲手火影想了想，最终还是手写了一封信。“你想学习封印术的心思是好的，所以，我还是帮你书信一封，如果有人在你学习封印术的过程中刁难你，你可以把这封信拿出来。”    小樱她很感动，她也没有拒绝，拿了纲手火影的亲笔书信后，赶紧道:“谢谢您纲手老师。”    …    离开纲手火影办公室，小樱就去找春野芽吹了。    静音抱着文件进来，好奇的问:“纲手火影大人，小樱怎么出去了？”    “这丫头要学习封印术，对了，你安排一下，让木叶忍者村从此之后，多培养一些封印术忍者。”    静音有些摸不着头脑，但是，她还是点头同意了。    …    在春野芽吹的带领和介绍下，小樱来到木叶忍者村极为神秘的地方之一，这个地方，甚至在原剧中都不曾出现过。    而小樱此行而来，就是要学习中级封印术，哪怕只学一种也行。    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.







第933章 吃惊
这里更像一个大型的图书室，里面有着很多的巨大卷轴，比自来也送给小樱的那个半人高的空间卷轴还要巨大。    这里的忍者穿的衣服，也和一般忍者不同。    一开始春野芽吹带小樱过来，里面的人表现比较冷淡，当听闻要让小樱查阅和学习封印术的时候，负责人还言辞拒绝。    可当小樱拿出纲手火影的介绍信后，那些家伙立刻换了一张脸，并让小樱进去了。    这一幕，让小樱很无奈，还好她是纲手火影的学生，不然想学习中级封印术，并不是那么容易。    春野芽吹就会中级封印术，她为小樱介绍相关的封印卷轴。和初级封印术几乎一样，中级封印术，基本上也得借助特殊卷轴的力量，才能够施展。    而像三代目火影所施展的尸鬼尽封，那就已经属于禁术级别了。    封印卷轴和空间卷轴有些类试，当初小樱想把基础学好，就曾学习过制作，当初的努力，这一刻果然发挥了作用。    以小樱的天赋，加当初的努力，拿起春野芽吹介绍的封印术卷轴，小樱竟然可以看懂。    当初初级封印术，小樱曾经施展过可以封印敌人一部分躯体，春野兆和鹿丸都被小樱拿来封印过。尤其是鹿丸，她们还研究过封印术和鹿丸的影子模仿术之间的区别。    而中级封印术，就是在原基础上更进一步忍术，全力施展的情况下，可以封印住敌人全部的身体，但是封印的时间有限。    如果想长期封印必须得学习到高级封印术，甚至是禁术的级别。    …    即便小樱的封印术天赋不错，遗传了春野芽吹的基因，但是，这门忍术极为复杂，尤其是封印术的咒文，磅礴的程度不亚于医疗忍术的病理和药物的种类。    还好小樱是个女学霸，不然一般人，恐怕穷极一生，也很难把封印术这门忍术吃透。    可即便如此，小樱还是花费了近半个月的时间，才勉强把中级封印术吃透一些，中级封印术卷轴勉强可以施展。    …    火影办公室内。    纲手火影这段时间密切关注小樱的情况，她询问静音。“小樱那孩子还在学习封印术？”    静音抱着她的豚豚道:“是的，这孩子真的和常人不同，你说她学的驳杂吧，但是，她又总能够学习的极为用心。”    “算了，不用管她，想学会中级封印术，最少得3个月以上。”    然而，第二天，小樱就来火影办公室，要求继续学习医疗忍术了。    纲手火影有些吃惊。“小樱，你这是放弃了？还是已经学会了？”    小樱低调的回答:“算是学会了吧，不过目前的我，只能够掌握1~2种中级封印术。”    “……”    纲手火影震惊的不说话了。    一旁的静音也很吃惊。“小樱，你真是一个天才。”    小樱笑了笑，道:“努力型的天才。”    …    小樱没有继续学习高级封印术，那是因为没有老师教。    要知道，学习如果没有老师教，速度极慢不说，还容易出错。中级封印术，春野芽吹会一些，所以她可以继续教小樱，但高级的她都不会，找一个好老师，也不是一时半会儿的事情，所以，小樱就回来继续学习医疗忍术了。







第934章 【新主线任务】＋木叶日常
医疗忍术同样博大精深，对小樱来说，昨天还在施展封印忍术，今天就要开始学习医疗忍术了，无疑是非常累的。    木叶其他的小伙伴们，虽然也会修炼，但是多少会有一定的娱乐时间，估计就连李洛克都没有小樱这么忙。    因为小樱知道，她的能力还是不足，想要面对接下来也许更加困难重重的主线任务，她必须得努力。    上次的小目标是将灵魂等级提升到倔强青铜ⅰ，那么，这次的大目标，就是要将灵魂等级，彻底提升一个大境界。    也就是秩序白银ⅲ。    …    两天又是过去，木叶忍者村里比较安静，这期间，小樱去看望过渔火2次，她的身体在纲手火影结合天知提供的资料情况下，彻底的治好了。    但是，根据鸣人所说，她还有另外的一种能力，就是变身。    到了海里后，她可以变身成鱼人的模样，然后去捕鱼。    渔火捕到很多珍贵的海鲜鱼类，在木叶忍者村可以卖出好价钱，甚至可以说，她现在挣的钱，比鸣人做任务获得的报酬还要多。    一开始，她还比较依赖鸣人和小樱她们，但渐渐的，她熟悉自己的身体后，也和周围的渔民们建立好了关系后，她已经可以做到一个会笑的女孩子了。    再加上渔火本来就长的不差，有些大胆的男孩子，都敢去追求她了。    …    这一天，小樱来到医院来当实习医生。    同样来实习的还有井野，只不过，小樱已经可以治疗病人了，而井野却只能打下手。    鸣人额头擦破了点皮，就屁颠屁颠的跑来要包扎伤口，还点名了必须得小樱才行。    小樱和井野穿着白大褂过来，两人都是哭笑不得。    井野知道鸣人喜欢小樱，对鸣人这种行为，也是见怪不怪了。    而小樱叹了口气后，她没有像原剧中小樱那样，一拳将其击飞，而且弯下身子，细心的为鸣人包扎着，可能是小樱最近发育的不错，弯下身子的时候，衣领口内的风光让鸣人看到了，只见鸣人立刻两条鼻血流了出来，呼吸粗重，满脸通红。    小樱抬起拳头，鸣人以为小樱要打他。    确实，小樱确实想打他，这可能是小樱这具女孩子身体的本能反应。    不过，当小樱看到医院的拐角处，日向雏田那暗中观察的大眼睛时，她又停了下来。    日向雏田也是她治疗的，雏田修炼比较用功，柔拳又是杀伤比较大的体术，小樱为了给她治疗，还让她脱光衣服呢。    就在小樱想着这些奇奇怪怪的木叶日常时，她的灵魂世界，突然传来动静，只听无限牙刷突然道:                听到这突如其来的任务，小樱有些沉默，其实这个任务来的并不算早。毕竟，小樱中间学了半个月的封印术，同时又学习了一段时间的医疗忍术。    只是，这个主线任务有些违背原剧情。    老实说，无限牙刷突然提到熊之国的时候，小樱还没有反应过来，因为这个国家，她完全没有听过，更是没有半点印象。    不过，当说要保证夏日星不会死去时，小樱终于反应过来。







第935章 陨星
原来这个熊之国，指的就是星忍村。    那个以星星命名的忍者村，里面的人大多都是以星星来取名的，小樱有些印象。但毫无疑问，这次的主线任务依然困难重重，首先原剧中的夏日星死了，其次那个陨星，也被鸣人的螺旋丸打碎了。    也就是说，这次的主线任务，小樱得改变2处原剧中的结局。    ‘任务要求获得那陨星做什么？’    而且，还是蕴含十尾查克拉的陨石，以前小樱以为那只是一颗特殊的石头，没有想到竟然和十尾有关。    记得在月球上，就封印着十尾的外壳外道魔像。    ‘难道，这块陨星和月球有关？’    小樱忽然想到，上次海之国任务的那收服的海坊主，小樱还没有查看过，一直比较忙，而且，一开始，她也没有弄清楚，那海坊主究竟是什么。神秘石板能够碰巧的将其收服，小樱不敢冒险将其释放出来，所以，她就一只没有理会那个东西。    但是，这次，无限牙刷竟然又让自己去获得那陨星，难道这二者之间有什么联系？    “鸣人，井野，你们在这里，我出去一下。”    既然觉着有关联，小樱必须得弄明白了。    “小樱，刚刚我不是有意看的…”    鸣人以为小樱是生气了，虽然小樱那衣领内的风光特别白嫩，但是鸣人真不是有意去偷看的。    小樱笑了笑。“不是这回事，是我们不久又要开始执行任务了，我得提前准备一下。”    “执行任务？”    鸣人愣了愣。“又要开始做任务了吗？和佐助有关系吗？可恶啊!自来也那个老家伙，还不回来，再等下去，都快过去1年了。”    井野则看着小樱离去的方向若有所思。“小樱真的好神秘，她说有任务，多半真的是什么任务。”    …    小樱施展体术快步来到海边，刚好碰到渔船上的渔火。    如今的渔火穿着一件新衣服，身上已经不再像海之国那样，绑着绷带了，因为不下海的话，在陆地上，她就和正常人一样。    “渔火，你帮我找一片没有人的海域。”    渔火点头答应。“小樱，你上船来，我带你去。”    小樱没有犹豫，就是上船了，这船不是很大，但是却是渔火最近一段时间捕鱼卖的钱自己买的，这是她的船，而且，凭借她的能力，她未来的日子会越来越好。    “耽误你捕鱼的时间了。”小樱歉意的说。    渔火却笑着摇了摇头，她真诚道:“最近，你们都很少过来看我了，虽然这里的渔民对我很好，但是，我还是觉着和你、鸣人最亲。”    小樱也有些感慨，天下没有不散的宴席，尤其是渔火不是忍者，原剧中的她，在被鸣人他们带回木叶后，就不再出现了。    至少，在这里，鸣人、井野、小樱她们还能够有时间过来看看她。    “放心吧，有时间我们会一起过来的，到时候不光让油女志乃和御手洗红豆队长跟来，还给你介绍我们木叶其他的小伙伴，如李洛克、天天、雏田等。”    小樱的话，让渔火很动容，她开心道:“那太好了，到时候我给你们准备很多很多好吃的海鲜和鱼。”    小樱拍了拍她的头道:“渔火，这里是木叶，而且，你的身体也已经好了，你不用再那么胆小和害怕什么了，我和鸣人是忍者，有时候经常要执行任务离开木叶忍者村，你如果想我们了，可以来村子里找我们。”







第936章 无人海域
渔火也很感动，虽然鸣人的嘴遁很厉害，也很感染人，但是在细心方面就不如小樱了。    “嗯嗯嗯，我会的。”    为了给小樱找一个没有外人的海域，渔火开船在海上行驶了好远，渔火还非常自豪的对小樱说:“这边海域，一般渔夫都不敢过来，因为这里容易形成台风和巨大的海浪，只有我这样可以在海水里化身人鱼才敢过来。”    见小樱有些惊讶，渔火立刻笑道:“如果真遇到台风，我会保护你的。”    小樱笑了笑。    终于在中午十分，来到了那片陌生的海域，这里四周一望无际，如果不是渔火带她来，说真的，小樱还不敢过来。    因为在这里，真的分不清东西南北，而且四周几乎没有礁岛，万一体内的查克拉枯竭，那可就真的要淹死这里了。    渔火将渔船停在这里，她当着小樱的面，跳进大海之中，很神奇，原本还是正常人类的她，一进入大海中，下半身就是长出鱼鳍，而上半身还是人类的样子，简直跟美人鱼一样。    “嘻嘻，小樱，这是纲手火影为我改造后的模样。她说这样的技能，可以让我很好的在大海里生存。”    小樱夸奖道:“确实很美，估计现在陌生人看到你，都不会再叫海魔了，而是美人鱼。”    确实，美的视觉效果给人的感觉完全不一样，    不过，小樱还是叮嘱道:“渔火，木叶忍者村也并非是所有人都是好人，我们村的高层有一个叫志村团藏的家伙，他当年就和大蛇丸一起做过研究，你能够变身美人鱼的事情，最后不要在外人面前展露，就连鸣人最好也不要让他知道。”    渔火知道事情的严重性，就是点了点头。    当然，小樱也知道，那群家伙只追求力量，化身人鱼，也就只是多了能够在海里生存的能力，其实，对力量的本身并没有提升。而且，那天知的研究资料，即便是机密，恐怕在木叶高层里也流通了。    那些大佬们，估计也看不上这样的研究。    毕竟，比起这样的能力。大蛇丸研究的咒印力量、血轮眼、秽土转生等等，无疑更加让人着迷。    志村团藏和大蛇丸合作的就是宇智波家族的写轮眼力量。    不过，防人之心不可无，让渔火多注意一下总是好的。    就像她自己一样，在力量还不足以自保前，有关她的秘密，她都尽力的隐藏，不让外人知晓。    …    渔火上到船上，再次化身为人后问道:“小樱，你要来这样陌生的海域做什么？”    小樱突然神秘的笑道:“因为我想放出来一个巨大的东西，我不想让外人知道。”    “是什么东西啊？很神秘？很可怕吗？”    小樱笑道:“那个东西，你见过的。”    小樱也不再废话，她将查克拉凝聚在脚底，大步走在了海面上，她要离渔火和她的船远一些，怕伤到她。    感觉距离差不多了，在远处那渔火好奇的目光下，小樱首先拿出空间卷轴，结印从里面拿出那块神秘的石板。    手指慢慢滑过那石板光滑的一面，神奇的一幕出现了，那个一开始小樱不敢释放，怕出现不可预知意外的海坊主，被她释放了出来。    上次神秘石板能够把这个海坊主收服，从而让小樱完成了主线任务。之后，小樱不敢放它出来，是怕，这次万一神秘石板不再显灵，那海坊主这么大的怪物，小樱要怎么对付？    她可不会鸣人的通灵之术，甚至连火遁忍术都不会。







第937章 结果
但是这一刻，小樱为了弄清楚海坊主和那个陨星的区别，所以，她必须得弄清楚，哪怕，这个海坊主复活跑了，小樱也认了。    呼呼，那海坊主原本是已经变成手巴掌大小的水团，就和那螺旋丸的大小差不多，而在小樱释放出来的那一刻，那海坊主极速变大着。    脚下，那汹涌的海水，在不断不断的向着海坊主的身体里充斥着而去。    小樱多少会有些心惊胆战，这家伙，越来越大，万一像海之国时那样突然对她动手，后果不堪设想。    就连远处的渔火这一刻的感觉也是一样，她见那熟悉的恐怖存在，终于明白小樱所说的，她见过是什么意思了。    ‘原来，海坊主没有死，只是被小樱给收了起来。’    渔火似乎反应出什么，她惊呼起来。“没有想到，小樱她竟然难么厉害，连这么巨大且未知的东西都能够收服起来。”    那海坊主终于长到原来的大小，远远的看去就像一个超级巨大的果冻。还好，小樱担心的一幕没有发生，那海坊主并没有突然攻击小樱。    这让小樱忍不住长叹了口气，还好还好。    小樱开始在这一片无人的海域，仔细的观察起来，但结果毫无疑问，小樱她什么都没有看出来。    ‘还以为，自己能够看出些什么，原来是自己高估了自己。’    接下来的主线任务，会和十尾有关。    那这个海坊主的形成，是不是也和十尾的力量一样？    小樱非常好奇，但是，她实在是看不出什么，只能够作罢。    …    小樱最担心的是要怎么把那海坊主给收起来，毕竟，当初神秘石板突然产生未知力量，是因为鸣人的九尾查克拉激发的。    然而，当小樱的意识控制着那神秘石板的时候，突然一股神秘力量，再次从那石板之中蔓延出来，那无数的发光线状物体，开始向那海坊主的身体里穿梭过去，这一幕，和当初收服那海坊主的时候，非常像。    “收——”    小樱吼了一声，那海坊主的身体，立刻像海绵一般，刚刚吸到自身体内的海水，立刻全部吐了出来。    因为那水实在是太多，倾泻下来的时候，那场面非常的壮观。    甚至无处的渔火都可以感受到渔船在海里上下起伏。    神秘石板再次将那已经变成巴掌大小的海坊主给吸了进去。    小樱将神秘石板收进空间卷轴之中，然后，她脚掌生出查克拉来，走向渔火的渔船上。    渔火赶紧关心的问道:“怎么样？有什么收获没有？”    小樱苦笑了笑。“怎么说呢，只能说，多少有一点点吧。”    …    之后渔火带着小樱回去，小樱也没有浪费时间，直接回到纲手火影那里，继续学习医疗忍术，同时看看这次的主线任务什么时候出现。    回去后，纲手火影那里并没有太多的动静，但是，井野却回去了。    原来她和原剧中一样，家族里，更加希望，她能够专心的学习家族秘术。    …    小樱没有等多久，也就是第三天，她感觉自己的中级医疗忍术也学的差不多的时候，那从熊之国发来的委托任务，终于出现了。







第938章 甘栗甘
和原剧中一样，纲手火影的办公室窗外，飞来一只特殊的鸟，那鸟的腿上绑着一个刻着字的钢圈。    里面夹杂着一张字条，写的就是这次星忍者村的委托。    “传闻，这里的忍者，个个自尊心太强，外人很难与之亲近。。”    一旁的静音听闻说道:“那这个任务，我们不接了。”    纲手火影摇了摇头。“星忍者村和我们木叶是友邦的关系，既然发来委托，就不能坐视不理。”    “这样，我来安排一队忍者过去查看。”纲手火影斟酌一番。“星忍者村是一个小村子，二百年前，因为一颗天上的陨星降落下来，才诞生了忍者。”    静音道:“陨星？我好像也听闻过，传闻那陨星极为神奇，坐在那陨星的旁边修炼，可以提升查克拉，让体内的查克拉充满了活性特质。”    “委托金不是很高，而且，任务要求也不是保护重要的人物。虽然那陨星被不少外村人惦记，但这个时候，应该不会有敌人强抢才对。”    静音听后问道:“所以，纲手火影大人您打算这次任务，要求谁去？”    纲手火影首先道:“反正鸣人那小子，这次说什么也不会让他去。”    静音听闻忍不住笑了。“除非这件事情不要让鸣人知道。”    纲手火影这一刻，很强势道:“即便那小子知道，我也不会同意。”    小樱在纲手火影为其准备的大教室内，听闻她们之间的对话后，首先感到好笑，虽然原剧情中究竟发生了什么，她已经记不太清了，但是，不出意外，这次的任务还有鸣人。    没有办法，谁让他是火影里的男主角呢。    小樱没有多犹豫，立刻走了出来。    “纲手老师，这次的任务我要参加。”    小樱主动要参加的任务，已经很多次了。纲手火影甚至已经见怪不怪了，只不过，出于担心，她还是细心询问一句。“小樱，这次的任务，你觉着有什么问题？”    小樱也不知道该如何回答，毕竟这是主线任务，她也不敢大意。“一切全有纲手老师你来定夺，我暂时没有意见。”    没有意见，便是没有问题。    小樱的态度，无疑是让纲手火影误会了什么。    …    第二天，小樱和日向宁次、天天、李洛克一起出发。    “小樱，你好。”    天天看到小樱很开心。“如果有小樱陪同，这次任务，我就放心多了。”    小樱忍不住笑了。“不要对我太信任，我这次只能算是陪同，队长还是由日向宁次来当。”    这是小樱昨天特意要求的，虽然她是中忍，按理说应该由她来带队，但是，小樱却没有这么做。因为她知道这次的主线任务看起来并不怎么光明，也许，在到了星忍者村后，她得背后做些小动作，如果她来当队长的话，无疑会非常的不方面。    然而，就在日向宁次想说些什么的时候，鸣人突然从后面追了上来。    “哈喽，大家，我来了。”    小樱忍不住笑了，果然，鸣人还是来了。    …    此刻在纲手火影的办公室内，静音得知鸣人赶了过去，跑来质问。“纲手火影大人，你不是说一定不会让鸣人参加的吗？”    纲手火影一边吃着甘栗甘，一边笑道:“是吗？昨天我有说过什么吗？”    静音立刻像发现了什么似的，大呼道:“纲手火影大人，您不会接受了鸣人的贿赂所以才会…”    “怎么可能？你可不要瞎说!”







第939章 孔雀妙法
    纲手火影吃甘栗甘的模样，特别可爱，宛如少女心爆棚。

    而甘栗甘属于木叶忍者村的特产，传闻极为好吃，尤其是女孩子最爱吃，而纲手火影此刻吃的并不是一般的甘栗甘，而是极为难得的特殊口味的甘栗甘。

    毫无疑问，就是鸣人送给她的。

    然后鸣人说了几句好话，于是乎，纲手火影大人就放行了。

    …

    而鸣人是因为，他看到小樱参加了这个任务，所以，他才会那么的迫不及待的想参加。

    哪怕和小樱在一起培养感情也好啊!

    …

    鸣人表现的特别兴奋，一路上，他一马当先，上串下跳。

    他和日向宁次、天天、李洛克最后一次组队，还是在上次面对七人众之一雷牙的时候，那个时候，小樱是后来突然上场的，和这次不同，这次小樱是一开始就请求加入的。

    在熊之国外围，有一片死亡地带，那里有一道深渊，里面都是有毒气体，飞鸟如果飞的不够高，都无法飞过来，遇到那下面的有毒气体都会直接掉落下去，毒死在了里面。

    鸣人对此并不知情，他跑在前面，看到有巨大的沟壑，就要跳下去，然而这个时候，嗖嗖嗖，三道飞来的箭羽出现，那箭羽的力度非常大，竟然可以穿透坚硬的岩石。

    鸣人吓了一大跳，他赶紧脚踩那箭羽弹了上去。

    然而这个时候，一道更猛，且箭的后面捆绑着绳子的箭羽，更为犀利的射了过来，那恐怖的力度，摩擦着空气都发出恐怖的嗖嗖声响。

    嘭一声，那箭羽直接穿透了一棵巨树，那箭的前面竟然还有倒钩，于是那箭就紧紧卡在巨树上。

    箭羽后面的绳子连接沟壑另一边的巨树上，一个戴着面具的人影大步从那绳子上跑来。

    “没有想到这么快就遇到了敌人？”

    鸣人很气愤，刚刚如果不是他反应快一点，估计就要被射死了。

    鸣人在那人跑来之后，立刻就是结印影分身之术，然后就是对其进攻过去。

    那人也是火爆脾气，同样结印，然后轻喝一声:“孔雀妙法——”

    只见，那人的背后，立刻羽化出像孔雀开屏一样效果的查克拉，那查克拉宛如活过来一般，特别神奇。

    “这是什么忍术？”

    鸣人感觉很神奇，不过他并没有就此打算收手，而是命令自己的影分身，都是进攻了过去。

    然而，那带着防毒面具的家伙，只是轻轻吐了一个字:“斩!”

    然后他身后那宛如孔雀尾巴一样的东西，直接如同蝎子的尾巴一般，攻击而来。嘭嘭嘭，鸣人的影分身瞬间全部破碎。

    “可恶!”

    鸣人忍不住怒了，在他要继续攻击而去的时候，日向宁次和小樱他们赶了过来。

    “鸣人，你住手。”

    见鸣人疑惑的看了过来，宁次解释道:“这位可能是星忍者村过来接我们的忍者。”

    日向宁次毕竟是大家族出身，比鸣人火爆的脾气要有礼貌的多，他来到那带防腐面具的人面前道:“我们是接受委托，来这里的木叶忍者村的忍者，请问你是星忍者村的吧？”

    这时，那带防毒面具的人，果然停了下来，然后摘下自己的面具。









第940章 昴
    “我的名字叫作昴，是来自音忍村，受命来迎接你们的。”虽然是一句回答的话，但是从这少年的口中说出来，却显得非常冷淡。

    仔细看去，其实这少年的颜值不错。

    而他的名字昴，星宿名，二十八宿之一，西方白虎七宿的第四宿。

    果然是一个以星星为名字的忍者村。

    “你既然是来迎接我们的，那刚才，为什么要对我们出手？”鸣人的心情很不爽。

    然而，这叫昴的少年还未开口，一旁的日向宁次身为这次的队长，为了不让两人之间的矛盾近一步激化，他对鸣人解释道:“鸣人，你先看看，你刚刚要跳下去的峡谷。”

    鸣人只是刚刚被激怒了，没有来及仔细思考，这时看了过去，果不其然，那下面有问题，一层有色的毒气弥漫，下面都是动物的白骨。看上去，极为可怕。

    “鸣人，如果刚刚昴不阻止你，你都莽撞的跳下去被毒死了。”天天在一旁打圆场道。

    鸣人这次发现，这少年带着防毒面具，刚刚用绳子绑在箭羽上，是形成一条通道。

    “所以说，人家可是你的救命恩人哦。”

    听到天天的继续取笑，鸣人心里已经承认是自己莽撞了，但是这个叫昴的少年，也不是好东西，他可以大声呵斥，却用3根箭射过来，如果刚刚不是他反应迅速的话，估计都要挂了。

    “切!什么救命恩人，他只是用另一种方式，想杀死我而已。”

    一旁的小樱，只是静静的观察着，她知道她这次主线任务，要保护让其不死的夏日星，就是这位叫昴少年的母亲，只不过，这昴以为他母亲已经死了，事实上，他们整个村里人都以为她死了。

    这少年有点佐助的气质，但是，却没有佐助那双邪恶并充满了仇恨的眼睛。

    用纲手火影的话来说，就是自尊心比较强罢了。

    …

    一行人来到星忍者村。

    这里比起木叶忍者村来说，真的是太小了，而且，村里人居住的屋子分布的也比较开，一路走来，看起来特别荒凉。

    而那村中间，是一个二百年前，陨星坠落砸下的坑，而现在，存放陨星的就是在这里，这个村子里，孩童们修炼也是这里。

    小樱不免多看两眼，她这次主线任务另一个要求，是要获得那个神秘的陨星，她在计划，是尽早动手，还是等夏日星将其偷走后，在再夏日星那里获取。

    这次小樱的主线任务和她们木叶接受的委托任务背道而驰，木叶接受的委托任务是要保护陨星。而小樱的主线任务，却是要获得陨星，无论什么方式。

    所以，小樱真正的目的，自然是后者。

    说什么她也要努力的完成主线任务，不能够让她的灵魂等级被扣星。

    不过，在小樱离开这里的时候，她又抬头看了看那天空。

    虽然是白天，但小樱在想，那月球上，蕴含十尾查克拉的陨星掉落在此，是不是星球运行一定轨道后，这里，其实和月球那封印着外道魔像其实是一条直线。

    外道魔像，那可是十尾的躯壳，火影后期有多么般的强大，自然不必多说，单单是蕴含十尾查克拉的陨星，坠落在此地，都能够诞生一个忍者村。

    小樱想到，到时候，也许自己就要和那种恐怖级别的进行战斗，这一刻，她的心不可避免的有些沸腾了。

    她必须得更努力的成长，以求获得更多的力量才行。









第941章 假装好人
    跟着昴来到星忍者村负责人这里，这个男人长相看起来就不像好人，即便他坐的端正，脸上也故意露出好人的模样。

    但是，他那骨子里的凶相却没有办法隐藏，只能说，此人见世面太浅，常年窝在这星忍者村，才会变的盲目、好自尊、还自大。

    最直白的对比，就是鸟之国的那次任务，那个流浪忍者头目，虽然不会几招忍术，但常年流浪多个国家，见过世面，隐藏起来极深，就连卡卡西、公主她们都被欺骗，当时的小樱就是看到她们被蒙在鼓里，才选择高调出手。

    而这位星忍者村的负责人，面相就不像好人，做事阴谋也不够严谨，明显道行比鸟之国那位差的很远。也难怪，原剧中，日向宁次几乎一开始就是怀疑到他的头上。

    不过，小樱也不会大意，

    这个男人，他的忍术不简单，至少也是上忍的实力，正面对抗，小樱有信心打败他，就怕他偷袭，这个男人比木叶忍者村的志村团藏还要疯狂，为了让星忍者村成为比5大隐村还要强大的存在，可谓是不择手段。

    可是，他也不想想，5大隐村之所以为5大隐村，不光忍者村的实力强横，还有这5个国家的实力也是强横。

    而熊之国，说实话和鸟之国、海之国强不了那里去。

    还比不上大蛇丸建立音忍村的田之国，国之体量就不大，一个忍者村又能强到哪里去？

    一个忍者村强不强，人才最为关键。

    大蛇丸为了寻找人才，还得远走他国，单单依靠田之国内部的孩子，远远无法寻找到最佳的人才。

    火影晓组织如此强大，就是因为他们的成员来自整个忍界各个国家最具人才的那一部分，因为背后没有强力的国家支撑，即便这么厉害的组织，前期也得制造战争，然后，接受任务，发战争财。

    如果晓组织背后也有5大国这样的强大国力支撑，自然不需要那么麻烦。

    所以说，这次熊之国任务，那个大恶人就是一个井底之蛙。

    即便依靠陨星培养再多高手，拿出去，也无法和5大国对抗。更不用说，借助那陨星的力量修行时，强大的副作用，不比大蛇丸的咒印差多少。

    …

    “黑星大人，我已经把木叶忍者村的忍者带回来了。”

    那叫黑星的家伙很满意的道:“嗯，很好。”

    那黑星看向鸣人他们道:“这次委托你们木叶忍者村，就是为了保护我们的陨星，过几天，我会成为这星忍者村的星影，到时候，请你们一定要注意陨星的安全。”

    这叫黑星的刚刚说完，鸣人就插话道:“不是五大隐村的头目才能够称之为影吗？”

    不想，鸣人的质疑，刺激到了一旁昴的自尊心。

    他们村子虽然不大，但是自尊心却比任何人都大。

    “我们星忍村未来，一定会超越五大隐村的。”昴说这话的时候，是义愤填膺的。

    鸣人还没有说话，那假装好人的黑影，突然对昴个呵斥起来。“昴，想让星忍者村获得5大国的尊重，是需要做出来的，而并非口头上说的厉害。”

    昴被个呵斥，因为很不满，就是跑了出去，鸣人有些自责，也是赶紧追了过去。









第942章 肤白貌美的小樱
    那黑星虚伪道:“昴这孩子，脾气有些暴躁，你们不要介意。”

    日向宁次礼貌道:“不会不会。”

    日向宁次也不啰嗦，便是问道:“有关这次任务的详情，能否说一下。”

    那黑星沉吟一会儿，刚要和原剧中一样，夸赞一番他们星忍者村那陨星的神奇时，小樱却突然站了起来。

    “那个，我有些肚子疼，出去一下。”

    小樱借机就是出去了。

    众人虽然怔了一下，但是，也没有多怀疑。

    因为小樱知道，刚刚来时那个陨石坑，存放的陨星就要被盗走了，原剧中，因为鸣人和那昴在一起，所以他们刚好看到了。

    小樱为了也看到，就是快走了过去。

    …

    鸣人和昴在聊天，鸣人知道昴是一个外冷心热的家伙，不然，在来时也不会去救他，虽然那种‘救’的方式，并不让鸣人满意。

    但是鸣人又不是真的笨，他跟昴出来，是想私底下询问一些有关这次任务的信息。

    毕竟，他又不是第一次执行任务了，这点做任务前的查询工作，他还是清楚的。

    只是没有想到，小樱竟然也出来了。

    “小樱，你怎么也出来了？”

    鸣人一看到小樱就是特别开心，那种男生看到喜欢的女生的表情，是藏不住的。

    一旁的昴似乎被恋情的酸臭味熏到了，他下意识的对这小樱看了过去，发现刚刚去接他们的时候，没有仔细看。这丫头，身材苗条，上围微微鼓起少女的风情，大大的眼睛，肌肤雪白，长长的粉红色头发，有种大城市来的漂亮妹子到乡下来玩的感觉。

    ‘确实挺漂亮的，比水菜漂亮。’

    小樱知道这两个男孩子在看自己，身为美少女，被人盯着看小樱已经习以为常了。

    “我来看看你们，顺便想去看看这次被我们要求保护的陨星长什么样子。”

    小樱故意这样说，是怕她去晚了，那偷走陨星的夏日星直接就跑了。

    “我们的陨星不允许被外人观看的。”

    即便小樱长的漂亮，但是昴还是很有原则。

    昴的回答，让鸣人不满意了。“是你们村委托我们来保护陨星的，结果，看都不给我们看，让我们怎么保护？”

    昴也有些埋怨。“我们村的陨星根本不需要外村的忍者来保护，也不知道黑星大人究竟为什么要委托你们来？”

    小樱也不生气，宛如女神一般的笑了。“也许，他想借助我们木叶忍者村的力量，来达到某些目的吧。”

    鸣人对小樱特别信任，一听小樱这样说，他立刻一双眼睛亮了起来。“小樱，小樱，你是不是又知道些什么？”

    小樱故作神秘的笑了笑，却摇了摇头。

    昴也有些妥协道:“好，我可以带你们去存放陨星的屋子外面看看，但是，你们不准进去。”

    “你…”鸣人不满的要发脾气的时候，小樱拍了拍鸣人的肩膀道:“鸣人，我们去看看就好。”

    小樱不想他们继续斗嘴下去，不然就看不到那精彩的一幕了。

    “你们跟我来。”

    昴在前面带路，鸣人看了看地形，惊讶道:“这不是我们刚刚来时遇到的那个陨石坑吗？”

    然而，就在这个时候，他们看到一个带着防毒面具，身材比较好的人影，从那下面的屋子里窜了出来。

    昴和鸣人都是一惊。

    “什么人？”









第943章 身材好的敌人
    面对突然出现的陌生戴防毒面具的人，从那存放陨星的房间出来，昴自然是大吃一惊的。

    鸣人难得的快速作出反应来，他对昴道:“你刚刚说，你的伙伴们都在陨星旁边修行，你去看看，在和小樱去追敌。”

    昴犹豫了半秒，同伴和陨星都在里面，他自然是第一时间回去查看。

    这边鸣人和小樱赶紧去追敌。

    而原剧中，只有鸣人一个人去追敌了，在这里多了一个小樱。

    那脸上蒙着防毒面具的人，不光身材非常好，而且她的速度非常快，至少拥有上忍的实力，还好她并不是像李洛克那种体术突出的忍者，所以，小樱和鸣人还能够追的上。

    一路，一直追到了那存满赌气的大峡谷。

    “站住!你是什么人？”鸣人大喝着，那个陨石坑里的房子，连他们被委托的木叶忍者都不让靠近，而这个人，却鬼鬼祟祟的从那个地方出来，这自然是让鸣人怀疑的。

    那人也确实停了下来，防毒面具后的目光，注意到鸣人和小樱额头上的护额，估计在想这2个孩子竟然不是星隐村的忍者。

    而小樱也仔细观察这个女人，她知道，这个女人，就是她这次主线任务需要保护的，怎么样才能够保证她能够不死，小樱也不敢大意，在忍者世界，生命实在是太脆弱，一个不好，就会惨死。

    “多重影分身之术——”

    鸣人已经等不及要动手了，因为对方看起来，并没有想和他好好谈的样子。

    然而，接下来一幕，让鸣人大吃一惊。

    只见那个女人特殊结印后，竟然是轻喝一声:“孔雀妙法——熊魔。”

    这竟然是和昴同样的招数，不过在这个女人施展之下，要比昴施展出来的，强的太多太多。

    那查克拉，宛如活过来一般，在这女人的身后，直接升腾而起，并幻化成一头巨大的熊，然后对着鸣人那攻击而来的影分身横扫而去。

    噗噗噗，一连串的爆破声，鸣人的影分身，几乎团灭。

    小樱只是在一旁看着，并没有出手。

    鸣人想要再次冲过去的时候，那女人的查克拉，直接在背后，形成像蝴蝶翅膀一样的形状，然后，宛如是翩翩起舞一般的飞走了。因为她戴的有防毒面具，不光看不清她的脸，而且，她竟然直接从那有剧毒的峡谷上方飞了过去。

    “可恶，竟然让她跑了。”

    鸣人有些不甘。

    他看向身边的小樱，埋怨道:“这次，你怎么又不出手？”

    小樱心道，你懂个屁，这位夏日星是好人，再说，她的主线任务就是保证她不死，万一小樱出手伤了她怎么办？

    要知道，那个陨星的修行，是有副作用的，受伤对她们来说，有可能直接致命。

    “还没有到我出手的时间，等到时间了，我自然会出手。”小樱的回答，让鸣人非常无语。

    而这个时候，昴追上来，他的脸色极为难看。

    “陨星丢了，我的同伴们也都晕了过去，你们追的敌人呢？”

    鸣人也是很吃惊。“陨星竟然丢了？刚刚那个敌人，她长了翅膀飞走了，我们不会飞，无法追。”









第944章 脸上有雀斑的水菜
鸣人的回答自然无法让昴满意。    “你知道陨星对我们来说有多么的珍贵吗？”我们请你们来，就是要保护陨星的，你们竟然追丢了。    鸣人听了这话，心里很不舒服。“我们也不想，但是，那敌人竟然也会和你一样的招式，并让查克拉变成翅膀，敌人会飞，这峡谷下面都是毒气，你让我们怎么追赶。”    鸣人对小樱比较照顾，并没有说刚刚小樱站在一旁没有出手的事情。    昴一惊。“你说的是孔雀妙法？刚刚那偷走陨星的敌人，竟然会孔雀妙法？”    “对对对，就是这个。”鸣人猜测道:“这一招应该是只有你们忍者村才会的招数吧，所以，敌人多半是你们村内部的人。”    昴不再说话了。    …    三人赶紧回到黑星的办公室，那黑星听闻陨星被偷了，自然也是大怒，但是，在听闻了那偷走陨星的人竟然会孔雀妙法后，他整个人的脸上，立刻流露出奇怪的表情来。    日向宁次看出些什么，他问道:“黑星大人是不是知道些什么？”    然而，黑星却摇了摇头。“这件事情，就交给你们木叶忍者来查了，好了，大家赶紧行动吧。”    就是连昴也是拿疑惑的眼睛看向黑星，因为刚刚黑星的表情实在是太可疑了。    …    大家离开这里之后，鸣人带日向宁次、天天和李洛克去刚刚和那敌人战斗的地方。    而小樱则是来到昴同伴休息的地方，这里是星忍者村内被选择的孩子，过来修行孔雀妙法的卧室，在离这里不远的另一处房子里，就是她们修行的地方，刚刚，也就是在那里，她们的陨星被偷了。    然而，让人意外的是，这里其实并没有多少人。    原剧中，是鸣人过来的，还遭受到了水菜的袭击。    小樱是个漂亮的女孩子，对方站在屋子里的横梁上，微微愣了一下，但是还是选择了袭击。    只见，同样是孔雀妙法的活性查克拉，直接向小樱的颈部缠绕过来。    小樱预先有了防备，她体术闪现，立刻闪开，同时再次闪现，出现在了那横梁上，小樱的体术可是精修过，即便不使用体术怪力，那袭击她的妹子也不是对手。    那袭击小樱的女孩大吃一惊，她没有想到小樱的速度这么快，那一瞬间闪现，连她的眼睛都无法捕捉，等到小樱近身的时候，她又根本打不过。    这女孩脸型比较漂亮，就是鼻梁附近有些雀斑，身材看上去，比小樱还要小一些，但是上围的发育已经和小樱一样大了，总之，小樱之前是一个飞机场这是毋庸置疑的了。    “可恶，你放开我。”    那水菜满脸通红，因为小樱从后面将她紧紧抱住，让她动弹不得。    “水菜，这位应该是来自木叶忍者村的忍者，不是敌人。”    那角落卧铺上，一个虚弱的人影开口说话了。    听了这话，水菜才不再反抗，小樱也就松开了她。    “我是来询问偷走陨星将你们打晕的敌人情况的。”小樱虽然这样说，但她的实际目的并非如此。







第945章 小樱的计划
陨星丢失的事情，她们自然也知道，毕竟当时的她们正在陨星旁边修行，敌人是通过将她们全部弄晕，然后才盗走陨星的。    水菜便将事情经过说了出来，但是有关陨星修行的副作用她却没有说，毕竟这属于机密。    小樱也没有多问，她特意过来，就是就是想看看这两个人，床上躺着那个看起来像女孩子，但实际上是男孩子的名字叫作北斗。    刚刚也就是他，一眼看出小樱是来自木叶忍者村的，并不是敌人。    而小樱知道，这2个人，在这次任务中的重要程度非常大。    这个任务指的是对星忍村来说，而并非是小樱的主线任务。    “这孩子的身体怎么了？”    小樱故意问道。    水菜脸上露出难色，她道:“北斗这是生病了…”    北斗也是挣扎坐起来说道:“已经病好久了，请不要介意。”    看来这两个人并没有打算说出实情来。    而小樱的目的，就是要加快他们对那个恶人黑星的不信任，所以，她主动走过去道:“我是木叶的医疗忍者，我帮你看看吧。”    医疗忍者？    水菜第一个产生质疑，刚刚小樱那突然爆发出来的体术闪现，这么惊人的速度，本以为是很厉害的忍者，然而，没有想到，竟然只是医疗忍者，难道5大隐村之一的木叶忍者村，就连医疗忍者都那么厉害吗？    “不，不用了吧。”    那北斗明显比水菜要聪明一些，他怕小樱看出些什么，毕竟，他的身体之所以会变成这样，就是因为修行陨星才造成的。而陨星修行，对身体的副作用，一直都是星忍者村的秘密。    水菜却不那样想，虽然水菜是个女孩子，但是她的性格和鸣人有些相似，把同伴看的比村子还要重要。    所以，原剧中，日向宁次为了两个忍者村之间的友谊，几次阻止了暴走的鸣人。    而鸣人更像一位侠者，看不惯恶人当道。    即便原剧中，那黑星在星忍者村地位比较高，而且，鸣人动他，极有可能会引起两大隐村之间的矛盾，但是为了正义，鸣人最终还是出手了。    这也是原剧中，夏日星死后的事情。    所以，这里，小樱为了避免悲剧重演。她必须先瓦解黑星在星忍村的威望，毕竟，这里还和鸟之国不同，鸟之国权势错综复杂，有红明一派，有恶人流浪忍者头目一派，公主朱鹭一派，所以，小樱她们可以站在正义一方，大举歼灭恶势力。    可这里不同，虽然熊之国和鸟之国大不了多少，但是，因为那蕴含十尾查克拉的陨星存在，所以这个国家有了忍者村，而且，这里偏激的一派，还极为自大，妄图依靠陨星的修炼超越5大隐村。    这本身就是极为引起矛盾的导火索，其次，这黑星虽然虚伪伪装的一面比如鸟之国那位，但是狠辣一面却不输那位，第三代星影就是他杀死的。    而且，在星忍村，几乎他一人独大。    甚至背地都让手下称他为第四代星影。    这样的存在，毫无疑问，轻易动不得，如果矛盾激化，甚至可能引起两大隐村之间的战争。    所以，小樱此行，就是要从这2个孩子身上找到突破口，然后彻底瓦解黑星在星忍村的威望和势力。







第946章 青春甜美的小美女
“北斗，你的身体都这个样子了，让这位…”水菜不知道小樱的名字。    “我叫春野樱，你们叫我小樱就行。”小樱笑着道。    “北斗，你就让小樱看看，你身体一直这样，我们也很担心啊。”水菜比较关心同伴。    北斗还在犹豫，而这个时候，鸣人跑了过来，刚刚他带着日向宁次、天天、李洛克查看了那偷走陨星的人，最后逃走的地方。    鸣人说那人的查克拉可以飞行，他们还不相信。    尤其是，那敌人还是在他的面前逃走的，鸣人心里很不舒服，所以，离开了他们之后，他要开始调查。    那敌人也会孔雀妙法，鸣人首先自然得从陨星丢失的地方查起，所以，就来到水菜和北斗这个地方了。    只是让鸣人意外的是，小樱竟然也在这里。    “小樱，你也是来调查案子的吗？”    小樱点了点头，这样鸣人心里舒服一点，虽然他喜欢小樱，但是，刚不久那敌人当着他们的面逃走的时候，小樱却完全没有出手。保护陨星，是他们此行熊之国的任务，现在这么重要的东西丢失了，鸣人自然着急，而小樱也一副云淡风轻的模样，着实让人有些看不过眼。    现在，小樱说她过来查案，明显也是比较重视这件事情，所以，他自然心里好受一些。    小樱为那2个孩子介绍:“这是漩涡鸣人，和我一样，是木叶忍者村来这里执行任务的。”    同时又为鸣人介绍道:“这个漂亮女孩叫水菜，这位眉清目秀的男孩子叫北斗。”    那叫水菜的被小樱夸奖漂亮有些脸红，她对小樱道:“小樱，你才是小美女呢。对了，你快帮北斗看病吧。”    “北斗他怎么了？是被那盗走陨星的敌人打伤的吗？可恶!”鸣人知道这件事情，就是极为气愤。    “不是的，漩涡鸣人，你不要误会。”北斗虚弱的回答道:“那盗走陨星的人并没有对我们动手，我这病…咳咳…”    可能是说话急了些，北斗就是再次咳嗽起来。    鸣人赶紧道:“那你赶紧让小樱看看吧，小樱的医术非常高的，在我们木叶忍者村，她可是我们村医疗忍术最好纲手婆婆的徒弟。”    “原来小樱那么厉害？”水菜惊呆了。    小樱笑了笑，就是过去为北斗检查起身体来。小樱知道原剧中，他的病症在什么地方，所以现在，她直接双手释放医疗忍术查克拉，仔细为北斗检查起来。    可能小樱靠的太近，她身上那好闻的少女清香传来，而且，小樱的肌肤白嫩，脸蛋光滑好看，粉红色的长发，也是特别的柔顺，北斗难免有些脸红。    不过，北斗没有鸣人那种福利。    医院那次，她上身穿的比较宽松，才会在弯腰的时候，让鸣人看到她衣领里的风光，但从那之后，她穿衣服就比较紧实了，虽然不像雏田那种把自己包的严严实实的，但至少不会让别人看到便宜了。    可即便如此，小樱的青春甜美外表，还是会让北斗有些心跳加快。    13岁的少女，无疑已经开始有了一丝少女独特的魅力了。    但是，小樱这个时候却极为严肃的道:“北斗，你的病情很严重，恐怕，不加以控制，还有继续恶化下去的趋势。”







第947章 守护村子
    小樱的这番话，并非是恐吓。



    首先，原剧中就是如此，而且，刚刚小樱用医疗忍术的查克拉为北斗查看了一番，确实很严重。



    “怎么会这样？”水菜很震惊。“那能不能治？”



    “以我目前的医疗忍术水平，想根治很难，必须得医疗忍术水平达到高级别才行。”



    小樱并没有撒谎，她现在的医疗水平还属于中级，而高级就属于静音师姐这种级别了，如果静音此刻在这里，再配合特殊的药物，确实能够根治北斗。



    “我现在只能，尽量克制住他的病情继续恶化，并减轻他一些痛苦。”



    水菜很伤心，她扶着北斗问:“那该怎么办？”



    一旁的鸣人，见小樱不像是撒谎，就是问道:“北斗，你这病究竟是怎么引起的？”



    “还能是什么，就是那被盗走的陨星。”听到北斗的病情这么严重，水菜忍不住直接说了出来。



    “水菜!你不要说——”北斗阻止她。“这是我们村的机密。”



    水菜真的很关心同伴，而此刻其他同伴都离开了，只有她留在这里照顾北斗，就说明了她们之间的关系非常好。



    “你都这样了，难道要我眼睁睁的看着你去死吗？”水菜说着，双眼之中，泪光都出来了。“我做不到。”



    水菜直接全部说了出来。“其实，那陨星修炼，是有很大的副作用的，黑星大人一直让我们隐瞒着，不要对外人说。但是，我们的小伙伴们，已经因为用陨星修行死去好多了，现在北斗也这样，说什么也不能让你继续依靠陨星修行下去了。”



    北斗忍不住叹气。“水菜你…我们这一切都是为了村子，黑星大人说了，让我们不要害怕牺牲的修行，强大起来，让星忍村成为比5大隐村还要强大。”



    水菜更加看中同伴道:“可如果你们都死了，村子太强大，有什么用。”



    “好了，水菜，这个话题到此为止，有关陨星的事情，不要再说了。”



    北斗还想尽力隐瞒有关陨星的事情。



    一旁的鸣人则是完全听呆了，一开始他只知道陨星极为神奇，依靠它修行，查克拉会被活性化，变换孔雀开屏的形状，可是没有想到，竟然会这么危险。



    那这和佐助追求咒印的力量不是一样吗？



    佐助是为了复仇，可这群孩子却是为了他们的村子。



    一时间大家都很沉默，小樱也没有再故意的激化她们和黑星之间的矛盾了，这种事情得一步步来，小樱这个时候再多说什么就要让人怀疑了。



    毕竟，在忍者的世界，除了叛忍，大部分忍者都对自己的村子太过忠诚。为了村子作出一些牺牲，即便是孩子，都不会拒绝。



    然而，从这里就可以看出黑星和三代目火影大人的理念完全不同。



    三代目火影的火之意志是保护下一代，哪怕为此作出牺牲，也是伟大的，因为下一代，才是村子的根本。



    而黑星，则是完全相反。为了村子强大起来，隐瞒事实，让下一代孩子作出牺牲，并每天承受巨大的痛苦。



    从这里就可以看出，谁才是真正的伟大。



    谁才是不择手段的反派。







第948章 翅膀
鸣人为了化解尴尬，他突然从怀里拿出甘栗甘来，这是木叶忍者村的特产零食，他这次能够过来执行任务，就是因为他拿这个好吃的贿赂了纲手火影大人。    “这是我们木叶村的特产，来，你们尝尝。”    她们有4个人，鸣人就把甘栗甘切成一块一块的，然后拿竹签插着吃。    水菜和北斗一开始还有些害羞，但是，当那切成一小块一小块的甘栗甘放到嘴里之后，那美妙的口感果然瞬间让人食欲大增。    分享美食无疑可以让人与人之间更为亲近。    小樱在木叶忍者村一直很忙，老实说，这种食物她还没有吃过，此刻她尝了一块，发现确实不错。    吃的时候，鸣人突然问道:“昴不是说，你们有好多的小伙伴吗？他们人呢？”    或许是美食的关系，又或许是她们知道鸣人他们并不是坏人，水菜就道:“陨星丢失后，昴就带着他们说要去寻找陨星。”    鸣人一惊。“这群家伙。”    …    日向宁次、天天和李洛克这边，在那偷走陨星的人逃离的地方，他们并没有发现什么。    而这时，日向宁次的白眼突然发现了什么。    “昴和他的同伴，同时释放自己的查克拉？这是在做什么？”日向宁次的白眼不光可以透视，而且还可以看到很远的地方。    根据日向宁次的继续观察，突然和鸣人描述的几乎一样服装带着防毒面具的人出现了。    “快走，那个偷陨星的人又出现了。”    日向宁次没有想到那群孩子竟然真的可以将那个人找出来。    原剧中，他们是依靠孔雀妙法，因为这群孩子经常用陨星来修炼，所以，他们手牵手，形成一个大圆，然后共同在村外释放查克拉，就可以感受到同样拥有陨星查克拉的人。    ‘那个偷陨星的人’被发现，就不再隐藏，再次跑了出来。    而这次，他直接站在那几个孩子的中间。    那几个孩子知道‘他’就是盗贼后，立刻同时释放带有陨星力量的活性查克拉，宛如鞭子一般，瞬间将那带着防毒面具的人捆绑起来。    眼看就要抓住这个盗贼了，然而，这关键时刻，那个盗贼突然反击了，他释放了自己的活性查克拉，那体量和威力，和这几个孩子的，几乎不可同日而语。    同样是瞬间，那捆绑在他身上的活性查克拉断去，而那盗贼抬手的下一刻，那几个孩子都是被毒晕过去。    …    日向宁次带着天天和李洛克快速向这边赶来。    而鸣人和小樱也是一样，他们在听闻水菜和北斗说他们要去找盗贼时，也是担心的赶来。    日向宁次拥有白眼，可以穿透层层树木，最终看到那几个孩子和‘盗贼’对峙的画面。    然而，紧接着，那盗贼在将这群孩子毒倒后，并未立刻离开，而是来到那昴的身边，并将他抱了起来。    “孔雀妙法——”    那盗贼嘴里轻喝一声，顿时那由活性查克拉凝聚出的翅膀，就是出现，然后就是带着昴飞离开来。    “不好，昴被劫持走了!”    日向宁次脸色十分难看，陨星丢了，现在连昴也被带走了。







第949章 拐杖
    鸣人和小樱也是冲冲赶了过去，因为，鸣人知道那个盗走陨星的人有多么的厉害，所以，这群小家伙们，不可能会是对手。



    而当他们赶到的时候，日向宁次和天天、李洛克也是赶了过来，果不其然，在那地上已经躺了一片星忍村的小伙伴。



    日向宁次寻找一番，发现，那昴真不在这里。



    “这是怎么回事？”



    鸣人知道，也许情况可能会糟，但是没有想到竟然会变成这样。



    小樱却一直保持沉默不语，这一切都在她预料之中，但是对她来说，比较麻烦的是，她如何保证木叶村的任务和自己的主线任务，全部获得成功，毫无疑问，这并不容易。



    “鸣人、小樱，你们怎么也赶了过来？”天天好奇的问。



    毕竟，在她看来，她这边有拥有白眼的日向宁次，所以看到这里的情况并不奇怪。



    “我是从水菜和北斗那里得知的。”鸣人解释着。



    “水菜？”



    天天并不知道这个名字是谁。



    一番相互解释之后，两方的人也都明白了过来。



    “可恶的家伙，他为什么要带走昴？”



    鸣人听了非常气愤。



    日向宁次却道:“我们先将这些晕倒的孩子带回去，然后再商量吧。”



    众人都是点头。



    …



    当水菜和北斗知晓这件事情后，非常震惊，北斗更是要强撑着站起来，要去寻找昴，毫无疑问，北斗、水菜和昴之间的关系最为要好。



    但在日向宁次、天天和小樱的劝告下，他只能打消了这个念头。



    ‘即便找到了又能够怎么样？你们又不是对手。’



    刚刚这一群孩子过去，用孔雀妙法的查克拉把人找出来，结果不还是全部被放倒，并且昴也被抓走。



    北斗和水菜只好留下来照顾那些晕倒的伙伴们。



    …



    木叶忍者村的忍者都是从屋子里出来了，鸣人可能刚刚被北斗那种在乎同伴的模样感动了。



    毕竟，北斗刚刚的行为，对鸣人来说无疑是相当震撼的。



    北斗他都那个样子了，在听到昴被抓走的消息，立刻就是要出去寻找他。陨星丢了，也没有见他那么急迫。



    鸣人同样是一个非常重视伙伴的人，他找了块木头，用苦无一点一点的削成一根拐杖，因为此刻的北斗，站都站不稳，很明显需要一根拐杖来支撑他的身体。



    日向宁次并没有阻止鸣人，自从在中忍预选赛，他被鸣人打败，以及鸣人那句话:你的命运，如果你没有能力去改变，那就等我当上火影，由我来帮你改变。



    再后来，佐助离开木叶忍者村，鸣人和佐助的终结谷一战，当时日向宁次明明与佐助并不熟，但因为鸣人，他才选择为了同伴，和那音忍五人众之一殊死搏斗。



    所以，这一刻鸣人为北斗制作拐杖，日向宁次不但不会阻止，反而认为，这就就是鸣人——



    在谈论这次陨星丢失事件，以及昴被抓事件，日向宁次首先看向小樱问道:“小樱，你对这次发生的事情，有什么看法？”



    小樱知道一切，但是，她不能说，因为她的目的也是要得到陨星，她必须要做到神不知鬼不觉。



    所以，小樱回答道:“我感觉昴和那陨星一定有什么关键，不然那‘盗贼’不会抓他。”







第950章 阴谋
    小樱如此回答，自然不能够让日向宁次满意。



    以日向宁次的智慧，他总觉着小樱知晓些什么，不过小樱不说他也没有办法继续获取更多想知道的。



    “天天、李洛克，你们去跟踪黑星大人身边的那两个人。”



    在黑星的身边有两个护卫，名字分别叫夜鹰和死葬，光听名字就知道不是什么好人。他们两个当年就是和黑星一起，刺杀第三代星影的人。



    “为什么要跟踪他们？”天天和李洛克很好奇。



    问话的期间，李洛克的目光经常看向小樱这边，因为小樱是他一见钟情的女孩子，不光如此，她现在越来越出色，他也比较开心。



    刚刚就连日向宁次也首先询问小樱的意见，只是，他在经历一系列打击之后，明显对追求小樱有了一丝胆怯。



    鸣人打败了他一直努力追赶的日向宁次，而佐助打伤了李洛克也许一辈子都无法战胜的我爱罗。



    而这两个男人，却全部围绕在小樱的身边。



    更不用说，现在的小樱也是如此的厉害…李洛克只能够更加更加的努力，才能够配上小樱。



    而这时，日向宁次面对天天的询问，他答道:“或许，你们也应该现了，孔雀妙法是星忍村才会的忍术，而这个忍术和陨星还息息相关，那也就是说，偷走陨星的多半是这个村子里的忍者。而能够打败鸣人，还让这么多的学习孔雀妙法的忍者集体晕倒，足已说明，那个偷盗陨星的忍者能力很强。”



    天天听到这里，有些明白过来。“你的意思是说？”



    李洛克也是明白过来。“宁次，你怀疑黑星大人…”



    日向宁次立刻让李洛克声音小一些。“我们刚来星忍村，还有很多事情都不清楚，也许，偷陨星的人，是黑星大人身边的人，毕竟把孔雀妙法修行到那种程度的忍者，并不多。”



    日向宁次再次叮嘱道:“你们跟踪的时候一定要小心，不要被现了。”



    天天和李洛克都是点头。



    但一旁的小樱看到这一幕，却是有些想笑，因为她知道，原剧中，天天和李洛克都不是细心的人，他们的跟踪方式，不要说是忍者，即便是普通人都能够察觉出来。



    简直笨拙的可笑，不过，也就是因为如此，那夜鹰和死葬现了他们之后，一番嘲笑和警告之后，并不把她们两个当一回事。因为不在意，没有特别防备，结果，还真让他们连个现了大秘密。



    “可是，我实在是想不通，那盗贼既然已经把陨星偷走了，又为什么还要抓昴？”



    除了小樱，大家都是眉头紧锁。



    “这个问题，我们调查下去，应该可以查出来的，但在这之前，你们赶紧去跟踪调查。”



    而此时，在黑星这里，他脱去伪装，扯下脸上的防毒面具，他回头看着刚刚被他抓来的昴，立刻，黑星一张本来就难看的脸上，露出奸诈的模样。



    在他身边的就是夜鹰和死葬两人，很明显，他们3个早已经商量好了的。



    “黑星大人，你怎么能肯定，偷走的陨星的就是夏日星大人。”



    夏日星在音忍村的地位也很高，原剧中，黑星见其都要成为大人。







第951章 可爱的天天和逗比李洛克
    这位阴险的黑星，他嘴角勾起自信的笑容来。



    “在那黄发的木叶忍者说那盗走陨星的人，会非常厉害的孔雀妙法时候，我就已经猜出来，多半就是那夏日星。”



    一旁的夜鹰和死葬诧异问道:“那个女人和她丈夫萤火星不是死了吗？”



    “哼!”



    黑星冷漠道:“她们两个是我们星忍村最为厉害的存在，怎么可能会轻易的死去。当年，她们2个就极力反对陨星的修炼，更是在她们失踪之后，三代目星影那个老东西，就是下令废除陨星的修行。”



    “所以，黑星大人，您怀疑？”



    黑星继续道:“现在我假扮那盗贼，抓了她的儿子，我就不信她不出来。”



    黑星说着，就逮出一只飞鸟，并在鸟的腿上捆绑着一张散发着异样查克拉的纸条。



    “我在这上面，留下来了陨星修行才会有的查克拉，并且纸条上写上地址，我就不信，她夏日星能够眼睁睁的看着自己的孩子死去。”



    那只飞鸟来自星忍村外面的森林。



    …



    夜鹰和死葬离开黑星之后，就是被悄悄赶来的天天和李洛克追踪。



    毫无疑问，她们两个被发现了。



    夜鹰和死葬引诱天天和李洛克来到一个死胡同，被逼无奈之下，两人躲在一个木桶之中，只能被迫出现。



    “你们不去追捕盗贼，跟踪我们做什么？”



    这个天天和李洛克就藏在木桶里，为了跟踪，他们就是举着木桶行走，这么粗略的伪装，自然让夜鹰和死葬两人为之嘲笑，这和小孩纸过家家有什么区别。



    天天见被发现了，就是直接跳了出来，她也不怕他们两个，就是直言不讳道:“我们怀疑你们两个就是凶手。”



    “哼!真是天大的笑话。”



    那夜鹰和死葬也是气乐了。“就你们这本事，还要查案？算了吧，丢失的陨星我们自己来找回，不用你出手了。”



    要知道，为了让星忍村的孩子修行陨星的力量，他们甚至不惜和黑星联起手来杀掉三代目星影，现在再盗走藏起来，怎么可能？



    只有不想让孩子们修行的人才会这样做。



    天天和李洛克被训斥一顿，那夜鹰和死葬便是离开了。



    李洛克有些失落，他们辛苦的追踪术，竟然被对方一眼看了出来。



    “天天，我们现在怎么做？”



    天天头上绑着两个可爱的丸子，大眼睛，阳光的性格特别可爱。她歪着可爱的脑袋，想了想，然后认真道:“我觉着宁次说的对，这两个人确实有问题。”



    李洛克笑道:“难道就是因为刚刚他们对我们凶了点？”



    天天下意识的点了点头，而后又摇了摇头。“不管什么原因，我们都应该听宁次的，下一步，我们去他们的老窝查一查。”



    李洛克担心道:“还是不要了吧，只是跟踪他们两个就被发现了，万一在他们的屋子里，被逮到，把我们当成盗贼了怎么办？”



    天天却非常自信道:“你要相信我潜入忍术。”



    “……”



    李洛克嘴上无语，心里尴尬道:就是因为不相信你…



    …



    但最终她们两个还是去了，刚好那黑星也是离开了。



    这里竟然也没有护卫看守，小忍村就是小忍村。



    李洛克和天天站在屋顶上，只见李洛克突然结印:“穿墙术——”



    天天顿时一惊，这李洛克什么还会忍术了。



    而且，只见那个逗比李洛克，直接下去用手开门，然后身子站在里面，头伸在外面对天天道:“穿墙术表演完毕，你快进来。”



    “……”



    天天顿时无语了。    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新!







第952章 要稳
天天没有想到，李洛克竟然还会有这么逗比的一面。    不过，这个时候，也没有时间去吐槽他了。    当然，天天或许不知道，李洛克的逗比属性，都是刚刚天天那所谓的完美跟踪术所激发的。    “天天，你快看，那病床上躺着一个人？”    天天立刻跑过去看了起来，这一看，顿时吓了一大跳。    “竟然是昴？怎么会，昴不是被那盗贼抓走了吗？怎么会出现在这里!难道，这黑星大人身边的两个人真的有问题？”    …    鸣人小樱这边，鸣人将那削好的拐杖给北斗送了过去。    北斗是一个长的比较像女孩子的男孩子，他没有想到，一开始小樱帮他看病，而随后，鸣人又帮他制作拐杖。    一时间，北斗感动的脸都红了起来。    “谢谢，谢谢你鸣人…”    鸣人阳光的笑道:“不用谢，等这次任务结束，你就跟我们回木叶治疗吧。”    北斗刚想答应，可随后他想到了什么，就是回答道:“如果陨星找了回来，我还是会为了村子修行的。”    鸣人听了北斗的回答，立刻皱起眉头来。    “北斗，你的身体都这个样子了，即便是为了村子，你也有其它的办法啊!没必要拿自己的生命开玩笑…”    北斗却摇了摇头。“黑星大人说了，如果我们想快速的提升查克拉，让村子里的实力达到5大隐村的程度，就必须要这样做。”    “可这样做，你会没命的——”    北斗却笑了。“那又有什么关系。”    “……”    鸣人不知道该如何说了。    这点，也是让小樱十分头疼的地方。    她的主线任务是保护夏日星不死，同时得到陨星。这2点，以小樱现在的能力说难也不是特别难，可就麻烦就在，如果她贸然对陨星和那个杀死夏日星的黑星动手的话，按照此刻星隐村的偏激性，极有可能挑起2大隐村之间的战争。    这不是小樱想看到的，自从她穿越这异世界开始，她就相信了天道轮回，咱不让敌人欺负，但也不能做挑起战争的大恶人，哪怕这是为了完成主线任务。    因为，搞不好，接下来的主线任务会难到让人绝望。    而且，不光如此，小樱也并不想这次的任务，而改变了整个火影的大剧情。小樱现在比起任务奖励外，最大的外挂，就是。    如果像之前中忍考试那次，对战我爱罗，这样改变原剧情的情况出现的话，小樱是很慌张的，因为她完全不知道未来会发生什么。    所以，这次任务，小樱在没有看到绝对机会之前，很低调，也绝不轻易出手。    因为她必须要稳，她不能让自己犯错误，主线任务、随机任务很久没有失败过了，她不想在这个时候失败一次。    所以在刚刚日向宁次询问小樱的意见时候，小樱也没有发表自己的看法。她不想因为她的话，而带偏了日向宁次的判断，因为实际上，原剧中的日向宁次非常聪明，几乎他的一切判断都是正确的。    唯独在对夏日星和黑星之间有关星忍村家务事上，态度过于冷淡，但是，没有办法，日向宁次是队长，他代表了木叶忍者村的态度，如果他的选择错误，极有可能让两大隐村之间发生矛盾。    不光如此，雇佣他们的，不是夏日星，而是黑星。    哪怕不帮黑星对付夏日星，但也不能违背委托任务的契约，反而对付雇主。    也就是小樱在提前有了这层的考虑，她明明是一个中忍，却没有在纲手火影面前选择来当这次任务小队长的原因。







第953章 夏日星
面对北斗一副完全不惜命的样子，木叶村忍者很无奈。而水菜也是握紧了拳头，她很想说些什么，可是北斗那为了村子甘愿死去的模样，她又实在是不知道该说些什么好。    而就在这时，日向宁次突然看到了什么。    事实上，从陨星丢了之后，他一直在通过白眼去观察星忍村的四周，就是希望能够看到一些什么，而事实上，他也确实看到了，之前那黑星假冒盗贼，将昴带走时，日向宁次就是通过白眼观察到的。    由此可见，木叶忍者村的白眼血继限界，真的是非同小可。    “那盗贼又出现了!”    日向宁次的一句话，让众人都是为之一惊。“我们赶紧追过去。”    北斗也很想去，但奈何他的身体实在是心有余而力不足，而且，在不久前他的小伙伴们都是晕倒，他和水菜还要照顾他们。    …    黑星这边，他在用那飞鸟绑着蕴含陨星特殊查克拉的丝带，带子上，写着见面地点。    于是，他就是迫不及待的赶来，正因为他过来，刚刚天天和李洛克才会直接冲进他们老窝，并阴差阳错的看到昴，然后将他给救了出来。    他来到这带着剧毒的大峡谷这边，那第一次，鸣人和小樱看到的盗贼，也就是昴的母亲，夏日星赶来了。    她背上有那活性查克拉凝聚的翅膀，可以直接飞跃了那剧毒的大峡谷。    黑星看着那夏日星非常好的身材，那一刻他就是兴奋起来，他已经确定，这个人就是盗走陨星的夏日星。    能够将孔雀妙法使用的这么出色，同时拥有这么完美身材的女人，当年，黑星甚至追求过她，但没有成功，嫁给他人做妻子并生下昴的女人。    “哈哈哈。”    黑星得意的大笑。“夏日星，你终于来了。”    夏日星则是语气出奇的冷漠道:“黑星，你究竟把昴怎么样了？你这个卑鄙小人。”    黑星则是不以为然的嘲讽起来。“我卑鄙吗？是谁，在当年身为守护陨星的2大使者之一，后来无故失踪，三代目星影说你们死了，怎么可能，能够把你们杀死，却不带走陨星，这逻辑上说不通。只是没有想到，曾经守护陨星的你们，竟然偷走陨星，你还有脸说我卑鄙？”    夏日星并没有多少羞愧，年轻时，她是音忍村村花的时候，这黑星还追求过她，那个时候，她就知道这个黑星不是个好人。    “黑星，本来我是不打算拿走陨星的，但是，1年前，你为什么要在三代目星影去世后，再次启动陨星的修炼，你可知道，这陨星的修炼，对人身体上的伤害有多大，那些孩子甚至都有可能会因此而死去。”    “有些牺牲，在所难免。”    那黑星却不以为然的猖狂道:“只要能够为了让村子强大起来，哪怕牺牲再多，又有什么关系。我们村子拥有别人羡慕却并没有的陨星，陨星如此强大，为什么要搁置起来，这是唯一能够让村子强大起来的机会，夏日星，如果你不想你的儿子昴出现什么意外的话，你最好老实的将陨星交出来。”







第954章 交手
“黑星，你的这种做法是不会成功的，你称早收手。”    夏日星希望能够通过言语来感化他，然而那黑星明显已经丧心病狂，他及其恶劣道:“成不成功要试过才知道，我们村明明拥有这么强大的陨星，却要一直龟缩不前，那才是傻瓜。”    “可是，你的所作所为，会有多少孩子受苦，甚至在折磨中死去…”    黑星打断夏日星的话道:“不要再提这个了，我们都是忍者，死亡是再正常不过的事情。”    “你已经不可救药了，我决定阻止你。”    夏日星不打算把陨星交给他，原因很简单，她不想让黑星继续用陨星来折磨那些孩子了。    当初，她和丈夫萤火星就是打算把陨星带出来，为了就是不让下一代孩子继续受苦，她们这一代因为修行陨星，已经死去太多了。不想，被三代目星影发现，星影了解他们的苦衷和用意，就是对她们道，陨星还要留在村子里，毕竟陨星对村子的意义太重要，但是，他会终止陨星的修行。    并让夏日星和萤火星留在村外，如果在他之后，又有人开启陨星的修行，就请她们再次出手制止。    这一晃就是10年过去，以黑星为首的激进派终于忍不住出手了，他们刺杀了三代目星影，并重新开启了陨星的修行，这期间，已经有孩子死去了，而像北斗这样的，修行一段时间身体出了问题的也有很多。    只有极少数，才可以用陨星获得强大的力量。    但是，后遗症依然存在。    夏日星的丈夫萤火星，就是在那之后，后遗症复发死去的。    为了不让星忍村孩子们，一生都要受到陨星的威胁，所以，夏日星才会出手偷走了陨星。    而这一刻，夏日星没有想到这黑星丧心病狂，不惜星忍村下一代孩子的性命，更是要以她孩子昴来要挟。    “孔雀妙法——”    夏日星打算直接出手，结印之后，在她的身后，立刻就是凝聚出宛如孔雀开屏的查克拉。    然而，黑星看到她动手，他脸上却表现的极为兴奋。    “对，就是这样的查克拉。夏日星大人，当年，你和你丈夫，是我们这一批陨星修行里最杰出的2位。如果，我们村能够通过陨星修行，诞生几十位像你这样的忍者，何愁我们星忍村不会强大起来。”    “孔雀妙法——熊魔。”    夏日星觉着黑星已经入魔了，就连她丈夫都死了，而她的后遗症也不知道什么时候复发，可能随时都会死去，这样的高手，哪怕上百位又有什么意义。    而且，死亡率这么高的修行，根本不可能诞生这么多，她们的村子并不大。    “夏日星大人，你真要打算动手吗？”黑星面容有些狰狞，当年夏日星是陨星修行最厉害的那位，黑星早就想和她交手了。    快速结印，然后爆喝一声:“孔雀妙法——熊魔。”    在黑星的身后，那同样活性化查克拉升腾而起，在半空中形成巨熊的模样。    “夏日星，这么多年，我一直用陨星修行，我可不会比你差。”    然而，夏日星却冷笑一声，轻喝道:“凌云。”    只见她身后的由查克拉凝聚成的巨熊，陡然间变的更加巨大，然后直接对着黑星攻击过去。







第955章 鸣人的一拳
    刚刚还自认为可以和夏日星一战的黑星，几乎是一个照面就被击溃，两人的孔雀妙法根本就不是一个档次的。



    那黑星孔雀妙法凝聚的熊魔，对比夏日星的熊魔，宛如一只小熊和一只成年的巨熊对比，瞬间被撕碎，然后那刚刚还嚣张的黑星直接被击飞出去。



    “这，这怎么可能？”



    那黑星脸上流露出难以置信的神色。



    夏日星不打算放过黑星，毕竟，如果不解决掉他，她的孩子昴，和村里的那些无辜的孩子将会再次遭遇痛苦和危险。



    然而这个时候，那黑星的两位手下赶了过来，夜鹰和死葬快步过去扶起黑星，刚刚被夏日星那一击震惊的有些惊慌失措的黑星，这一刻身边有两位手下，他的胆子再次大了起来。



    “夏日星大人，你果然是我们村最为杰出的，你都已经十年没有再经过陨星修行了，竟然还有那么厉害。”



    夏日星打算再次出手的时候，鸣人、小樱、日向宁次赶了过来。天天和李洛克刚刚去黑星老窝将昴救出来，此时还并不知道这边的情况。



    “偷盗者？”



    鸣人看到那一身装扮，立刻就是大怒的冲了过去。“你偷走陨星就算了，为什么还要掳有昴？”



    鸣人太生气了，因为他不知道内情，这一刻，在他看来，这个偷盗者太可恶了。



    夏日星一看是这个黄毛小子，她带走陨星的时候，和这个黄毛小子交过手。夏日星没有打算解释，有关陨星的内情说了鸣人也不一定懂，而且，鸣人是外村忍者，在她眼里，是比昴大不了多少的孩子，没必要对他解释什么。



    “多重影分身之术——”



    鸣人眼神极为坚定。“这次，说什么也不会再让你逃走。”



    身后的夜鹰和死葬打算插手，在他们俩看来，木叶来的这群孩子忍者，根本就没有用，那夏日星，连黑星大人都打不过，这个黄毛小子又怎么可能打的过。



    不过，他们的身影，却让黑星给拦了下来，他有意让木叶忍者村的忍者过来，就是为了现在的目的，他一早就猜测夏日星没有死，夏日星在星忍村还有比较高的威望，他需要有木叶忍者村的忍者做见证，那就是夏日星是个叛徒，他黑星才是殚精竭虑为星忍村奉献的人。



    所以这一刻他拦住夜鹰和死葬，就让木叶忍者村的人出手，等那小子打不过的时候，他们再联合出手。



    然而，让他们意想不到的是，当鸣人影分身几十个，一同攻击后，虽然被夏日星身后的孔雀妙法凝聚的查克拉全部击碎，但是，鸣人厉害就厉害在这个地方，遇到任何的困难，他总能够想出办法来解决。



    只见他此刻，变化的是那夏日星身下的一块石头，在夏日星施展孔雀妙法去攻击鸣人的影分身的时候，鸣人本体变化的石头，突然蹦了出来，极为强势的一拳，直接击在那夏日星的下巴上。



    这一招，和当初在中忍总决赛上，他对战日向宁次时的最后一拳一样，都是那么的出其不意，让人意想不到。



    然而，让鸣人大惊失色的是，当那‘盗贼’被他击飞之后，她脸上的防毒面具就是掉落下来。



    飘逸的长发，标准大美女的脸，就是这样露了出来。



    “竟然是个女的——”



    鸣人眼睛都看直了，这一点，他完全没有预料到。







第956章 温暖的怀抱
    之前就说过，鸣人是不打女人的。



    可是，夏日星那张温柔又带着知性的美女脸，鸣人刚刚却一拳打在了人家的下巴上面。



    这时，那黑星看到这一幕同样惊呼起来，他并非是惊呼这夏日星竟然和当年一样的美，仿佛就没有老一样，而是惊呼，鸣人那个黄毛小子竟然能够把夏日星给一拳打倒，虽然并非是真正的将夏日星打到毫无反手之力，但是，这样的一拳足已让人出乎意料了。



    ‘不能放掉这次机会。’



    黑星此刻心里开始发狠，他立刻如同原剧中那般，直接偷偷结印，然后爆喝一声:“孔雀妙法攻击。”



    此刻的鸣人和刚刚被鸣人一拳打倒的夏日星，都是在靠近毒气的悬崖边上，黑星的突然攻击，完全覆盖住了她们两个人。



    “可恶”



    “鸣人还在里面!”



    日向宁次和天天都是大惊，他们没有想到，这个黑星如此阴险。



    小樱却在这一刻冲了过去。



    轰隆隆，那黑星的一击主要目的，是让那悬崖边上的石头破碎，鸣人和夏日星那块区域直接掉落覆盖毒气的大峡谷里面。



    小樱突然冲进去，大家都以为她这是要去救鸣人。



    就连鸣人也是这样以为的。



    可是，小樱却接近了那身材比较好的夏日星。



    夏日星一惊，难道这丫头是打算趁乱攻击自己？这丫头的体术确实很快，木叶忍者村的下忍总体实力，确实要比星忍村高出很多。



    就在夏日星打算防御小樱的攻击时，小樱却突然用夏日星和鸣人才能够听到的声音，紧急道:“夏日星，你快带我和鸣人离开这里，有关昴的事情我会告诉你。”



    夏日星和鸣人都是一惊，然而这个时候，已经没有多余的时间给她们思考了，她们所站立的悬崖边上，已经开始坍塌了。



    夏日星听闻小樱知晓她儿子昴的事情，便不再质疑，这个时候，她们3个人是一起的，如果夏日星不出手的话，鸣人和小樱都会掉入那有毒气的大峡谷下面。



    呼呼，夏日星的背后立刻由活性查克拉凝聚出来翅膀，虽然带着两个人比较吃力，但是夏日星本性还是善良的，原剧中，她也是见不得鸣人掉落下去死掉，才选择救他的。



    夏日星在鸣人和小樱同时掉落有毒气大峡谷的时候，分别伸手抱住鸣人和小樱，小樱没有特别的感觉，虽然夏日星身材好，上围很柔软，长的也不错，但是，小樱是女孩子，她和天天、井野、雏田、静音都一起睡过，所以，这一紧急时刻，她也不会多想。



    可鸣人不一样，他没有像小樱事先有所准备，立刻屏住呼吸。他甚至在被夏日星抱入怀里那一刻，贪婪的呼吸了一口。



    鸣人出生不久后，他的爸爸波风水门和妈妈漩涡玖辛奈就是去世了，也就是说，鸣人从来就没有机会体会过妈妈怀抱的感觉。



    而夏日星日夜对昴的思念，全身上下都流露出温柔漂亮妈妈的感觉。



    有时候，感觉很奇妙。



    原本鸣人还把夏日星当做大奸大恶之徒，可是这样一个温柔的怀抱，让鸣人立刻相信，这个漂亮的女人，她不是坏人，这其中一定有隐情。



    但是，鸣人已经来不及过多思考，他因为没有防备，吸入了一些毒气，便是直接被毒晕了过去。







第957章 深不可测的小樱
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    “鸣人——”



    “小樱——”



    日向宁次立刻冲向悬崖边上来，还好，日向宁次的白眼看到夏日星关键时刻，背后那活性查克拉凝聚的翅膀直接飞行了起来，并将鸣人和小樱带走。



    鸣人被带走，这很好理解，如果夏日星不出手，鸣人就会掉落下去被毒死。可小樱刚刚突然冲过去，宛如千里送人头一般，也跟着掉落下去，这就让人很不理解了。



    还好日向宁次知道如今木叶的新人女忍者里，就小樱是最让人看不透的，虽然担心她们的安危，但是有小樱在，尤其想到，在那次追逐佐助任务中，他和那音忍五人众之一的鬼童丸战斗时，小樱突然出现，用螺旋丸击飞了那鬼童丸的致命一击。



    以及小樱后来对战忍刀七人众之一黑锄雷牙，她小樱几乎都能够独当一面，甚至于，如今的小樱究竟拥有多少实力，日向宁次都不敢妄加推测。



    所以，有小樱在，他还是比较放心鸣人的安全。



    于是心思从担心他们安危，转移到一些刚刚的细节上，比如说，刚刚那夏日星施展活性查克拉施展飞行的样子，似乎和上次，那个掳走昴时飞行的样子有所不同，而且，查克拉运转的方式和质量都不同。



    白眼可以透视，所以日向宁次可以看穿这一切。



    就是因为白眼的血继限界，再加上他自学成才的天赋，所以他才会被称之为天才。



    …



    “黑星大人，你刚刚做了什么？我们的同伴还和那盗贼在一起，你为什么要突然攻击他们？”日向宁次脸色极为难看的质问。



    那黑星却对此刻的结果非常满意，他没有日向宁次的白眼，而那大峡谷下面都是浓密的毒气，黑星并不知道，鸣人和小樱已经被夏日星带走了。



    “忍者做任务，牺牲在所难免。”



    黑星也没有和日向宁次过多啰嗦，便直接道:“我是你们的委托人，所以，那盗贼既然已经被处理了，你们这次任务，我单方面决定，你们已经完成了，所以，你立刻带着你剩下的同伴回木叶吧。有关陨星最后寻找的问题，已经不需要你们担心了。”



    单方面结束任务，黑星是这次任务的委托人，同时他目前还是星忍村最高的那位，他自然有这种资格，但是，这样的结果日向宁次自然不会满意。



    他此刻恨不得狠狠的暴打这黑星一顿，虽然他那孔雀妙法确实奇妙，但是，日向宁次相信，只要他有机会近身，柔拳八卦掌加白眼，他可以打的这黑星找不到北。



    但是，他是这次任务的队长，此刻来音忍村代表了就是木叶忍者村，他的一行一为，自然不能够随心所欲。



    黑星见日向宁次气的说不出话来，他也不多啰嗦，便是直接带着他的两名手下夜鹰和死葬头也不回的离开了。



    …



    小樱这边，她和鸣人一起被夏日星带回她所居住的地方。



    夏日星也不傻，她知道这群木叶忍者村来的孩子，都是善良的，尤其是鸣人，虽然刚刚鸣人一拳打了她，但是，她知道鸣人那是因为把她当成掳走昴的凶手。



    夏日星将毒晕过去的鸣人放到了她自己的床上，而这时，小樱却看向夏日星，用那仿佛看穿一切的眼神看向夏日星认真道:“夏日星，我们做个交易如何？”



    小樱等这一刻，已经等了很久了。







第958章 小樱的能力
夏日星没有想到这一刻小樱会突然这么正经的和她说话，老实讲，她确实还没有弄明白，当时的小樱为什么突然冒出来，然后就要让她带她离开。    不过现在看她认真的模样，一切真相应该都要揭晓了。    “做交易？什么意思？”    小樱深吸了口气，然后道:“我知道你的儿子是昴，我还知道他是被黑星抓去的，目的就是引你出现，然后交出陨星。”    夏日星惊呆了。“你怎么会知道这些？”    小樱继续道:“我还知道，当年你和你的丈夫萤火星，曾经就盗走陨星一次，但被三代目星影劝告，最终将陨星归还，并从此隐居在星忍村外，目的就是要监督星忍村，如果有激进派再拿陨星修行，你们可以再出现，出手阻止。也正因为如此，你们只能和儿子昴分开多年。”    夏日星一颗心脏都是快速跳动起来，这个丫头究竟是谁？她为何会知道这么多？    “你想交易的目的是什么？”    小樱看了看还躺在床上，晕过去的鸣人，她没有选择先救醒他，因为，小樱有些话，并不想鸣人听到。    “我想交易的目的是想保证你能够活下来，我还知道你的丈夫因为修行陨星，后遗症复发，最终死去。你将陨星盗出来后，是不是将陨星和他的尸体放在一起。”    “……”    夏日星这下是完全震惊了，她没有想到，面前的女孩子竟然会知晓那么多外人根本不可能知道的事情。    “你叫什么名字？”    “我叫小樱，我身边的这位叫鸣人。”    “小樱，我可以问一下，你是如何知晓这些事情的？”夏日星疑惑道。    小樱道:“说出来，你可能不信，这一切都是我梦到的。”    在夏日星惊呼之下，小樱继续道:“我解释这么多，是想让你相信，我的目的是希望你和你的孩子昴都能够好好的生活下去，当然，有关我在这次任务中的特殊作用，我也希望你能够替我保密。”    “当年，你们夫妇能够答应三代目星影，在星忍村外蛰伏近10年，即便每天忍受着对昴的思念也没有回家，所以，我相信你。”    夏日星深吸了好几口气，这面前的女孩，着实太出乎她的意料了。    “你说的这些话，真的很让我意外。”    夏日星接着道:“我的孩子昴，他现在怎么样了？”    小樱答道:“不出意外，他现在应该是已经被我们木叶忍者村的同伴给救了，但是，这并不是说，昴他就脱离危险了。”    “你这话是什么意思？”    小樱继续道:“你们修行的孔雀妙法是不是拥有一种特殊的力量，可以将敌人的查克拉通过眼睛记录下来。”    夏日星点了点头。    “所以，你现在这个位置，其实已经暴露了，虽然那黑星寻找过来，会需要一些时间，但是，他最终还是会找过来。而昴虽然被我的同伴给救了，但是他的身上还残留着那黑星的查克拉，在接下来，黑星和你战斗的时候，他会控制昴来威胁你。”    小樱叹了口气。“而当时那一击，黑星会乘机将你打成重伤，之后，你会死去，也因为这次的伤势。”







第959章 天马行空
    夏日星没有想到小樱开口要谈的竟然会是自己会怎么死，虽然小樱所说，有些天马行空，但是，本能的，夏日星竟然觉着小樱所说是真的。



    小樱继续道:“因为这次的伤势，而且，为了昴不死在你的面前，你将陨星给了黑星。但是，当夜你又一个人带着伤势去前往，就是为了再次把陨星带出来，结果被埋伏在那里的黑星他们杀死。”



    听着小樱滔滔不绝的说出，宛如在听故事一般，让人觉着不可思议。



    “小樱，你说的，是真的？”



    看着夏日星露出惊讶的表情，小樱苦笑道:“我也希望这一切都是假的，但是，如果接下来，你不和我配合，这一切都将会成为真的。”



    “你说的一切如果都是真的，我是为了陨星，为了孩子们死的，我无怨无悔。”夏日星的话，让小樱再次感叹这个忍者世界的可怕。



    “可问题是，你这样的牺牲，最终什么都守护不了。夏日星，虽然你比我大很多，但是，你的所做所为明显透露着经验不足，你想保护星忍村的孩子不受陨星修行的痛苦，可另一面，你又舍不得毁去代表村子荣耀的陨星。但是，我想说的是，你这样不果断的性格，终究害了孩子，也害了自己。”



    “……”



    夏日星沉默下来，面前这个女孩子，比她想像中的还要恐怖。



    难道，这就是5大隐村之一木叶忍者村的实力吗？



    “那么，你想让我怎么做？”



    夏日星这一刻很严肃，从小樱这一系列吐露出来的消息看，她决定认真的听取小樱的意见，然后再做定夺。



    然而，让她怎么也没有想到的是，小樱却突然对她道:“我想，你现在可以先做饭，鸣人也快醒了，我相信，他会非常喜欢你做的食物。”



    夏日星目瞪口呆，这孩子，真是太天马行空了，夏日星感觉自己完全跟不上她的节奏。



    “好吧!”



    夏日星叹了口气道:“我这里比较简陋，没有什么好吃的，我就随便做一些吧。”



    “嗯嗯!”小樱道:“毕竟我们一会儿还要忙。”



    “……”



    夏日星再次愣住，看来，这个小樱早就已经有了计划。



    鸣人醒来的时候，小樱已经把自己的计划都与夏日星说了，夏日星的神情很复杂，然而这个时候，鸣人清醒过来。



    他头还有些疼，醒来第一件事情，就是看到身边的小樱道:“小樱，我头疼，你帮我治疗一下。”



    小樱笑道:“你先吃饭，吃了饭后，我再帮你治疗。”



    小樱刚刚没有帮鸣人治疗有2个原因，1是不想他那么快醒来，毕竟小樱有些话，她并不想让鸣人听到。2，是她没有时间，首先她要想尽办法说服夏日星，其次，还要为她讲述自己的计划。



    这个计划，小樱可是想了好久，也等了好久，成败就在接下来的表现上了，事关小樱的主线任务，她自然得重视。



    “小樱，这里是哪里？”



    鸣人这才反应过来，而当他看到夏日星端着2碗饭走了过来的时候，鸣人吓了一大跳，他伸出手指，惊慌道:“她，她，她不是那个美女盗贼吗？”







第960章 妈妈的味道
    鸣人会这么惊讶，当然是情有可原，毕竟，在他被毒晕之前，他和夏日星之间还是处在相互战斗的状态，可这一醒来，竟然就做了2碗饭过来，这期间究竟发生了什么？



    鸣人感觉自己想不到，不过，鼻子闻到那诱人的饭香，他知道自己这是肚子饿了。



    “不要惊讶，夏日星是好人。”



    小樱接过那2碗饭，鸣人一碗自己一碗。“我们一边吃，我一边对你解释。”



    鸣人犹豫一番，然后点头道:“好吧!”毕竟，鸣人还是比较相信小樱的。



    两人都是低头呼呼大吃起来，鸣人一边吃，一边听小樱讲，当得知夏日星盗走陨星竟然是为了村里的孩子时，他想到了水菜和北斗，那北斗病到走路都走不稳的身体，他历历在目。



    而当鸣人知晓，眼前这身材好，还长的漂亮的女人竟然就是昴的妈妈时，鸣人惊呆了。



    更是从小樱的口中得知，掳走昴都是黑星的阴谋后，鸣人更是义愤填膺。



    “这饭太好吃了，有妈妈的味道。”



    鸣人这孩子，比较有亲和力，尤其是在知道夏日星就是昴的妈妈，并且，还为村子背负这么多年的情况下，鸣人更是感动。



    夏日星问:“鸣人，你为什么会觉着有妈妈的味道，你妈妈做饭不好吃吗？”



    然而，当鸣人说出他的身世后，夏日星母爱大发，她过去拥抱一下鸣人道:“可怜的孩子，你一定可以和昴成为朋友的，我做的饭还有，不够的话，我再给你盛一碗。”



    “好，那就麻烦昴妈妈了。”



    夏日星笑了笑，或许鸣人和昴差不多大，看到鸣人那笑容如此天真和阳光的模样，她非常的受感动。



    然而，就在这个时候外面突然传来人走动的声音。



    不光夏日星立刻警觉起来，就连小樱也是一样。



    小樱对夏日星点了点头，两人仿佛有着某种默契，夏日星立刻出去了，鸣人手里还端着碗，一副没有摸清头脑的模样。



    “小樱，你去做什么？”



    鸣人突然发现小樱一言不哼的往夏日星截然相反的方向去了。



    小樱头也不回的道:“你不用管我。”



    鸣人很无奈，每次和小樱一起做任务，一到关键时刻，小樱总会很神秘的做一些让人摸不着头脑的事情。



    鸣人犹豫一番，最终还是决定和夏日星一起出去了。



    …



    外面来人，果然就是黑星和他的两个手下夜鹰和死葬。



    “夏日星，没有想到，你竟然藏在这里？”



    黑星看到夏日星出来，脸上露出得逞的表情，一开始，夏日星和那两个小鬼掉下去，他还担心自己无法找到陨星。



    尤其是回去后，发现他假扮夏日星抓走的昴，竟然失踪了，这还得了。黑星当场气的破口大骂，所以现在找到夏日星后，他没有想着继续用昴来威胁，而是直接道:“夏日星，不久前，我一个人确实打不过你，但是现在我们3人联手起来，就不信还不是你的对手。”



    黑星也没有啰嗦，他现在只想找回陨星，所以，他必须要迅速的将这个可恶的夏日星打败。



    “孔雀妙法——”



    黑星快速结印，而同一时刻，他身后的夜鹰和死葬也是同样结印，三人的孔雀妙法释放的活性查克拉竟然凝聚在了一起。







第961章 道高一尺魔高一丈
那远超黑星2~3倍的活性查克拉，在他的身后快速聚集着，紧接着，在那孔雀妙法的忍术下，直接凝聚出恐怖的巨熊。    嗷，那巨熊发出恐怖的嘶吼声。    而那夜鹰和死葬因为体内的查克拉被黑星取走，人直接瘫软下去。    “夏日星，这次我一定会打败你。”    夏日星曾经是星忍村修行陨星最为杰出的存在，如果不是因为她心地太过善良，也不至于如今变成这副模样。    夏日星没有多话，虽然小樱说，她的儿子昴会被黑星控制，而现在昴并没有出现，没有出现当然是最好的，所以夏日星要尽快的和黑星战斗，最好打败他，让小樱所说都不会变成真实的。    “孔雀妙法——”    夏日星结印后，在她的身后，也是快速凝聚出同样巨大的巨熊。轰，二者狠狠的撞击在了一起。    鸣人这个时候冲了出来，看到这一幕，他不知道该怎么做才好。    按理说，他受命于黑星，而黑星又是星忍村的代理星影。可是，听了小樱所说，很明显，这个黑星丧心病狂，为了所谓的村子强大起来，却将孩子的生命不当一回事。    这点鸣人不能够容忍，尤其是想到北斗，如果不是因为黑星，北斗也不会这样。    就在鸣人打算出手，她要帮昴妈妈一起对付黑星时。    日向宁次、李洛克、天天，以及昴和星忍村的修行陨星的孩子们都是来了。    当夏日星看到那群孩子之中的昴时，她心中顿时一惊。    ‘怎么会？竟然真的和小樱说的一样。’    夏日星不再有丝毫保留，她体内的查克拉，这一刻全部释放了出来。虽然那黑星结合夜鹰和死葬的查克拉，可以让巨熊变的无比巨大，但是那混杂3人的查克拉明显非常的驳杂，没有夏日星的那么精纯。    呼呼，又一次交锋之下，那黑星竟然不是对手。    甚至在夏日星毫不保留之下，节节败退，最终，一屁股坐在了地上，身上凝聚夜鹰和死葬的活性查克拉也无法保留最终都是散了。    黑星脸色惨白，他万万没想到，那个夏日星竟然会这么的厉害，自己一个人打不过她就算了，竟然集结3人之力，也是打不过。    就在黑星脸色及其难看的时候，他回头看到了昴。    他顿时心中一喜，这昴和木叶那群小鬼在一起，毫无疑问，将昴从他那里救出去的就是这群坏人好事的木叶小鬼。    ‘不过，道高一尺魔高一丈。’    黑星的眼睛再次变成紫色，他在抓了昴的时候，就留了一手。只见他直接释放自己那活性的查克拉，查克拉宛如丝线一般，竟然和那昴身上的查克拉相连接起来。    昴虽然已经记不得母亲的脸了，但是，当他看到那个夏日星的时候，一种母子情深的触动还是让他当时就愣住了。    可紧接着，他的身体就动不了了，那黑星当初抓他的时候，在他的体内留下了特殊的查克拉，这股查克拉可以控制住昴的身体，只见昴的眼睛竟然也开始变成了紫色，然后，他就像失去了意识一般，举起手中的苦无，对准了自己的脖子。    这个时候，黑星那嚣张的声音就是响起。“夏日星，我再说一次，你立马将陨星交出来，不然，你的儿子昴，下一刻就将血溅当场。”







第962章 小樱，她究竟是什么人？
    眼看场内的情况已经变的极为复杂了，日向宁次、天天、李洛克和鸣人都是大惊，没有想到那个黑星如此的奸诈，留一手，还拿昴的性命做威胁。



    “可恶——”



    鸣人更是在那上面气的跳脚，原剧中，这一幕也是让人唏嘘，日向宁次和这群星忍村的过来做什么？只是拖后腿而已。



    然而这种让人郁闷的事情，并没有持续多久，一个脸上带着防毒面具的人影出现了，众人都是看不清她的脸，而且她还换了一身衣服，但是，当她出来的那一刻，鸣人和日向宁次本能的还是猜出了她是谁。



    夏日星的反应最大，当她的儿子昴被那可恶的黑星控制后，她心中就是变的无比震惊，因为，这快速的发生的一幕幕，简直和小樱一开始和她所说的一样。



    ‘那个小樱，她究竟是什么人？’



    她怎么会知道那么多事情，而且还是提前预知。



    不过这个问题，已经不是夏日星现在首要思考的了，她现在最担心的是昴，原剧中，她身为一个母亲，没有办法之下，只能把陨星给拿了出来。而后，又为了村子，再次去偷走，不想，第二次却死在了放置陨星的那里。



    这个女人，从来没有为自己考虑过，她一生几乎都是在为了别人而付出而努力。



    …



    小樱突然出手了，为了博取夏日星的信任，小樱只能够等到这一刻方才出手，夏日星的性格再加上她比较年长，想短时间内博取她的信任并不是那么容易。



    嗖一声，小樱出手了，她的动作，在那一刻快如闪电。



    几乎如同瞬息一般，用体术闪现就是出现在了那一开始还一脸得意猖狂的黑星身边，体术怪力的一拳，直接挥舞而去。



    轰一声，那黑星的整张脸几乎被打的变形，然后直接被小樱击飞出去。



    小樱这一拳太过恐怖，那黑星更是一路倒飞撞断很多根树木，方才停了下来。



    黑星被打倒，刚刚被他控制的昴也恢复过来，小樱直接带着昴来到那夏日星的身边，道:“你检查一下，看看昴的身上是不是还留着黑星的查克拉。”



    “……”



    夏日星已经完全惊呆了，刚刚，她就见识到了小樱那能够预知未来的能力，而现在，小樱那樱花冲一拳，再次颠覆了她对小樱实力的认知。



    ‘这漂亮的丫头，恐怕拥有上忍的实力。’



    这点，夏日星极为坚信。



    夏日星将自己的查克拉侵入到昴的体内，果然，看到他的身体里面，有着那黑星留下的查克拉，还好夏日星的查克拉要比那黑星的强很多，所以，能够发动忍术将其清除出来。



    “夏日星，你和昴相认一下，然后，我们就要开始实施计划2。”



    小樱她不敢大意，因为在此之前所有的剧情都是按照原剧情出演，而当她出手那一刻，所有的剧情便全部被打破了，未来开始变的未知起来，小樱必须乘胜追击，一举完成这次任务。



    不然她蛰伏这么久，就全白费了。



    经过刚刚的事情，夏日星已经对小樱极为信任了。



    她点了点头道:“好。”







第963章 小樱的口盾
    一旁的鸣人、日向宁次、天天和李洛克，他们都还没有反应过来，面对小樱和夏日星那如同暗号一般的对话，以及在眨眼之间，刚刚还被控制的昴便被救了下来，众人都是一副有些搞不清楚状况的模样。



    小樱带着面具，出来宛如刺客一般，打了一套连招之后，便是离开了，然后，以自己本来的面貌出现，还装作一切都不知情的样子。



    鸣人都被小樱的这一套演技给惊了。



    不过，星忍村那边的孩子，以及那两个刚刚苏醒的夜鹰和死葬则完全不会想到想到刚刚那个突然出手的蒙面人，就是小樱。



    因为在他们看来，能够一拳将黑星大人给击飞出去，普通的女孩子怎么可能做到？



    鸣人虽然很想询问小樱原因，但是，他知道这一刻，还不是拆穿小樱的时候。



    天天、日向宁次也是感觉有些莫名其妙，但是，毫无疑问，她们也不会多说什么，甚至于，以日向宁次的聪明智商，他已经大概猜测出来小樱这样做的原因了。



    她的目的是想以一个外人的身份，参与其中，毕竟，她们以木叶忍者的身份，面对这件事情并不好出手。



    只有李洛克，他没有鸣人知晓的事情多，再加上大多时候，脑子都不太灵光，所以这一刻他还没有看出来，刚刚那个突然出手的人，就是小樱。



    他只是觉着那个人的体术貌似有些熟悉，但是，毫无疑问，很厉害。



    夜鹰和死葬去看那被击飞的黑星，让他们吃惊的是这黑星竟然比他们想像中伤的还要重。



    “你，你是？”



    这一刻的昴，他从夏日星的怀里清醒过来，那种难以形容的熟悉感，让他有了片刻的失神。



    “她叫夏日星——”



    小樱打完人，这一刻宛如完全和刚刚的事情无关一般，她站在昴的身边道:“你也不用露出惊讶的表情，实际上，你的母亲并没有死去，而你的父亲，是因为当年修行陨星的后遗症复发才死的。”



    小樱说的很大声，她的目的不光要让昴听到，还要让在场的那些孩子听到，接下来，她的计划2能否顺利进行，就要看她现在的口盾是否合格了。



    果不其然，包括昴在内的孩子们，这一刻都是露出惊呆的表情。



    “怎么会？刚刚黑星大人被打倒，还没有反应过来，现在又说那个漂亮女人竟然是昴的妈妈。”



    “刚刚黑星大人确实不该拿昴的生命来威胁”



    昴也是完全傻眼了，他睁大眼睛的看着面前的女人，一时间，震惊、难过、激动、难以置信、伤心等等的复杂情绪全部集中在了他的脸上。



    “既然你当年没有死为什么不回来看我？”



    夏日星的眼神流露出悲伤之色。



    小樱自然明白这个问题由她来回答最为合适。“因为，这一切都是三代目星影安排的。”



    不了解事实争相的人，再次一片惊呼之声。



    “昴，你们不知道的事情还有太多，首先，说一些你们知道的，因为修行陨星，而死去的孩子，你们总知道吧。”







第964章 破绽
    “……”

    小樱那无比尖锐的话，让星忍村的孩子们都是沉默下来。

    死亡，无论在任何时候，都是一个无比沉重的话题。

    尤其那其中的一些孩子，还是他们的同伴。

    “你们再想想刚刚你们黑星大人的行为，为了得到陨星，甚至不惜以昴的性命来威胁。你们再对比一番，你们的三代目星影，他为什么要取消陨星的修行？”

    小樱继续发挥自己的口盾道:“就是因为三代目星影更加爱你们，更加爱你们这个村子，想让村子强大起来，有很多种办法，但是，绝对不是拿下一代的孩子的生命为代价。因为三代目星影知道，如果你们都死了，那么星忍村就真的完了。”

    为了改变人根深蒂固的认知，以及，宛如洗脑一般的说教，必须得用口盾。

    因为愚蠢的人太多，你不说，他们就不会知道什么是对什么是错。

    就像老师教导学生一样，用嘴说，无疑是最快也是最有效的方式。

    “……”

    众人果然都被说愣住了，甚至包括鸣人。

    “所以，当年三代目星影才会让夏日星离开村子，就是要求她，在未来的某一天，如果陨星再次被坏人拿出来要求修炼的时候，她能够出现并阻止。”小樱语重心长的说:“所以，你们都醒醒把，看看北斗，我是医疗忍者，北斗的病情，如果继续修行陨星，不出半个月就会死去，而你们，最终都是和北斗一样的下场。”

    但是，还是会有被黑星洗脑的孩子，站出来说。“可是，如果我们的牺牲都是为了村子的话…”

    小樱却打断他的话道:“为了村子，你们不应该好好活着吗？你们想保护村子，不应该努力变强去守护它吗？像你们这样，一个一个的死去，最后你们这么热爱的村子，究竟要由谁来守护？”

    就在那群星忍村的孩子们，再次愣住的时候，那夜鹰和死葬竟然扶着黑星走了过来，黑星面容狰狞扭曲，他是在原剧中，一切全部都败露的时候，才会露出这样的表情。

    “你们不要听这丫头妖言惑众——”

    小樱却冷笑道:“哦!是吗？那你们3个是什么？十年前，就是你们3个杀死的三代目星影——”

    小樱这话一落，全场再次震惊，那夜鹰和死葬和黑星的脸上也是露出惊悚的表情。

    因为这件事情，当年无人知晓，小樱她又怎么会知道。

    “小丫头片子，血口喷人，来人，把她给我拿下。”

    然而，小樱却突然道:“慢着!黑星，你或许还不知道陨星真正的能力吧？”

    下面这些话，倒真是小樱瞎编的，这个理由她也是想了很久。

    “你以为陨星就只能活化查克拉吗？你们的眼睛可以追踪陨星的查克拉，你知道为什么吗？那是因为陨星拥有可以记录下你们3个一起杀害三代目星影的能力，不然，你以为我们是如何得知你们杀害了三代目星影。”

    黑星确实奸诈，哪怕都被小樱说到这种程度，他依然没有露出破绽。

    但是，他身边的夜鹰和死葬就不一样了。

    当年合伙杀死三代目星影的事情，一直都是他们的心结，让他们感到害怕，此刻，又被当众揭发出来，小樱更是撒谎说他们的犯罪经过全部被陨星记录下来，他们更是吓的脸色苍白。

    以下犯上，杀死村子里的影，这是在那个村子里都是重罪啊。









第965章 替天行道
    “这，这不可能!当年杀死三代目星影时，陨星根本不在旁边…”

    毫无疑问，那夜鹰和死葬说漏嘴了。

    黑星气的简直要吐血，但是木已成舟，他也无力再解释了。

    “好吧!你们既然自己全部知道了，那我也就不再隐瞒了。”黑星愤怒道:“都怪那个老东西，我们星忍村拥有陨星这么好的宝贝，他不知道利用，反而因为一定的死亡率，而终止了修行，简直可恶至极，他地位太高，他不死，我们就没有办法让陨星的修行重新开始。”

    “黑星，你已经无药可救。”

    夏日星即便知道这一切，但是她依然对黑星的行为感到愤怒。

    “哈哈哈，不心狠手辣，怎么成就一番大事？”

    然而，小樱却乘机道:“这黑星已经不是你们的黑星大人了，如果想让星忍村继续平静下去，必须得需要我们的夏日星大人。”

    就连夏日星也没有想到小樱竟然会突然这样说，原剧中，黑星和夏日星都死后，星忍村几乎是群龙无首。

    既然主线任务让小樱保住夏日星的性命，那么小樱必须要做的尽善尽美。

    既然木叶都能够接受一个赌徒的纲手火影，那么星忍村也能够接受一位陨星修行最为厉害的夏日星。

    夏日星善良，又和她们关系好，也算是为木叶减少了一个隐藏的劲敌，多了一个朋友。

    “可恶，小丫头片子，你竟然妄图让夏日星取代我的位子？”黑星已经愤怒到了极点，刚刚被那突然不知道从那里冒出来的戴面具的家伙一拳打在了脸上，到现在他还是头晕目眩。

    “不是取代你的位子，而是替天行道，你们杀害三代目星影的罪名，你们以为你们能够瞒天过海吗？”小樱替代夏日星谋划好了这一切。

    “我要杀了你们——可恶的丫头片子。”

    黑星万万没有想到，他会栽在一个木叶女忍者的头上。

    黑星暴怒出击，夜鹰和死葬想了想，也是出手了。

    原剧中，最后时刻，夜鹰和死葬没有出手的原因，是因为当时全村里的忍者都是来了，而且，那黑星也被逼的直接拿陨星和自己进行融合，因为他也知道，如果他不做些什么，被全村忍者围殴，是不会有好下场的。

    但是在这里，因为有小樱在，他甚至都没有机会触碰到陨星。

    那夜鹰和死葬也想着这一刻，将小樱、昴和夏日星全部杀死，就像杀死当年的三代目星影一样，这样他们就可以继续瞒天过海了。

    他们的想法是很好，但是这次不需要小樱伪装出手了。

    这3人都不是全盛时期，根本不可能是夏日星的对手。

    只见夏日星快速结印，并轻喝一声:“孔雀妙法——熊魔。”

    那活性查克拉，再次爆发出来，宛如猛虎下山，那巨大的熊魔，只需要一击，就将那黑星和夜鹰和死葬全部击飞出去。

    …

    后面的事情就很好解决了，这三人被昴捆绑起来，虽然昴到现在还不能够完全接受夏日星，但是，比起黑星刚刚的所作所为来说，他更愿意听母亲的。

    小樱知道，这件事情，没那么容易结束，尤其日向宁次在一旁的表情极为复杂就能够看出来。









第966章 即将结束
    日向宁次的担心是，小樱这一刻比原剧中的鸣人，参与他国忍者村内部的事情太多，这会给木叶忍者村带来隐患。



    日向宁次刚刚之所以没有立刻出手阻止，那是因为，刚刚小樱是戴着防毒面具出手的，以日向宁次的智商自然猜出那一拳将黑星击飞的就是小樱，再不济，日向宁次的白眼也可以透视。所以，日向宁次知道小樱这样做是知晓这其中的厉害，就没有出言阻止她。



    黑星和那夜鹰和死葬的罪名，由他们星忍村来解决就好，但是，刚刚听那小樱所说，她似乎还有打算让夏日星来当星忍村的影。



    这简直太大胆，太夸奖了。



    要知道，他们这次来星忍村的任务就是保护陨星啊!



    小樱的所作所为已经让日向宁次无法想像了…



    …



    当晚，在夏日星领着一群修行陨星的孩子们回到村子，同时召集全村忍者过来。



    当大约有几十名星忍看到那三个被五花大绑的黑星和夜鹰和死葬时，他们都是惊呆了。



    夏日星和小樱对好台词，在这种时候，小樱不可能开口。



    她是一个外村人，给那些不懂事的孩子洗脑还好，想要说服这些成年的忍者，必须得夏日星自己来。



    “夏日星大人…你，您竟然没有死？”



    村里自然还有老一辈的存在，虽然不多，但和黑星之前一样德高望重的，只需要1~2位，便能够认出夏日星。



    “这，这究竟是怎么回事？”



    夏日星很不愿意说出那些话，尤其是小樱替她规划的台词，因为里面嘈杂了太多的谎言。



    “其实，当年，我受三代目星影所托，要求暗中保护陨星。”



    这第一句，就是让四周的星忍们都是稍微安静下来，并窃窃私语起来。



    “这究竟是怎么回事？黑星大人怎么被绑起来了？”



    “还有，这位夏日星，难道是当年我们星忍村陨星修行最为厉害的那位？没有想到她竟然还活着？”



    夏日星深吸口气，就像小樱所说，有些谎言是善意的谎言，因为，她如果不这样说，这样做，说不定，她们的星忍村就因此而动乱起来。



    “其实，大家多多少少知道当年三代目星影停止陨星修行是因为什么。”夏日星说到这里，小樱在下面让水菜扶着北斗开始入场。



    水菜和北斗有些紧张，但是，想到能够解放同伴们的痛苦，她们咬了咬牙就是走到人群中间。



    北斗当众脱下上衣，一些因为活性化查克拉而引起的病症，恐怖的覆盖在他那雪白的肌肤上，触目惊心。



    “这就是修行陨星的后遗症。”



    水菜这一刻也大胆起来。“我们还有很多孩子，因为修行陨星而死去。”



    那些星忍们都是惊呼，因为纸包不住火，一些星忍自然早已经知道，但是像这样完全公开，第一次，确实让人惊讶。



    夏日星在小樱的意识下，开口道:“这就是三代目星影结束陨星修行的原因，当年，他就知道会有人反对，激进派，会选择不顾孩子们的痛苦和死亡，继续要求修行。甚至，担心那些人会对他不利，才让我们藏身村外，如果激进派造反，就让我们从暗中出手，哪怕毁去陨星，也不能让星忍村的下一代全部因为修行陨星而死去。”    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新!







第967章 落幕
    “只是没有想到，他们能忍近10年。”

    夏日星叹息道，虽然这话里有些经过小樱润色过的，就也就是俗称的添油加醋，但是，这其中却饱含了夏日星真实的感情。

    “10年，以黑星为首的激进派，突然出手，三代目星影没办法防备那么久，被他们杀死了。所以，三代目星影并非病死的，而是被黑星他们残忍杀害的，这也是我和村里的孩子一起将他们绑来向你们谢罪的原因。”

    当夏日星说完这些，全场众人都是惊呆了。

    因为他们都是没有想到，三代目星影竟然是被杀死的，这样的一个重磅消息砸下来，大家都是窃窃私语起来。

    “这，这不太可能吧!三代目竟然是被黑星杀死的…”

    “不过，仔细想想也确实，三代目星影大人死后不久，这黑星为首的就再次开启了陨星修行，村里的孩子也是开始离奇的死亡，现在看看那北斗身上的伤势，想到他们修行的时候，一直忍受着痛苦，我就心里难受。”

    村里激进派的自然不止那黑星、夜鹰和死葬3人，自然有人提出质疑。

    黑星死到临头还不承认，但是，奈何他两个手下，夜鹰和死葬却在众多村里人面前，难以招架，不但把杀害三代目星影的详细经过都是说了出来，更是还把黑星绑架昴来要挟夏日星的事情也是说了出来。

    全村里的人，听了都是唏嘘不已。

    而这个时候，夏日星突然将那颗陨星拿了出来，那原本已经无力回天的黑星看到夏日星手中的陨星后，他的眼睛立刻火热起来。

    “我的一切都是为了村子，我有什么错？身为忍者，为村子作出牺牲这又算得了什么？”

    黑星虽然全身被绑，并被人押送着，但是，他的力量还是不容小嘘，即便受伤了，他也挣扎着冲向了夏日星，和原剧中一般，那黑星其实一直都有一种想法，陨星既然可以通过在围绕着进行修行，那么直接将这颗星按在身体上，那是不是就是说，可以得到更加恐怖的力量。

    一开始他怕死，虽然有那个想法，但是却一直不敢作出尝试，但这次不同，他现在已经无路可走，即便他不做反抗，后果也不会好到那里去，毕竟，无论任何理由，总之他杀害三代目星影这项罪名是逃不掉的。

    然而，当他准备抢夺那充满力量的陨星时候，那夏日星没有拿稳，结果被黑星撞落掉了下来，嘭一声，因为他们站立的石台阶，结果那颗陨星掉落下来，一下子就是破碎了。

    一时间，全场人都是惊呆了。

    然后村里人的怒火，全部都是集中在了黑星的身上，要知道他们音忍村之所以存在，就是因为这样的一颗陨星，即便，因为可怕的死亡率，而无法修行，但也不能够毁坏啊。

    村民的怒火，无法抑制，大家都是开始涌向了黑星，然后对着黑星就是发泄私愤，拳打脚踢。

    “这个黑星欺骗我们好苦，还打碎了陨星，大家打死他。”

    “还杀害了我们最好的三代目星影，更是害的村里的孩子忍受这么多的痛苦，不可原谅。”

    当村里忍者被拉开，那被几十人围殴的黑星自然是已经魂飞故里。









第968章 小樱的智慧
    然而，这突然发生的一幕，却让小樱和夏日星有些发愣。

    因为她们计划中，那陨星是打算当众拿出来销毁掉的，而并非是打算引诱那黑星动手抢夺的，说动夏日星来销毁这颗陨星，毫无疑问，这是及其不容易的。

    因为这毕竟代表了她们星忍村的宝物，看看此刻那群雄激愤的模样，就可以想像出，那陨星，对他们星忍村来说代表了什么。

    小樱说动夏日星，是用了这次三代目星影的死，以及那黑星的所作所为做案例，毫无疑问，如果不将那一切祸源陨星给毁掉的话，那么一切都将会再次重演。

    因为激进分子总会有，不彻底把那陨星毁去，他们抓住机会，会再次祸害下一代孩子的。

    小樱动之以情晓之以理，才说动的夏日星。

    那夜鹰和死葬此刻看到那黑星这么惨，都是打了个寒颤，凡事不能够惹众怒，不然，谁也救不了。

    …

    夏日星虽然忍术是星忍村最厉害的，并且曾经身份地位也不低，但是，毕竟还是消失多年，和纲手火影不同，不可能一回来，就当星影，但是，却可以取代黑星之前在星忍村的地位。

    至少一切都开始向正确的好的方向发展。

    陨星被当众毁去，对星忍村来说，虽然是损失了一大宝贝，但是，却收获了不用再提心吊胆的防守，因为以前就有其它村子里的忍者觊觎，想要偷窃。

    而且，失去了陨星，也不用再担心激进派会拿它来祸害村里的下一代孩子了。

    这样无疑是皆大欢喜的。

    …

    小樱和日向宁次商量，留在星忍村几天，日向宁次虽然不知道小樱还想做什么，但是这次的任务，明显说不上成功，但是，他们已经和星忍村的新高层留下了好印象，想必也不会怪罪。

    而小樱的一系列操作，也将星忍村的坏人彻底铲除，老实说，日向宁次还是有些佩服她的。

    此时，夏日星为鸣人和昴做完妈妈味道的饭后，看到小樱过来，她想了想，便道:“我出去一下，你们慢点吃。”

    说着，她就和小樱一起离开了。

    鸣人和昴有些好奇，但是夏日星没有多解释，他们也不便多问。

    …

    两人的体术都非常快，为了不让接下来的事情让人发现，她们都是戴上防毒面具，一路来到那充满毒气的大峡谷，夏日星这一路赶路，竟然看不透小樱的修为。

    “小樱，你已经是上忍了吧。”

    小樱也不谦虚的回答道:“还差一点就是上忍了。”不出意外，圆满完成这次的主线任务，用奖励的金币就可以购买了。

    也就是说，小樱现在离中忍就只差一丝丝了。

    “果然厉害，木叶忍者村果然不是我们星忍村可以比的。”夏日星感叹。

    小樱笑道:“2天后，你带着村里被陨星毒害的孩子，和我们一起回木叶忍者村，像北斗那样严重的，只有高级医疗忍者才可以治疗。”

    夏日星点了点头，同时再次感叹。“医疗忍者，我们星忍村，初级水准的都没有几位…”

    已经是中级医疗忍者的小樱笑了笑。“要知道，医疗忍者，在5大隐村里，就我们木叶最为厉害，这点倒不是自夸。”

    说着，小樱让夏日星施展孔雀妙法，背后生出查克拉翅膀，抱住小樱，飞过那有毒气的大峡谷，回到那之前夏日星一个人生活的地方。

    毕竟，她们之间还有一些约定和秘密要谈。









第969章 真陨星到手
    小樱和夏日星之间的秘密，这要从她一开始接近夏日星开始说起。

    夏日星神情很复杂，一切几乎都向着小樱预想的方向发展，对她来说这确实难以想象，要知道，小樱只是一个孩子。

    来到一个石棺前，夏日星施展忍术的力量，让那石棺打开，然后从里面拿出真正的。

    没错，之前夏日星当众拿出来的那颗是假的，获取陨星是小樱的主线任务，她又怎么可能让夏日星将陨星毁去。

    当时没有人接近夏日星，谁也不知道她拿出来的竟然是一颗只是蕴含陨星一部分力量的假石头而已。

    “小樱，不得不说，你这个年龄，有如此成就，真的很神奇，尤其是你的那封印术。”夏日星说的没错，如何把陨星的力量，一部分转移到假的石头上面，这点，就是小樱办到的。

    她在木叶忍者村的时候，学习封印术，其目的就是希望在关键时刻用的上，夏日星的孔雀妙法可以将陨星上的一部分力量抽取来，小樱在接着用封印术封印在一块普通石头里面，这样，不仔细查看，几乎分不出那陨星的真假。

    只有这样，无论用什么办法，让假陨星当众被毁掉。她才好，在神不知鬼不觉的情况下，得到这颗真的陨星。

    小樱开始结印，这是封印术的忍术，在小樱手掌落下之后，黑色密密麻麻的咒印开始密布在了那颗陨星的上面，紧接着，小樱又从忍具包里取出一个特殊的空间卷轴，她也没有避开夏日星，当着夏日星的面，将那被封印了气息的陨星，存放进了空间卷轴里面，

    然后再把卷轴收了起来。

    做完这一切，小樱方才松了一口气的拍了拍小手。

    夏日星的目光，再次复杂起来。

    “小樱，你竟然还会空间卷轴忍术？”

    小樱笑了笑道:“会一点，但是这种忍术，我的天赋并不高，所以，目前只会皮毛。”

    夏日星不说话了，这个小樱真的是太可怕了，体术、医疗忍术、封印术、空间卷轴忍术，小小年纪，竟然会这么多种能力。

    不过，想到代表她们星忍村的陨星。因为提前的约定，交到了小樱的手中，夏日星多多少少还是有些遗憾。

    “请好好善待这颗陨星，不要在外界暴露出来，毕竟会对我们星忍村带来不好的影响。”

    小樱点了点头。“放心吧，我这么聪明，不会做这种傻事的。”

    “不过。”小樱突然腆着脸道:“我想学习你那种可以飞行的忍术，怎么样？”

    夏日星一瞬间就是明白这个小樱的可怕之处了，不放过一丝学习的机会，而且，她也立刻想明白了一件事情。“你和同伴要求留下2天的目的，不是为了让鸣人和昴他们培养感情，而是想给自己留下学习的时间吧。”

    小樱却没有解释的笑道:“我就知道夏日星姐愿意教我。”

    可是，夏日星却皱眉苦笑道:“可以飞行，是把查克拉活性化，这对身体有很大的副作用，伤害很大后患无穷，而且必须得需要陨星的帮助，绝非一两天就能够学会的。”

    小樱立刻道:“我光学那招可以变化出翅膀来飞行的，也不行吗？”









第970章 飞行
    说实话，小樱她并不打算学习那个孔雀妙法，毕竟她体内的那个咒印，已经够麻烦了。

    她还要担心那个咒印会不会复发，那咒印复发时所带来的疼痛，让人难以忍受。

    而这用陨星修行的孔雀妙法，副作用更加可怕，甚至会导致死亡，而且，查克拉变质，不一定会有什么好处。小樱之所以想学，只是因为夏日星可以使用这招进行飞行而已。

    能够飞行的忍术，在火影之中并不多见。

    小樱总觉着学会这招，即便用处不大，但关键时刻突然飞起来，也比较拉风。

    然而，让她计划落空的却是夏日星的回答。

    “小樱，很遗憾，虽然你只是想学习飞行的忍术，但是，你看到我凝聚在背上的翅膀，其实就是用陨星的力量活性化的查克拉，如果查克拉没有被活性化，应该就不可以凝聚出翅膀来。”

    夏日星继续道:“换句话说，如果不使用陨星修行的话，是根本飞行不起来的。虽然我知道你的想法，但是，我还是希望小樱你能够慎重，使用陨星修行的危害太大。”

    小樱点了点头。“那，那算了，我不修行了。”

    这陨星蕴含十尾查克拉之力，以小樱现在的力量妄图使用这份力量，无疑和找死没有区别，所以，她放弃了。

    不过，她突然有一个大胆的想法，虽然觉着多半不会成功，但是，她还向夏日星询问了有关孔雀妙法凝聚出翅膀的方法。

    …

    既然无法修行，第二天，他们就决定要回去了。

    一起回去的还有夏日星和身受陨星毒害的孩子们。

    …

    木叶忍者村。

    在纲手火影办公室，小樱、日向宁次等人交待任务后，小樱就领着北斗等那些被毒病的孩子，来到木叶医院。

    陪同的还有静音师姐。

    小樱1是认识他们，2，她也想跟着学习一下，这个病该如何治疗。

    静音拥有高级医疗忍术能力，但治疗起北斗来，也十分的困难。

    小樱在一旁看的有些触目惊心，原本她还打算试一试那陨星的修行的，但这一刻，她已经彻底放弃了用自己的身体来修行。

    能够飞行确实厉害，但是，还是小命重要。

    更加可怕的是，当查克拉被活性化了后，换言之就是查克拉变异了，貌似只能够修行孔雀妙法了，这对小樱来说，绝对不能够忍受，她辛苦学习了那么多忍术，如果因为查克拉被活性化了，就无法使用那些忍术了，那绝对让她不能够接受。

    …

    此刻的纲手火影办公室内，日向宁次、鸣人、天天、李洛克、昴他们都是离开了。

    现在只剩下夏日星和纲手火影了。

    “夏日星，你能够来我们木叶，我们非常欢迎。”纲手火影礼貌的说了一句。

    夏日星夸赞道:“来到木叶，我才知道我们星忍村和这里比，简直不值一提，以前的我们都太过井底之蛙了。”

    纲手火影笑道:“哪里哪里，我开始为你的身体检查一下吧。”

    “那麻烦纲手火影了。”

    夏日星在纲手火影面前，表现的还是非常客气的，而在纲手火影为期检查之后，纲手火影的目光内瞳孔微微缩了一下。

    “你的身体内的查克拉很奇怪，像是发生了变异，如果继续变化下去，会损害身体各处…这是怎么造成的？”

    夏日星如实回答，纲手火影感叹道:“原来陨星还有这种能力。”

    “对了，纲手火影，您对你们村里的小樱，那个粉红色长发的女孩，了解多少？”夏日星本来不想提的，但是，说到了陨星上面，这么恐怖的东西，最终落在了这个女孩子的身上，夏日星还是有些不放心，尤其是那丫头还向她询问了有关孔雀妙法的修行方法。









第971章 完成主线任务
    ‘又是小樱？’



    每次小樱出去做任务，总能够震惊到一些人，如今夏日星在星忍村也算是地位比较高的一位了，而她这个时候突然问起小樱来，看来，这次小樱对她留下来深刻的印象。



    “你说的小樱，全名叫作春野樱吧!”



    听了纲手火影第一句话，夏日星点了点头，但是她没有答话，她在等纲手火影继续说。



    “其实，她是我的徒弟，作为老师，我可以自夸一下，在我们木叶忍者村新一代忍者里，她算是最强的那位吧。”纲手火影说起小樱来，就是滔滔不绝起来。“她优点极为突出，就是努力好学，她学习的忍术非常多，并且对自己的时间，掌控的非常准，从来不浪费，甚至我都很少见她玩过。”



    夏日星知道小樱比较突出，那么在木叶忍者村也一定会很有人气，只是没有想到那个小樱竟然会在纲手火影这里，评价那么高。



    “那她的为人如何？”



    夏日星犹豫一下，但还是问了出来。



    纲手火影诧异起来，那个小樱究竟是做了什么？怎么感觉这夏日星有些难言之隐？



    “为什么要这样问？”



    “没什么没什么，只是想再确认一下。”



    纲手火影笑道:“如果你只是想询问一下小樱的人品，这点，你倒可以放心，小樱的人品没有丝毫问题，她和漩涡鸣人，是我在未来非常看中的孩子，她们2个潜力无限。。”



    …



    小樱这边，在木叶医院，陪同静音师姐一直忙到很晚。



    虽然小樱修行医疗忍术这么久，但是，她感觉自己和静音师姐的差距还是非常大，在今天的治疗那群星忍村孩子可以看的出来。



    小樱还得努力，不能够有丝毫的懈怠。



    …



    晚上回到家，春野芽吹和春野兆非常开心，小樱能够平安归来，对他们来说就是最大的喜事了。



    小樱在饭桌上，和他们交流了一下后，就回自己房间了，拿了一些换洗的衣服，将自己洗的白白净净的。



    然后，躺下睡觉的时候，灵魂世界里无限牙刷来了动静。



    



    



    小樱听到这个消息后，二话不说，直接就是闭目静心，灵魂进入到了灵魂世界。



    首先就是看向了自己的灵魂信息:



    



    



    



    



    



    



    



    



    小樱很兴奋，这一刻，不光灵魂等级达到了倔强青铜顶级，眼看着就要突破到下一个灵魂境界，就连金币也成功积攒到了1千多。



    这是多么般的不容易，记忆中，小樱第一次金币破千还是的时候。



    小樱迫不及待的来到那间古朴的药店，将那款小樱已经期待已久的直接购买了。



    然后，从灵魂世界出来。



    看着手里特殊药瓶里的散发着迷人药香的中级升功药，小樱的一颗心脏已经开始不受控制的跳动了起来。







第972章 小樱突破到了上忍
    能不激动吗，灵魂等级已经到了倔强青铜ⅰ了，也就是说，再来一次主线任务，小樱就有机会让灵魂等级突破到秩序白银ⅲ，这一路走来，快1年多了，其中的艰辛，是何等的不容易。

    而且，这用1000金币购买的，毫无疑问，也预告着小樱的查克拉，将会有一个质的飞跃。

    这个质的飞跃达到了，那么小樱在这个忍者世界夜里也就是挤进了一流忍者的层次。甚至可以说，她也有了一定的自保之力。

    …

    起身，将门窗都检查一遍，直到确定没有任何遗漏之后，小樱方才盘膝坐好，并且把那颗中级升功药吞入腹中。

    口齿留香，毫无疑问，一分价钱一分货，这中级升功药的口味，就是比初级升功药要好吃很多，同样是入口即化，但是，那药力进入腹部之后，所带来的灼热以及爆发之感，更加强烈。

    小樱原本中忍巅峰级的查克拉，终于快速的增长起来，宛如火山爆发，汹涌澎湃的查克拉，充斥着小樱的五脏六腑。

    轰隆隆，小樱体内宛如在翻江倒海，从那经脉之中流淌的查克拉，以前只是小溪一般，而当中忍一举突破到了上忍，小樱的整个身体顷刻之间就像要爆炸一般，小溪直接变成江河。

    中忍和上忍之间的差距简直不能够想像。

    这一刻，小樱的全身上下都充满了力量，而且，身体的警觉，在刹那之间，提升到了让人难以置信的程度。

    刚刚把中忍的查克拉突破到了上忍，小樱难免对突然变的及其强大的身体，失去了一定的控制，体内的查克拉在不经意间泄露出来，而且，刚刚突破到上忍查克拉所带来动静确实不小。

    以至于，睡在隔了一个房间的春野芽吹和春野兆同时惊醒，那上忍的查克拉，太纯粹了，想不让发现都很难。

    “怎么回事？怎么会有这么强大的查克拉——”

    春野芽吹和春野兆都是冲了出来，他还以为是家里被可怕的上忍袭击了。

    然而，当他们发现那股可怕的查克拉，竟然是从小樱的房间传出来后，他们震惊了，一种让人不敢想像的猜疑就是浮现脑海。

    ‘难道…’

    嘭嘭嘭，他们敲打着门，紧张问道:“小樱，小樱，里面怎么了？”

    但是，他们更加害怕是未知的上忍偷袭，对他们的女儿小樱不利。

    小樱她稍微的整理一下，看春野芽吹和春野兆如此紧张，她也不好怠慢，就是开门出来后笑道:“你们怎么这么紧张？我没事，不用担心。”

    春野芽吹和春野兆看到小樱的身体外，还在释放着让人心惊的查克拉，他们再次惊呆了。

    “小樱，你，你竟然突破到上忍境界了？!”

    春野芽吹和春野兆此刻的表情，可以用膛目结舌来形容。

    小樱她笑着点了点头。“嗯，刚刚突破不久，还没有彻底稳固下来呢。”

    “天啦!小樱，你简直，简直太历害了。”

    春野芽吹和春野兆真的是太激动了，这一刻，甚至都不知道该用什么形容词才好。









第973章 纲手和静音惊呆了


这可是忍啊!

要知道，想成为忍都无困难，春野芽吹和春野兆都还处在忍层次，而小樱却已经达到忍了。手机端m..com

虽然还没有通过木叶官方认证，但是，毫无疑问，小樱的查克拉，却是实打实的进入了忍。

而如今的小樱，也不过才13岁左右，竟然已经突破到忍的查克拉，这是何等恐怖的成。

春野芽吹和春野兆这一刻小樱还要兴奋。

甚至晚都要兴奋的睡不着觉了，小樱看到她们那样高兴，自己也是高兴更加高兴，晚躺在床，看着自己那渐渐隆起的小胸脯，小樱想着，如今虽然自己已经是忍了，在木叶忍者村也算是一个小人物了。

但是，她不能够忘记，她的灵魂等级还并不高，换言之，她不能够得意忘形。

…

第二天，小樱像往常一样来纲手火影这里学习医疗忍术。

纲手火影明显来的没有静音早，次，小樱小小的提升，静音师姐并没有感觉出来，但这次，小樱一出现，静音师姐只是看了一眼，是整个人惊呆了。

“小，小樱，你，你身的查克拉气息…”

因为实在是太惊讶，以至于静音师姐说话都结巴起来。

小樱笑着摸了摸鼻子道:“咳咳，昨晚刚刚突破的。”

“天啦!小樱，你真是一个天才，这么小的年纪，竟然已经突破到了忍的境界。”

“还好啦，还好啦。”小樱较谦虚。

这个时候纲手火影大步走了进来，她笑道:“你们在聊什么呢？这么开心的样子。”而当纲手火影将目光转移到小樱的身后，她整个人也是惊呆了。

“小樱？你，你体内的查克拉？”纲手火影眼睛都是睁大了一些，目光之，流露出来的都是难以置信。“你竟然达到了忍？”

“哈哈，一不小突破了…”

小樱有些尴尬，虽然她知道她这个年龄，达到了忍的查克拉，是相当恐怖的，但是，连纲手火影也是这样的震惊，她是有些不好意思起来。

“真不愧是我的好徒弟——”纲手火影毫不吝啬的夸奖道:“真是每次见面，你都能够给我带来难以置信的惊喜。”

纲手火影太激动了，她坐下后，又站了起来。“小樱，你好不容易查克拉达到了忍，你应该好好的休息一下，好好的玩一下。”

小樱却摇了摇头。“我打算想学习高级医疗忍术。”这次星忍村任务，是因为小樱的医疗忍术还不够，才让夏日星、北斗她们来木叶忍者村治疗，不然，如果小樱拥有高级医疗忍术的能力的话，完全可以在星忍村帮她们医治。

“小樱啊小樱，我真不知道，该怎么说你才好。”太用功，太努力了，不肯让自己有丝毫的停歇，纲手火影知道小樱的‘特殊能力’，每天压力很大，但是，她如今已经是忍了，却还是不肯让自己舒坦一些。

“好吧，算了算了，你要学，我和你静音师姐会全力教导你的。”纲手火影说到这里，突然提议道:“对了，小樱你现在已经拥有忍查克拉了，要不要参加忍考试，获得一个木叶忍资格证书。”









第974章 卡卡西震惊了
    能够获得上忍资格证书自然不错，到时候，无论是在木叶，还是在其它忍者村，能够拥有上忍资格自然是非常了不起的，可以获得比较高的待遇。

    但是，小樱从来不知道上忍资格证书要如何来获得，很明显并不是那么容易。

    而且，小樱昨晚才刚刚成为让查克拉突破到上忍，现在就要去考，明显有些太急迫了。

    小樱想了想后道:“这样吧，再等一段时间，感觉比较稳固了，我再去考。”

    “也好，你现在年龄毕竟太小。当年卡卡西就是因为考取上忍资格证书太早，而经历了一系列…算了，小樱你努力学习医疗忍术吧。等你医疗忍术达到静音这种程度，我就开始传授你几招禁术。”

    当纲手火影说出禁术的时候，小樱下意识的眼睛睁大了一些。

    毫无疑问，原剧中，小樱之所以变强起来，就是因为那几招禁术。

    “好的，纲手老师。”

    …

    小樱一直学习到了夜晚，有一个药理的配方，她没有弄懂，不给它攻克下来，小樱担心自己明天又忘记了。

    小樱回家的时候，已经是天上繁星点点，地上灯火通明了，小樱经历了一天的磨合，已经可以让体内的查克拉内敛起来，至少常人不可能一眼看出小樱拥有上忍查克拉。

    但是，非常人却能够看的出来，这当中就有卡卡西。

    自从佐助离开木叶后，小樱和鸣人已经好久没有和卡卡西老师一起执行任务了。

    “好久不见，小樱，你长大了不少…咦？”卡卡西突然发现了什么，以至于他整个人都是愣住了。“不是开玩笑吧!小樱，你体内的查克拉，竟然…竟然达到了上忍？”

    虽然卡卡西老师知道小樱已经达到中忍查克拉很长一段时间了，但是，如何也没有想到，再次见面，小樱已经是和他一个级别的上忍了。

    “哈哈，是一不小心一不小心哈…”自从小樱查克拉达到了上忍，周围忍者发现后，都是震惊，小樱也只能哈哈笑的应对了。

    毕竟，当年12岁达到上忍的，整个木叶，也就是卡卡西了。

    而刚刚在纲手火影办公室，纲手欲言又止的事情，小樱知道，那是卡卡西刚成为上忍的时候，因为经验有限，再加上一切都是那及其恐怖的敌人宇智波斑设下的阴谋，所以，卡卡西的伙伴宇智波带土和原野琳都是死去了，那件事情对卡卡西的打击很大，也是他到如今都不找女朋友的原因。

    “小樱，你变化真是太惊人了，走，我们去喝一杯。”

    卡卡西在知道小樱拥有上忍查克拉的时候，甚至把小樱当成同辈来看待。

    但是，他脸上的感慨万千，以及各种复杂情绪，却是掩藏不住的。

    卡卡西依然记得，小樱在三代目火影大人死后，她哭的肝肠寸断的模样，那种有心而无力的痛苦感。

    就是因为那种无能为力，所以，才造就了今天的小樱吧。

    “好吧，不过，我不喝太浓烈的酒。”小樱笑着回答。

    卡卡西老师笑了，我们喝酒，你喝茶就好。

    接下来让小樱意外的是，卡卡西老师竟然不是一个人，他竟然和迈特凯、夕日红以及阿斯玛和御手洗红豆一起。

    基本上木叶忍者村比较知名的上忍都在这里。

    她们正在聚餐，突然看到卡卡西竟然将他的学生小樱给领了过来，她们都是很惊讶。

    一开始她们还责怪卡卡西怎么带学生来，可是，当他们注意到小樱的查克拉修为的时候，个个都是惊呆了。









第975章 迈特凯、红豆、阿斯玛和夕日红都是震惊了
    对迈特凯来说，他对小樱最后的印象，是在宇智波鼬和干柿鬼鲛归来木叶的时候，那个时候，小樱不知道是出于什么原因，她使用极为低级的水遁忍术，喷了干柿鬼鲛一脸的河水。

    后来面对宇智波鼬的掐住脖子的时候，更是说出自己是佐助女朋友这样的惊骇之言。

    可万万没有想到，这才过去感觉没有多久，小樱她竟然已经达到了上忍查克拉层次，着实让人惊讶。

    …

    阿斯玛和夕日红也是一样，他们对小樱的印象，也是那一次，在那次里，夕日红对小樱产生了怀疑，因为这个小樱无论从哪里看，都是太为可疑了。

    可是，也同样是没有想到，她竟然达到上忍层次了。

    ‘太夸张了，感觉就像做梦一样，13岁的女上忍，整个木叶忍者村也许就她一个吧。’

    …

    御手洗红豆还在吃着她经常吃的丸子，这一刻，她也是震惊的仿佛不知道身在何处。

    她对小樱的印象要早一些，有关海之国的任务，那次小樱也是给她留下了深刻的记忆，尤其是她对战那个可怕的海坊主的时候。

    “小樱，你竟然突破到上忍查克拉了？”

    小樱这下是真的有些尴尬了。

    即便她面对纲手火影和静音时，她也不会这样，因为，这里可是木叶最为知名的几位上忍啊。并且大都是她们木叶十二下忍的导师，而万万没有想到，在十二下忍之中，第一个可以在查克拉等级上和他们持平的，却是小樱。

    “昨晚刚刚突破的，目前连初期都不到，比起老师你们还差的很远。”小樱谦虚道。

    御手洗红豆很漂亮，衣着也比较性感，她和夕日红还有些不同，御手洗红豆的是一种女青年的性感，而夕日红是那种成熟女人的性感。

    “小樱你可别这么说，我只是特别上忍，其实能力比现在的你高不了多少。而卡卡西、迈特凯他们是精英上忍，确实要比你现在刚刚突破上忍比强上很多，但是，我相信你的极限，绝对不仅仅只是上忍而已，传说三忍级别，才是你最终的目标。”

    小樱没有想到，御手洗红豆对自己的评价这么高。

    “哪里哪里，我还是个孩子，未来没有想那么远。”

    这句话，虽然看起来很像撒谎，但是小樱她并没有撒谎，她确实不愿意想那么远，因为她只想把眼前的事情做完就可以了。

    尤其是主线任务，就像王者荣耀中的一次又一次的排位赛，不用想十几局以后的事情，只要能够把当下的比赛尽可能的完成就可以了。

    这时阿斯玛忽然问道:“小樱，你怎么这么晚还没有回去？”

    小樱她笑着回答道:“我在学习医疗忍术，有一道难题还没有解决，我想弄懂它再回去。”

    “竟然这么的用功。”

    阿斯玛很是惊讶。“怪不得小樱你会成长的那么迅速，这背后的付出和努力也是不能够忽略的。”

    “身体重要，不要因为修行而弄坏了身体。”卡卡西老师关心道。

    夕日红也是关心的说了几句，并夸奖卡卡西身为导师带出了一个好学生。

    …

    吃了饭后，回去的路上。小樱竟然有种错觉，仿佛自己加入到了木叶上忍的关系圈子里，毫无疑问这是卡卡西老师的帮忙。









第976章 夏日星、鸣人、宁次、天天、李洛克惊呆了
    小樱走后，阿斯玛、夕日红等上忍，还在继续聊天。



    “小樱如今的成长速度，真的是让人惊叹。”夕日红由衷感叹。



    “这丫头的努力程度，即便是我，都会有些汗颜。”御手洗红豆也是接话道。



    就连迈特凯也是点头道:“不出意外，小樱的未来，将会成为下一个纲手火影。”



    …



    第二天，夏日星和已经治好病的北斗他们要离开了。



    木叶大门前，鸣人、小樱、日向宁次、天天和李洛克都来了，他们都是上次的任务认识的，这一刻都是过来送别。



    当夏日星的目光注意到小樱身上的时候，已经对小樱比较感兴趣的夏日星有些震惊了。



    “小樱，你的查克拉？”



    鸣人和日向宁次没有发现，那是因为他们的等级已经比小樱低了，而且，这2天的磨合，小樱已经可以很好的隐蔽起自己体内的查克拉了。



    而夏日星不同，她本身就拥有上忍的实力，又对小樱比较关注。



    “咳咳，还好还好。”小樱都不知道该说什么好了，自己的查克拉突破上忍，只要是发现的人，都是相当的惊讶，真是让小樱想低调都很难。



    “小樱的查克拉怎么了？”鸣人好奇的问，他只看出来夏日星很震惊，但是并不知道她在震惊什么。



    天天和李洛克以及日向宁次也是看了过来，夏日星深吸了一口气，然后道:“小樱的查克拉，应该是突破上忍了。”



    “什么？”鸣人当场愣住了。



    “我的天——”李洛克更是膛目结舌。



    “这，这怎么可能？”天天更是感觉难以置信。



    “……”



    日向宁次直接是哑口无言，他开启白眼，透视小樱的身体，看到她体内的脉络里，那中忍小溪一样的查克拉，竟然这一刻宛如奔腾的江河，太恐怖了。



    ‘这就是上忍查克拉吗？’



    小樱被他们那么惊恐的眼神，看的浑身都是有些不舒服起来。“你们也不用太过惊讶，我刚刚突破不久而已，明面上，我还是一名中忍。”



    小樱的话，并没有平息他们的惊讶。



    天天更是激动的抓住了小樱的手，她那大大的可爱的眼睛里写满了震惊。“小樱，一年前，我们还是一起参加中忍考试，可如今我们还是下忍，而你竟然已经突破上忍了。”



    小樱捏了一下天天那可爱的小脸道:“小丫头片子，不要那么惊讶。你们的查克拉，个个都突破了中忍好不好，你们只是还没有获得中忍资格证书，而我也是一样，我刚刚突破上忍查克拉，但若想获得上忍资格证书，还是很难的。”



    夏日星悄悄的把查克拉释放出去，去检查小樱的查克拉，发现她的查克拉里面并没有活性化，也就是说，她突破上忍的契机，应该和之前她得到的陨星没有关系，这样，夏日星就是有些放心了。



    …



    夏日星她们离开后，李洛克和天天他们要拉着小樱庆祝，毕竟，他们这一批木叶下忍里，就是小樱最为厉害。



    修行和忍术的提升，简直就如同在坐火箭一般，太恐怖了。



    然而，他们一大群去吃饭庆祝，木叶街道上，又碰到了鹿丸、丁次和井野，随后油女志乃、雏田、犬冢牙也是来了。



    当她们听闻小樱的查克拉突破到上忍的时候，个个也是惊呆了。



    毕竟，13岁的女上忍，整个木叶也就小樱这一位。







第977章 小樱的疯狂实验
    这里是木叶的烤肉店，丁次最喜欢的地方，虽然鸣人喜欢吃拉面，但是毫无疑问，这么多人，还是一起吃烤肉比较划算。



    这么多同一批的忍者，真的是从来没有这样在一起过，大家都很兴奋，尤其是想到小樱如今都已经突破到上忍查克拉了，整个庆祝的地方热闹非凡。



    …



    终于结束了，小樱却没有去纲手火影那里继续学习医疗忍术，也没有回去休息。



    而是，一个人来到了海边。



    经过询问，小樱找到了渔火，渔火看到小樱过来，她很惊讶。



    小樱对她说，她要渡海。



    渔火比较好奇，但她没有拒绝，她载着小樱到了海上，今天的海风比较大，四周并没有其它的渔船，渔火才问道:“小樱，你是又打算放出海坊主吗？”



    因为上次小樱偷偷找她，就是把那海坊主放出来查看一番。



    小樱笑着点了点头，但随之她又摇了摇头。



    “不全对，渔火，你最好帮我找一座海岛，无人的那种，很小也行。”



    渔火有了上次的经验，知道小樱又打算弄什么秘密的东西了，她点头说好。



    …



    因为海风比较大，所以船行的时间比较久，渔火带她来到一座确实比较空旷的海岛，那岛不大，岛上甚至连树木都没有，只有一些海鸟，当渔火把船停好，带着小樱来到这里后，那海鸟见来人了，就是飞走了。



    “小樱，你放心吧，这里绝对没有外人。”



    小樱点了点头，她找了一个背风的地方，先从忍具包里拿出一个空间卷轴，小樱也没有避开渔火，毕竟，她与渔火有过性命之交，渔火对小樱的事情，也是极为保守。



    再者，小樱如今已经拥有上忍查克拉了，有了一定的自保能力，同时，小樱觉着，自己如今的力量，也许能够做一些大胆的事情。



    小樱开始结印，然后手掌将那空间卷轴里存放的陨星给拿了出来。



    一旁的渔火比较好奇，这时，小樱开始解开那陨星上面的封印，顿时，那陨星所附带的十尾查克拉力量就是释放了出来。



    “天啦!小樱，这是什么？我本能的感觉这股力量好强大，也好邪恶。”



    面对渔火的惊讶，小樱笑道:“这个东西叫作陨星，应该是从月球上陨落下来的。”



    这个东西，是主线任务要求小樱必须得到的。



    而小樱得到后，她觉着这个东西，应该还有其它的用处，但是，之前自己的力量太弱，再加上夏日星她们修行陨星后的可怕副作用，一直让小樱连打开来看一看的欲望都没有。



    但现在不同，小樱自认为自己突破上忍查克拉后，自己的能力和力量，非同小可。



    渔火虽然还有很多的疑惑，但是为了不打扰到小樱，她就一直忍着没有询问。



    而下一刻，小樱又从另一个空间卷轴里拿出了那个神秘石板，并将里面的海坊主给放了出来。



    那海坊主在大海上，遇水就是飞快的膨胀起来，原本只有手掌大小，肉眼可见下，它就是结合海水达到了几十层楼那么巨大。



    小樱将那陨星拿了起来，脸上闪过大胆之色。



    她要做一个疯狂的实验…







第978章 海坊主和陨星结合
    小樱的目的毫无疑问就是将这两者结合起来看看会出现什么结果。

    其实，当她得到那海坊主的时候，还觉着海坊主虽然厉害，但是，限制太大，明显并不是可以拿出来独当一面的存在。

    可是，当她得到陨星后，她内心深处立刻就是产生了一个疯狂的想法，因为根据她的猜测，那海坊主的存在，多半也是和十尾查克拉的力量有关，不然不会平白无故出现这么巨大，并且还是不死之物。

    而这颗可以活性化查克拉的陨星就更不用说了，它说不定就是月球上，原本封印十尾躯壳外道魔像的产物。

    既然这两者有关键，那么，是不是说，就可以拿来融合一起？

    小樱是想通过陨星修行从而达到飞行，但是她不想死。

    修行陨星太危险，而且，她原本的查克拉非常纯粹，可以用来施展水遁、土遁、封印术、医疗忍术等，万一她体内的查克拉被活性化了，就无法施展那些忍术了，岂不是很糟。

    也就是说，有关陨星的能力，她不敢在自己的身上尝试，但是可以拿那闲置的海坊主来做实验。

    “渔火，你离开我的周围远一些。”小樱开始叮嘱一句，因为她也不知道接下来会发生什么，怕渔火会被卷入危险之中，而小樱目前已经拥有上忍的查克拉，再加上她的最强体术闪现，她自认为，拥有大危险的时候，她应该可以做到自保。

    渔火见小樱拿出这两大可怕的东西，也知道接下来或许会有大危险，便点了点头，她不想拖累小樱，就是离的远远的。

    …

    此时的海风似乎也感受到了那严峻的气息，海风越来越急，就连那体型巨大的海坊主，也是开始被吹的晃动起来。

    小樱深吸了一口气，老实讲，这个实验绝对是相当的冒险。

    但是，事已至此，再犹豫不决也是于事无补。

    她抬起手来，将那充满了可怕力量的陨星慢慢的放入海坊主的身体里面，让两者的力量慢慢的开始融合。

    在星忍村的时候，小樱询问过夏日星，有关孔雀妙法的结印方式，虽然小樱不想修行陨星，但是，她却可以通过孔雀妙法来试探性的去控制那陨星和海坊主结合后的特殊存在。

    老实说，这一刻的小樱确实很紧张。

    海坊主是一个没有意识的特殊存在，当那陨星和它结合后，一开始风平浪静，确实让小樱偷偷捏了把汗，就在小樱猜测，这两者的结合，应该没有太大问题的时候。

    异变突生!

    只见那陨星内的暗红色力量，就像人体内的血液一样，慢慢的流淌到了那巨大海坊主的四肢百骸，原本海坊主的躯体就是海水，是一片的空白，而这一刻，那陨星明显已经成为了一颗强有力的心脏。

    海坊主本来就是极为可怕，而陨星的力量更是深不可测。

    而这2者结合，即便小樱如今已经突破为上忍，她还是会下意识的胆战心惊。

    尤其是，当那陨星的力量，宛如血管一般，充斥在海坊主的全身内时，咚咚咚，仿佛巨大的心跳声被激活，从那巨大的海坊主的身体内传出，可怕的力量从它的身体里一层层释放出来，甚至在空气之中，形成了可怕的涟漪，荡漾开来。









第979章 【外道魔像】
    这样可怕的一幕，不光远处的渔火看到后感到极为可怕，就连小樱也对这未知的景象感到惊心。



    然而，更加可怕的一幕还在上演。



    只见那海坊主原本体内都是透明的海水，但在那陨星进入后，立刻变成了暗红色，宛如血液一般。



    紧接着，那红色继续蔓延，可怕的一幕幕再次出现。



    原本没有形状，如同巨大的果冻的海坊主，竟然在那陨星的影响下开始变的有了形状。



    要知道这陨星可有活性化查克拉的能力，忍者用它修行，可以把查克拉凝聚成翅膀飞行，凝聚成熊魔攻击，但对身体的危害极大。



    海坊主的身体本来就是由海水组成，这对人体有致命的危害，但对它海坊主来说却是不存在的，并且，海坊主的包容性极强，它能够储存几十层的海水，可见及其可怕。



    远处的渔火终于忍不住了，她呼叫小樱问道:“小樱，小樱，那这么恐怖的东西不会有什么危险吧？”



    小樱回头对渔火道:“你再退后一些，躲在在块巨大的岩石后面。”



    渔火听话的躲了过去，渔火一直都知道小樱比较神秘大胆，但是万万没有想到，她竟然想着把这么恐怖的2种东西结合到了一起。因为她力量有限，所以还看不出小樱此刻的体内查克拉已经拥有上忍境界了，所以渔火对此时的小樱特别担心。



    …



    呼呼呼，狂风大作，原本还晴朗的天空，突然就是形成大暴雨，浓密的乌云积压在了头顶，不知道是不是小樱结合这两个可怕的东西造成的。



    但是，可以看见的是，那头顶乌云之中，已经是电闪雷鸣，豆大的雨点已经是噼里啪啦的打了下来，砸落在人的头顶都是生疼。



    而那海坊主和陨星结合之物，还在疯狂的变化着。



    突然原本是海水的皮肤，竟然也是形成了暗红色，开始变硬，再紧接着，一个可怕形象慢慢的成型，它拥有着巨大的人形，恐怖狰狞的面目上有九只眼，身体宛如血色的枯木，背后有十根柱状的突起，似乎被什么东西平整的切掉。



    当这样的一个恐怖怪物，出来的那一刹那，小樱惊呆了。



    因为——



    这个恐怖的外在形象，不是其它东西，它就是——外道魔像。



    十尾的躯壳。



    “这，这怎么可能——”



    大雨瓢泼一般下着，砸落大海，击打在那具巨大怪物的身上，小樱站在一旁，显得极为渺小。



    “外道魔像现在明明在晓组织的长门手中，又怎么会在这里？”



    这一切着实是太过震惊了。



    以至于小樱的心脏都是嘭嘭跳动，双目睁大。



    小樱想过会融合失败，也想过会出现未知的变化，但是，如何也想不到，竟然会出现了一个外道魔像。



    嗷——



    那怪物宛如活了一般，发出一声恐怖的嘶吼声，恐怖的声波直击大海，竟然将海水都击起十几丈高的海浪出来。



    下一秒，这巨大的怪物，似乎发现了小樱，它挥舞着恐怖的手掌，直接向她拍打下来，当时的恐怖场面，直接让小樱震惊在了原地。



    虽然她可以肯定，这外道魔像一定是假的，但是那已经达到尾兽级的力量，也不是现在的小樱所能够抵挡的了的。







第980章 新随机任务
    而就在这极度危险的时刻，小樱她正打算退让一步，使用体术闪现，虽然她也考虑过要用怪力樱花冲硬抗一拳，但是，在她还没有弄清楚这东西究竟是什么存在的时候，她不愿冒险。

    因为这样的犯险毫无意义。

    只是，让小樱再次意外的一幕出现，只见她那块能够联通尾兽力量的神秘石板突然动了。

    石板毛糙的一面，立刻蔓延出无数的白色丝线，丝线直接穿透进了那伪外道魔像的身体里面，紧接着，那恐怖的力量就是直接蔓延出来，那具无比恐怖的伪外道魔像，顿时就像被泄了气的气球，极速弱小着。

    转眼间，那原本无比巨大的外道魔像，直接变成手巴掌大小，原本是海坊主身体内的海水，这一刻全部的挤压出来，整个海面上都是为之激荡。

    小樱她完全只能够发呆的看着，因为这一切太出乎意料了。

    “自己这神秘石板究竟是什么宝物，竟然连这么恐怖的东西也能够收起来，简直太诡异了。”

    小樱一时间有些不敢触碰，她不知道这是福是祸。

    这时，渔火大步跑了过来。

    “小樱，小樱，刚刚那简直是太吓人了。”

    小樱其实自己心里也慌的不行，真的，当那个怪物突然变成外道魔像的样子，小樱真的惊到了。

    “没事没事，那个东西已经收起来了，以后，不到危险时刻。我不会将这东西再放出来了。”

    小樱来安慰渔火，毕竟外道魔像的外观本来就是无比吓人，而那刚刚的一吼之威，更是让海水跌宕。

    为了保险起见，小樱先施展了封印术，将那神秘石板和变小的给封印起来，然后再存入空间转轴。

    “小樱，这个东西，太恐怖了，你把它带在身上，不会有危险吗？”

    小樱笑着回答道:“应该不会，毕竟，这个东西已经被我封印起来了。”

    这话当然只是小樱安慰渔火的，这玩意究竟有没有危险，她也不知道，反正怪吓人的。

    …

    那伪外道魔像被收起来后，海上的乌云和大雨也是停歇了一些。

    渔火架着小船，载着小樱回去。

    回去的路上，两人都没有说话，似乎都在思考，刚刚那个恐怖的东西。渔火是第一次见，吓的她现在心跳都还咚咚响。

    而小樱则是没有想到海坊主和陨星合起来，竟然变成外道魔像的样子，那玩意真的是大恐怖。

    甚至，小樱都不敢去研究它，要知道，在火影后期，九条能力恐怖的尾兽，都将会被外道魔像吸收，最终化成十尾。

    小樱还在思考着，等自己的能力达到什么程度，才可以和这么恐怖的存在进行战斗。

    突然，她灵魂世界里，无限牙刷的声音响了起来。

    吸走他们的查克拉力量。】

    

    

    小樱听完后，愣了愣神，这随机任务来的突然，而且，任务要求也比较古怪。









第981章 与之一战
    这次的任务，放在主线任务里太过简单，但放在随机任务里，又有些难了。

    ‘难道是因为查克拉提升到了上忍，所以任务的难度就增加了？’

    而且，以前的任务都是要求保护好人，将坏人打败，而那个时候，因为小樱的能力有些低，所以一开始的任务都很难，经常难到让小樱感到窒息。

    而随着查克拉的提升，对战敌人也稍微变的轻松了一些。

    这就好比，王者荣耀排位赛，一开始英雄不熟练，经常输，而熟练了以后，就稍微顺风一段时间。

    但是小樱绝对不敢大意，既然她的主线任务是和王者荣耀排位赛机制一样的话，除非加你5位队友都是王者水平，不然，在平衡体系下，要么会给你匹配很强的敌人，要么就是给你匹配很菜的队友。

    总之不会让你单排一直赢。

    随机任务要好一些，至少失败了不会扣星。

    但是那奖励的500金币，小樱很心动，这可是500，再来500的话，就又可以购买了。

    虽然，自从小樱查克拉突破上忍之后，收获到了让她想像不到的赞美，上到火影，下到下忍伙伴。

    但是，刚刚经历那，也就是无限牙刷口中的，那东西，明显就是伪外道魔像，可那力量，还是太过可怕。

    佐助离开快一年了，也就是说，还有2年时间，晓组织的力量就将会丰满起来，到时候就是真正的忍界大战，毫无疑问，身为上忍绝对是大战中的中坚力量，但是，小樱想要的远远不止这些，她需要的是能够拥有扭转乾坤的力量。

    原剧中，那个小樱因为无能为力，流下了太多的眼泪，所以，在这里，小樱绝对不会让历史重演。

    所以，哪怕这次是随机任务，并且任务的要求还会有些古怪，但是，小樱她已经顾不得其它了。

    她需要变的更强，强到，忍界大战时，当她面对真正的外道魔像的时候，她能够第一件事情想的不是立刻逃跑，而是——与之一战。

    …

    渔火偷偷看了小樱好几眼，明显渔火还在震惊在那的恐惧之中，她怎么也不会想到，海坊主和那个血色的陨星相结合后，竟然会诞生出这么一具这么可怕的怪物。

    而小樱的心思却都已经在思考这次的主线任务该如何来做了。

    …

    来到海岸边，渔火停好船，小樱要说离开了。

    小樱还是叮嘱渔火，有关今天发生的事情，一定不要与外人说，哪怕鸣人也不行。

    渔火知道小樱的那个怪物的可怕，她就是点了点头。

    但是，出于对小樱的关心她还是提醒道:“小樱，我感觉那个东西，比海坊主单独存在相比，太可怕，太邪恶了…你一定要注意安全。”

    小樱拍了拍她的头笑道:“没事，放心吧，我会注意的。”

    …

    小樱回去后，先回家休息了一下。

    在整理东西的时候，看到自己存放神秘石板的空间卷轴，小樱很想打开来看两眼，但是理智告诉她，不要玩火。

    万一，那个可怕的冲出封印，暴露在了木叶忍者村内部，不但会伤及无辜，损害数不尽的的房屋，小樱也将会闯大祸。

    ‘还是等自己力量再强一些的时候，能够控制时，再随意拿出来好好的揣摩吧。’









第982章 纲手火影不害臊
    第二天，小樱装作一副没有任何事情的模样，前往纲手火影那里学习医疗忍术。

    如果可以，她希望能够在这次随机任务之前，就把医疗忍术学习到高级，和静音师姐持平。

    因为小樱还记得，她还有一个随机任务就是如果自己的医疗忍术达到静音师姐的水平，那么，她就可以获得随机任务的奖励。

    那个奖励，和这次的奖励，是一样的丰厚，换言之，小樱她完全可以拿这2次的奖励，又可以购买升功药了。

    毫无疑问，提升查克拉无疑成为了她此刻全部的动力。

    …

    纲手火影看到小樱已经是上忍查克拉了，竟然还这么努力，很是欣慰。

    今天更是为了小樱而放下手中的火影工作，选择亲自为小樱来指导医疗忍术。

    井野她自从上次家族让她专学家族秘术后，她就很少来这里了，有空学习也是在木叶医院进行学习。

    …

    一晃又是2天过去了。

    这天，小樱还在里面的大教室内认真学习，外面传来鸣人、雏田、丁次的动静。

    “这次只是一个搬家的小任务，你们3个刚好闲着，就由你们去做吧。”

    鸣人很不满。“又是c级任务，能不能安排难度系数高的任务给我？”

    纲手火影对此冷冷一笑道:“和你一期的小樱都已经突破上忍查克拉了，而你鸣人，你打算什么时候成为一个中忍给我看看？”

    “……”

    鸣人顿时不说话了。

    而这个时候，小樱从里面走了出来。“纲手火影老师，这个任务，我也要参加。”

    纲手火影微微有些诧异，毕竟，这次的任务真的很简单，本来她就想找一些力气大的过去帮忙就可以了，但是，她又想磨砺磨砺木叶忍者村的年轻一辈们，让他们快速成长，能够成为木叶忍者村未来的顶梁柱。

    ‘难道这次任务里，还有什么隐情？’

    纲手火影现在对小樱那是相当的信任，所以，对她的所作所为，自然会有另一番的解读。

    “好吧!小樱，你作为这次的队长，你来安排，如果有什么问题，一定要充分的做好身为一名队长的职责。”

    “是!”小樱点了点头。

    于是乎，小樱就领了有关这次任务的官方证书，然后和鸣人、雏田、丁次一起出发了。

    …

    4个孩子忍者走后，纲手火影再回头来看向这次的任务。

    “只是菜之国要求护送一下商队，这并不是什么太难的任务，为什么小樱要求参加？”

    就连一旁的静音也是怀疑起来。“会不会和那支商队护送的货物有关系？”

    纲手火影皱眉道:“菜之国只是深山里的一个小国家，那里的人们热爱大自然，重情重义，没有强大的武装，也没有忍者，按理说，运送的货物应该是很简单的东西。”

    静音却突然想到了什么。“纲手火影大人，当年你的一部分赌债，似乎就是这个国家的大名帮你还款的。”

    纲手火影也是忍不住感叹道:“是啊，那城主是一个不错的好人，我记得，那城主还有一位美丽的公主，那个时候还小，在公主身边的两个跟班，那个时候看到我，还说未来要娶我呢。”

    “……”

    静音哭笑不得，心道这纲手火影真的不害臊。









第983章 菜之国
    小樱、鸣人、雏田和丁次，这边就已经开始出发了。

    鸣人看着小樱，想着刚刚纲手火影所说，让他当上中忍再提条件。这自然是让他极为头疼，中忍考试首先是得3人小队一起参加，其次，第一场笔试那个部分，对鸣人来讲，无疑就是灾难。

    不过，鸣人现在想的是，小樱为何会主动请缨这次的c级小任务。

    “小樱，我刚刚想了一下，仿佛你每次跑来参加的任务都是比较危险的任务。”鸣人也不笨，他分析出这其中的规律。

    小樱却翻了个白眼，究竟是谁，动不动就把c级任务做成a级任务，还有脸说她，她只是来解决问题的。

    小樱还没有想好台词要怼鸣人的时候，一旁的雏田小声道:“鸣人，你不要这样的说小樱，我们都不想任务变的复杂起来的。”

    丁次也开口了。“这次只是护送搬运任务，不会再出现特别复杂的事情了。”丁次想的比较简单。

    小樱却忍不住苦笑，虽然鸣人说的让人忍不住想怼他，但是，他说的也确实不假，这次的任务恐怕要让丁次失望了。

    那敌人或许比上次任务的黑星还要厉害。

    …

    这次的任务是在菜之国，虽然没有熊之国那么遥远，但是，小樱她们一行人还是走了很远。

    还好他们都是忍者，速度比较快。

    赶来这支看上去比较简朴的商队时，这一行人因为对小樱她们并不熟悉，一开始抱有敌意。

    但，当小樱挑明身份之后，他们还是怀疑。

    “就你们几个小孩，能帮什么忙？”

    面对这样的质疑，丁次和鸣人立刻用行动表明自己的能力。

    丁次首先一个人将一辆满载货物的车子，从山下，一口气推到了山上。

    而鸣人也是如此，两个小男子汉用行动展示了他们的强壮与能干。

    商队里，有老人和小孩，还是成年人，他们都是被丁次和鸣人的力气折服了。

    “我叫菊助，他叫由里新，这位叫瞬。”丁次和鸣人的能力首先获得一个成年男人的认可。

    鸣人、丁次也是互相说了名字。

    这时那坐在车子上的小女孩说她叫作红叶，小孩纸对零食比较感兴趣，丁次也比较大方，就把自己的薯片给她吃了。

    众人一边走，一边开始介绍他们的国家来。

    和纲手火影说的一样，这是一个喜好和平的国家，爱好大自然，是一个安定的国度。

    然而，那个叫瞬的却突然冷冷笑道:“说白了，其实就是老好人。这样的国家，注定了要被欺负。”

    瞬的话，让商队的众人都是不满意了。“你怎么能这样的说我们的国家呢？”

    “我说的是事实…”然而那个叫作瞬的，还打算再言辞凿凿的说上两句的时候，他身边的菊助和由里新就是阻止了他。

    小樱知晓一切，但是她并没有挑明，她就是静静的看着，狮子搏兔，亦用全力，更不用说，这次的随机任务奖励对她来说还比较的珍贵。

    而这个时候，没有水了，大家刚好停下来休息一下。

    那个小女孩红叶，跑到高处，看看那里有水，结果却看到了远处的浓烟滚滚，小女孩慌了，刚要准备大声呼喊，就被随后走来的丁次阻止了。









第984章 敌袭
    丁次知道事态严重，但是他也明白，这个商队都是普通人家，不便过度的暴露危险的情况，以免不必要的恐慌。

    但是，小女孩的红叶的异样，还是被那个叫瞬的人看见。

    丁次从高处下来，而这个时候的鸣人，正在和一位婆婆学习寻水之术，是手里拿着两根探测针，心里想着寻找水源，便能够找到水源的位置，非常神奇。

    当丁次过来和小樱、鸣人说了之后，鸣人第一个自告奋勇的要去查看。

    丁次觉着太过冒险，大家应该先护送这支商队去菜之国要紧，但是，出乎意料的，小樱竟然同意了。

    鸣人没有多想，立刻就是冲了过去。

    小樱这边发生的事情，都被那边的瞬看到，他不便过来询问，就是拿出一袋零食给那个小女孩红叶。

    “红叶，你刚刚看到了什么？”

    红叶虽然知道丁次让她不要告诉别人，但小孩纸贪吃，再加上，她觉着瞬不想坏人，于是乎就是告诉他了。

    瞬听完后，顿时脸色大变，他赶紧去找菊助和由里新商议，他们谈论之后，知道那冒浓烟的地方就是菜之国之后，他们的脸色都是变了。

    小樱都把这一切看在了眼里，但是她并没有说什么，她要做的，现在时机还未到。

    “小樱，鸣人他…”雏田有些担心。

    小樱看着雏田笑道:“放心，鸣人他不会有事的。”

    虽然小樱这样安慰，但是，雏田还是忍不住担心。

    一行人继续赶路着，除了几个知情的人，心里有些变化外，这支商队还像刚才一样。

    …

    鸣人这边，他人快速冲了过去，他手里拿着地图，但是看不太懂，就只能爬到树上，看着那冒出浓烟的位置，然后继续接近。

    小樱刚刚虽然没有阻止他前来查看，但是，他能够明显感觉到，小樱似乎又知道些什么。

    和小樱在一起，执行任务这么久，这点脸色，他还是能够看出来的。

    嗖嗖，突然两道手里剑就是飞来，鸣人吓了一跳，自然是赶紧躲避。

    当他身子刚刚落下，一道犀利的剑光就是直接爆斩而来，鸣人立刻拿出苦无来进行战斗，而随后，又来一人，两人围攻鸣人。

    鸣人吃不消，直接逃离一段距离后，大声问道:“你们是什么人？为什么攻击我？”

    “想接近这里的人，都得死。”

    对方的解释非常霸道，鸣人怒了，他结印施展影分身之术，奈何对方也是忍者，并且手里的忍刀，明显比鸣人的苦无还要更加锋利，嘭嘭嘭，鸣人的影分身尽数被斩破，眼看就只剩一个，那攻击的两人，同时站在鸣人的两侧，他们觉着，这绝对就是鸣人的本体了，于是乎，同时拿出手里剑，就是向鸣人丢去。

    然而，又是嘭的一声，那最后一个鸣人，竟然也是影分身。两人的手里剑同时穿透过去，攻击到了对方。

    一下子让那攻击的两个忍者两败俱伤。

    鸣人的身影方才从浓密的灌木丛里出来，乘机逃了出去，鸣人也不傻，明显那冒烟的地方不是他一个人就能够闯的了的，他还是得先回去，和小樱商量商量。

    …

    回来后，众人都是看着他，以为他是找水回来了。









第985章 老好人
    然而鸣人来到小樱和丁次、雏田的身边，就是把刚刚发生的事情，说了出来。

    丁次和雏田听了这件事情感到特别惊讶，尤其是雏田，还为鸣人捏了一把冷汗，毕竟有两个忍者突袭他，万一不小心，可能会丧命的。

    而小樱知道原委，她只是告诉鸣人和雏田、丁次，不要声张。

    “小樱，你是怕引起恐慌吗？”

    小樱却笑道。“这件事情交给我来解决，你们只要保护好这些商队就好。”

    小樱毕竟现在拥有上忍查克拉，她有自信说这句话。

    鸣人还是第一次见这么霸气的小樱，虽然有种想怼她两句的冲动，但还是忍住了。

    而雏田稍微有些吃醋，因为她见鸣人一直关注着小樱。

    虽然她知道鸣人一直都喜欢小樱，但知道是一回事，而鸣人当着她的面做，那就是另外一回事了。

    远处那瞬和菊助，以及由里新，他们发现小樱她们聚在一起窃窃私语，而且，那个黄毛的小子，明显身上沾了尘土，一看就是刚刚经历战斗。

    再结合刚刚的浓烟，他们3个的心里更是焦灼了。

    叫作菊助的，他明显是这3人中最厉害的一位，他忽然道:“我去看一下，有什么问题，我会解决掉。”

    叫瞬的，他想说一些注意安全的话，但是她故意让自己显得无情一些，就是点了点头，什么都没有说。

    还是那位由里新认真道:“一定要注意安全。”

    菊助点了点头，就是离开了。

    小樱一直注意着他们的情况，见他们已经开始有了动作，便赶紧对鸣人和雏田以及丁次道:“一会儿，那个叫作瞬的，他可能会和你们说，有敌人来，要兵分两路，青年壮汉一路，老人小孩一路，让2名忍者负责保护老人和小孩，1名忍者负责保护他们。”

    小樱要求道:“你们不要听，哪怕原地待命，也要等我回来。”

    鸣人、雏田和丁次虽然听的糊里糊涂的，但是，还是点了点头。

    然后小樱就是动用体术，快速的追了上去。

    她的目标就是那个叫菊助的男人。

    …

    菜之国，也就是小女孩红叶一开始看到冒浓烟的地方，在那个大名住的阁楼里，三位长相凶狠的忍者，为首的叫莲卡，他身后两位叫作鲁卡和吉卡，他们相互交流着。

    这时一个肥头大耳的人一脸谄媚的走来，那鲁卡和吉卡看到后，脸上露出玩味的笑容，他们对莲卡道:“我们先下去了。”

    那为首的莲卡也是露出玩味的笑容，他点了点头。

    那肥头大耳的他没有看懂这3兄弟的意思，他继续接近那莲卡，然后道:“莲卡大人，我答应您的事情全部做到了。”

    莲卡坐姿极为随意，他翘了翘手指道:“有关那原大名的亲信全部抓起来了？”

    “当然当然。”这肥头大耳之人，姿态放的极低。“那原大名，就是一个老好人，对谁都是极为信任，到死都不知道，是我们出卖了他，嘿嘿。”

    “哈哈哈。”

    那莲卡得意的猖狂大笑起来。“既然你办的不错，那这里的金子，你随便拿吧。”

    说着，那莲卡便是将一盒子金子全部倒在了地上。









第985章 逃走的公主
    毫无疑问，像这样直接把金币倒在地上，有侮辱人的感觉。

    但是那肥头大耳之人，仿佛完全忘却了礼义廉耻，他为了让自己显得更谦卑一些，甚至于不惜自己直接匍匐在了地上，用手一个一个的去捡。

    那莲卡冷笑一声，他站了起来。“一国的大名，却只有这么一点的钱，等我当上这国的大名，我会狠狠压榨百姓，不捞点怎么能行。”

    那肥头大耳之人继续捡着金币，他谄媚道:“这个莲卡大人，你随意处置就好。前任大名就是太爱民如子，害的我们也是没有油水赚。”

    而这时，下楼突然传来一声声的惨叫。

    肥头大耳之人惊呼起来。“怎么了？楼下可都是背叛了原来的大名，效忠您莲卡大人…”

    然而这人的话还未说完，他抬起头的时候，就看见那位莲卡大人，已经高举手中的武士刀，这把刀原来是这大名府内的装饰品，而刚不久，这国的大名就被莲卡砍在刀下。

    “莲卡大人，您，您这是…”

    莲卡冷笑一声。“我这人很自私，我不喜欢别人与我分享财富，而且，你这种已经背叛过原来主人的家伙，我也不信任。”

    说着便是手起刀落，鲜血潵了一地。

    咚咚咚，鲁卡和吉卡走了上来，他们的刀上也占满了鲜血。“下面那些人，也都处理掉了。”

    “很好，除了逃走的那位公主，现在整个菜之国就是我们的了。”莲卡笑的极为猖狂，他们3个就是小樱这次随机任务的邪忍，也就是雇佣忍者，他们要比流浪忍者更为残忍，杀人如麻，忍术也是极为强大。

    然而就在这莲卡极为猖狂的时候，一名手下突然来报，在追踪公主的过程中，遇到了木叶村的忍者，还被其给打伤。

    “看来需要我出马了。”

    听到这个消息，那叫鲁卡的站了出来，他脸上带着阴险的冷笑。“木叶忍者村的忍者突然到来，多半和那逃出去的公主有关，我这就去把他们全部都杀了。”

    吉卡和莲卡都是冷笑，然后这鲁卡就是离开了。

    …

    小樱这边，她一路跟踪着那位菊助，虽然小樱已经忘记了他的真实名字，但是小樱知道，那个菊助是一个假的名字，他的真实身份是公主身边的护卫，也就是纲手火影口中小时候，想长大娶纲手的两个小孩之一。

    毫无疑问，那个叫瞬，对菜之国目前的国情非常不满的人，她就是女扮男装的公主。

    这次小樱的随机任务不是要拯救任何人，而是要对付那3个雇佣忍者。但是即便这样，小樱也不愿意有无辜的人死去，可能她是希望能够多做好事，积攒人品，然后希望以后的主线任务能够善待一下她，她真的已经很努力很努力了。

    哪怕如今她已经突破到了上忍查克拉，她也没有丝毫停歇过。

    …

    那菊助一路很警觉，因为他的目的就是要寻找到可能会对公主不利的敌人，然后处理掉。

    原剧中，他和那鲁卡撞上，哪怕他是菜之国最为厉害的护卫，也会一些忍术，可是，完全打不过那邪忍之一鲁卡。

    原剧中，他被残忍的杀害。

    这也是小樱一路跟他过来的原因。









第987章 花之忍术
    菊助的真实名字叫作菊之丞，他的能力有限，即便他一路跑来极为谨慎，但是毫无疑问，他并没有发现小樱。小樱也没有出现让他发现。

    因为小樱同样谨慎，能够不破坏原剧情的，她就不会去破坏，因为只有这样，她才好预测未来。

    有了预测未来的能力，她才能够更为顺利的完成任何复杂的任务。

    终于，那菊之丞和原剧中一样，和那鲁卡碰面了，他们两人之间的气氛瞬间严肃起来，一股股的肃杀之气，在两者之间蔓延开来。

    “你是什么人？”

    菊之丞本能的察觉到那鲁卡身上的气息有些危险，像杀人的存在，他身上流露出来的气息是不一样的。

    “我叫鲁卡，你碰到我，似乎是你的不幸。”比起菊之丞的谨慎，鲁卡的表情略微的猖狂一些。“你似乎并不是木叶村的忍者，不过，只要是在这附近徘徊的人，我都要杀掉，哦，对了，你是否知道这个国家的公主在什么地方？”

    菊之丞一惊，看来菜之国果然是出现了危机，他有些担心那位爱民如子大名的安全。

    “你们究竟对菜之国做了什么？”

    鲁卡淡笑道:“没有做什么，只是将这个国家的高层都杀了，然后由我们来统治罢了。”

    “可恶——”

    菊之丞拔出锋利的忍刀就是爆冲了过去，他的进攻速度很快，宛如一道闪电，但是，那鲁卡似乎更强，只见他快速闪避，就是躲开。

    “你们这群恶贼，让你看一看我们菜之国花之忍术的厉害。”

    菊之丞似乎是菜之国花之忍术最厉害的一位，只见他一招斩了过去，草地上，无数的花朵都是被斩了起来，他大喝道:“花之手里剑——花舞。”

    那数不清的花朵在半空中旋转飞舞，最后化作无数的手里剑，向那菊之丞进攻过去。

    然而，那鲁卡拿出他的专属武器双拐，双拐迅速转成2个圆，将一切由花朵组成的攻击，全部击碎。

    菊之丞并未就此停手，他们是如此热爱这个国家，眼看被坏人入侵，他们苦学一身本领，无疑就是在这个时候绽放出来。

    “花之忍术百花齐放。”

    菊之丞开始围绕着那鲁卡旋转起来，随着他的脚步走动，那无数的花朵便都是飞了起来，开始从四面八方向那鲁卡进攻过去。

    既然刚刚直线进攻不行，那么这次就由多方面进攻。

    然而，那鲁卡敢一个人前来，明显也不是吃素的，只见他快速结印，紧接着，那大地上的水珠全部浮现了出来，那菊之丞的花朵攻击而来，便是全部破碎。

    然而那菊之丞身为菜之国最为强大的存在，他面对这样的情况，并没有表现特别惊慌，因为他还有后手，花之忍术，讲究的是连招，如果刚刚的那招被人破去，就可以乘机发动下一个忍术。

    “忍法，镜花水月。”

    一直表现的比较淡定的鲁卡，这个时候，终于脸上流露出一丝惊讶来。“竟然是幻术？”

    听到那鲁卡发出惊讶，菊之丞终于脸上露出一丝自信来，只见他再次发动这个连招的最后一招:“花之忍术——百花争艳。”

    只见那无数的花朵，立刻化成火海，向着那被幻术镜花水月控制住的鲁卡席卷而去，这一套连招确实漂亮，尤其花之忍术本来就是极为赏心悦目。









第988章 小樱出手
    小樱在一旁冷静观察，这菊之丞所施展的忍术，几乎和原剧中一样，看似绚烂无比，但实际情况，这样的攻击，对那鲁卡来说，并没有太大的效果。

    因为两者之间的差距还是太大，那菊之丞顶多中忍巅峰能力，而那鲁卡却已经是上忍的实力，原剧中，菊之丞被杀后，鲁卡要杀公主一行人，鸣人、丁次以及那位公主的护卫，他们3个联合起来都不是那鲁卡的对手。

    后来还是使用计谋，将他骗到没有水的岩石地带，然后干掉的。

    因为这个鲁卡是水遁高手。

    此刻，他和菊之丞交锋，菊之丞一连套攻击打了出去，可结果，那鲁卡开了一个水之护盾，菊之丞的攻击连鲁卡的护盾都无法打破。

    “可惜啊!”

    那由水组成的护盾，晶莹剔透，鲁卡他人站在里面得意并猖狂的嘲讽道:“你的攻击确实绚烂好看，然而，却并不是我的对手。”

    “水遁，水之炮击。”

    鲁卡抬起双拐，在那顶头处，立刻凝聚出水球来，然后，宛如炮弹一般向那菊之丞攻击而去。

    菊之丞大惊，他快速躲避，但是，他所在的区域都是水珠，他躲避的时候，水珠限制住了他的动作，最终他被一发水球击中，当场就是击飞出去。

    “菜之国就是小国，在这里想找一位像样的对手都难。”

    那鲁卡还带着嘲讽，然而，就在他打算走过去杀掉那个菊之丞的时候，小樱突然出手了。

    原本她打算等后面在解决这个鲁卡，但是，那样的话，会比较麻烦，不如现在就先解决一个。

    小樱的出现让两人都是微微一惊。

    菊之丞是惊讶，这木叶村的忍者过来了。

    鲁卡是惊讶，这小女孩的隐藏忍术不错，竟然到出现之前，鲁卡都没有发现到她。

    “春野樱，你赶紧离开这里，你不是这个人的对手。”

    这菊之丞也算不错，这种时候了，第一个想到的是小樱离开。不过，小樱的随机任务就是和这个人有关，她又怎么会离开。

    “放心吧，这个人由我来对付。”

    小樱说着就是大步走了过去。

    “呦，挺标志的小女孩，没想到，这么狂妄。”

    小樱也不与他多啰嗦，直接就是结印道:“水遁，水龙弹之术。”

    只见这边区域，那无数的水珠全部到了小樱这边，然后极速凝聚出一条水龙来，对着那鲁卡就是攻击而去。

    此刻，不光那鲁卡大惊失色，就连菊之丞也是一样。

    他们都没有想到，这个突然出现的小樱竟然会是这么的厉害。

    “小丫头，你竟然也会水遁忍术？”

    这鲁卡不敢怠慢，他甚至感觉这丫头的水遁忍术，比他的还要厉害。双手快速结印，之后他爆喝一声:“水遁水天仿佛——”

    这是一招类试水遁水龙弹的忍术，然而两者忍术的原理完全不同，小樱的是冲击力，而那鲁卡的包容力。

    鲁卡的是把人困在里面，活活淹死，有点类试水牢之术和海坊主的能力。

    轰隆隆，两者狠狠的撞击在了一起。

    那鲁卡自认为自己年长那小樱一些岁数，所以，他觉着依靠查克拉的浓厚来比，应该可以和小樱的水遁忍术抗衡一下。









第989章 碾压级的战斗
    可结果让他大吃一惊。

    他的水遁忍术在面对小樱的水遁忍术时，只是一个照面，就是全部崩溃，而且小樱的水遁水龙弹之术在击破他的水遁忍术之后，丝毫没有停留继续一路攻击而来。

    “可恶!这丫头，明明看起来不大，怎么忍术这般厉害？”

    鲁卡再次结印，地下的水再次升腾起来，围绕着鲁卡的周身旋转起来，然后像刚刚菊之丞攻击他的时候一样，形成一个水之护盾，那水之护盾刚刚能够阻挡菊之丞的攻击，并且还能够毫发无伤。

    所以，他这一刻特别放心。

    小樱的水遁水龙弹之术已经和他的水遁水天仿佛撞击过，威力因该没有那么巨大了。

    然而，如果小樱还是半个月前的话，或许会是如此，但是，小樱为了活下去，为了变强，她几乎来这个异世界一年，都没有任何的娱乐时间，别人看到她的时候，她都在努力修行。

    她在背后流下的汗和血，就是为了这一刻的崛起。

    如今她体内的查克拉，已经是上忍层次了，再施展水遁水龙弹之术时，那种澎湃之感，可不是以前中忍时候可以比拟的。

    轰——

    恐怖的一击，光是分裂出去的水流，就可把周围的巨树全部撞碎。

    那鲁卡的水之护盾，宛如纸糊的一般，瞬间再次被撕裂，晶莹的水花，四处挥洒，终于，那鲁卡惨叫一声，整个人就是直接被撞飞出去。

    扑通，那鲁卡重重的摔落在了地上。

    他此刻的脸上，全部都是大惊失色。

    就连一旁的菊之丞也是一样，他的脸上写满了难以置信。不久前，小樱领着那3个孩子忍者过来的时候，鸣人和丁次为了证明自己，还用力气推车。

    当时的2个女孩忍者，他们都没有过多在意，顶多就是觉着这女孩子长的还挺漂亮。

    可是，万万没想到，如今这一出手，竟然是这么的厉害。

    小樱的头发披散着，恐怖的水流在四处激荡，形成的风波，将她那一头粉红色的长发吹的肆意飞舞，光滑的下巴，微微带着几滴晶莹剔透的水滴。

    但是，在她那精妙的水遁忍术控制下，身上、脸上，以及周围的水滴，都宛如活过来一般，缠绕在了小樱的身体周围，慢慢的再次凝聚成一条水龙。

    “这，这不可能？”

    那鲁卡无法相信。“这么年轻的忍者，哪怕是木叶忍者村的，也不可能这么厉害，你，你究竟是谁？”

    小樱懒的回答，在她的心中，只有任务，任何多余的废话，都不用说。

    “我不服!”

    那鲁卡再次大吼起来。“水遁忍术——”

    四周的水再次疯狂凝聚，这次鲁卡更是使出了全部的查克拉，紧接着，他又咬破手指，继续大喝着:“通灵之术——食人鱼。”

    在他凝聚的巨大水流之中，那密密麻麻的食人鱼就是出现，原剧中，菊之丞就是死在这招之下的。

    然而，小樱藐视的看了他一眼，轻喝一声。“你和我比水遁忍术？”

    “让你见识见识，什么叫做真正的水遁忍术!”小樱开始结印，查克拉突破上忍之后，她还是第一次这一招a级忍术。

    “水遁——大瀑布之术。”









第990章 【十尾躯壳】
    这招a级忍术，是小樱所学习的第一个大招。

    也是小樱当初学习的最为痛苦的一个招数，因为这是一招能够改变一个地区面貌的超级忍术，所需要的查克拉太多。

    当初还是下忍的时候，小樱体内的查克拉不足，还无法充分的发挥这样的一招忍术，那个时候，还得需要嗑药才能够勉强的施展出来。

    可是，要知道，真正的a级忍术，就必须得是上忍才能够完全发挥出来的。

    小樱如今拥有上忍查克拉，这还是她第一次，如此酣畅淋漓的施展这样的一招忍术，也是第一次，将水遁大瀑布之术发挥的如此彻底。

    这片山区的储水量非常足，当初木叶崩溃计划中，大蛇丸使用秽土转生之术，将一代二代火影都召唤出来时，二代火影就精通水遁忍术，他能够在无水的屋顶上，凭空施展出超强的水遁忍术，宛如江河倒灌一般。

    小樱如今的查克拉远远没有二代火影那么强，但是，上忍的查克拉，可不是简单的说说而已，a级忍术，水遁大瀑布之术也不是简单说说而已，原本的山区，直接被凝聚出来的水流覆盖，恐怖的水流宛如洪水一般，在那鲁卡膛目结舌之下，直接爆冲而去。

    一路，无数的树木都无法抵抗这么凶猛的水流，被尽数冲击断去。

    小樱衣袖猎猎作响，她踏浪而行，说不出的潇洒从容。

    然而，她刚刚举手之间，就让这里一片山区发生变形，这样的恐怖力量着实骇人听闻。

    尤其，她看起来并不大。

    身后的菊之丞已经被惊的说不出话来。

    “这，这就是木叶忍者村的忍者…这，这力量太可怕了。”

    然而，菊之丞还在震惊之时，他突然感觉到一道人影快速闪现而来，他还没有看清是谁时，他闷哼一声，整个人就是直接晕倒了下去。

    袭击他的不是别人，就是小樱。

    接下来，她要去完成她的随机任务，她不想那个东西被外人看到。

    …

    当小樱再次来到那鲁卡面前的时候，这鲁卡还敢出声威胁。

    “你最好不要杀我，不然我的2位哥哥，一定会找你报仇。”

    小樱冷冷一笑。“可能你要失望了，你的2位哥哥不来找我，我也会找他的。”

    说着，小樱就是拿出那个她目前都还不愿意触碰的空间卷轴，从里面将那个神秘石板给拿了出来，紧接着，将那被封印的抽离了出来。

    “你，你要做什么？”

    鲁卡一开始还比较嘴硬，而当他看到那个恐怖的存在出现的时候，他整个人都是吓傻了。

    因为那散发出来的邪恶力量，着实让人胆战心惊。

    这里的水并不够充足，所以这海坊主吸收的水不多，变化的躯体也并不是特别巨大，但是，那恐怖的外表，再加上那惊人的力量，足已让任何外人看到后，都是感觉到这玩意的可怕。

    小樱内心也惧怕这东西，此刻放它出来，小樱也有种无从下手之感。

    而就在这时，那突然张开大口，一道锁魂铁链直接飞了出来，并穿透了那鲁卡的身体。

    刹那之间，那鲁卡的脸色瞬间苍白下去。

    当结束之后，鲁卡并没有死，但是，他一身的查克拉却被这个怪物吸收的干干净净，也就是说，现在的鲁卡已经从一个杀人无数的雇佣忍者变为一个普通人。









第991章 再次震惊
    那个鲁卡此刻已经是满脸的崩溃之色，当那恐怖怪物大嘴之中，突然飞出锁链来的时候，他本以为，自己一定是要死了。

    可万万没有想到，那个恐怖的东西，仅仅是吸干了他的查克拉而已。

    可即便这样，可鲁卡来说无疑比死还要难受。

    “你杀了我吧!”

    鲁卡及其气愤的说。

    小樱冷笑道:“成全你。”

    虽然她知道即便她不杀他，原剧中的那个吉卡也会杀了他，对他们这种人来说，没有所谓的同伴，只有利益。

    不过，因为这个鲁卡看到了自己的秘密，自然留不得。小樱现在的能力，对付这些一般的存在还行，如果被晓组织盯上，她现在的能力还远远不足。

    解决了这个鲁卡之后，小樱发现她这个因为吸收了那鲁卡的查克拉后，发生了变化。

    原剧中，真正的外道魔像是吸收十尾的，而小樱这个明显是山寨的，但是竟然也拥有吞噬的能力，可以吸收查克拉为己用。

    上次，小樱将海坊主和陨星融合之后，就变成了这个怪物。

    然而，这次吸收了外在的查克拉后，这两者竟然分开了。

    再次变成了海坊主和陨星。

    但是，和之前不同，海坊主和陨星给人的感觉，要比之前强上一些。

    小樱目前还搞不清楚这是怎么回事，但是刚刚带来的动静比较大，怕被外人知晓，小樱便用石板将这两者都给收了起来，然后再次施展了一个封印术。

    最后再将神秘石板给收到空间卷轴里面，将空间卷轴带在身上，小樱心里还是会有些不放心。

    毕竟这玩意在神秘，太危险了，万一那天，突然将小樱的查克拉给吸的一干二净，不就完了。

    小樱这一路多么幸苦才有了现在的成就。

    …

    菊之丞这边，他刚刚醒来，就看到小樱站在他的面前，他甚至不知道自己晕过去多久。

    他只是感觉自己的脑后似乎被人治疗过。

    “小樱，我，我刚才？”

    小樱笑道:“刚刚你突然晕倒了，是我用医疗忍术帮你治愈的。”

    “你还会医疗忍术？”菊之丞极为惊讶。

    “会一点点。”小樱谦虚道。

    “对了，那个叫鲁卡的敌人呢？”菊之丞突然想起来。

    小樱回答道:“已经被解决了，不用再看了，我们赶紧回去吧，不然他们该担心了。”

    “对对对。”

    菊之丞从刚刚小樱出现开始，这一切对他来说着实太让人惊讶了，以至于，他这一刻醒来，完全摸不着头脑。

    …

    回去的路上，菊之丞回忆起刚刚发生的事情，他还是会忍不住震惊的问道:“小樱，刚刚你的水遁忍术真的是厉害，这么历害，难道你已经是上忍了？”

    小樱笑着回答:“不算把，我现在的官方认证是中忍级别。”

    菊之丞再次惊呼一声。“中忍就已经这么厉害了？木叶忍者村果然是5大隐村排名第一的村子。”

    小樱只是笑了笑。

    …

    她们回来的时候，果然和原剧中一样，菊之丞久久不回来，瞬，也就是那位春奈公主，她开始着急了。

    于是她提出要兵分两路的办法。

    鸣人和丁次、雏田，听到后，都是震惊。他们相互对视一眼，都是心中惊呼起来:‘竟然真的和小樱临走前说的一样…’









第992章 来一个灭一个
    鸣人、雏田和丁次，此刻的脸上，那古怪的表情都是异常的明显。

    即便是那瞬，也就是春奈公主，也是看了出来，她提出质疑道:“怎么了？你们都有什么意见吗？”

    鸣人立刻尴尬的笑道:“没，没有意见，不过，既然要兵分两路，我觉得还是得等我们队长小樱回来再说。”

    “队长？”

    春奈公主冷笑道:“你们说的是那位粉红色长发的女孩吗？我不认为，等她回来就可以决定什么事情了，你们不过是一群孩子忍者而已。”

    不信任的感觉通过这样的语气说出来，让鸣人等人听了都是皱起眉头。

    即便是雏田，她也是反驳道:“小樱她很厉害的，如今，光查克拉，她就已经突破了上忍，是我们木叶忍者村第一个13岁就突破上忍查克拉的女忍者，是第二个这个年龄突破上忍的天才忍者。”

    雏田的话，让对面的春奈公主，以及那位由里新，其实真实名字叫作百合之丞，他们都是震惊了。

    “上忍？你们不是开玩笑吧？那丫头是上忍？你们这个年龄，不应该都是下忍吗？”

    丁次、鸣人、雏田都是见识过小樱的强大，尤其是小樱临走前的那番话。她说，不出意外，那个叫瞬的会提出兵分两路的意见，他的目的，是希望走的慢的老人和小孩，在后面拖住来敌，而他和一些青年壮汉，快速逃离去。

    计划很好，但在原剧中似乎并不太奏效。

    毕竟敌人是比较厉害的忍者，可不是他们用2条腿跑就能够逃走的。

    而且，原剧中，他们为了走的更快，甚至不惜把货物都扔了，轻装而行。

    而现在，有小樱在，她觉着，完全没有必要再逃跑。

    她所会的水遁忍术可以大面积攻击，螺旋丸单方面攻击，体术闪现，目前还没有敌人的速度能够超过她，更重要的是，她还会医疗忍术，同伴受伤，她还可以帮他们治疗。

    所以，小樱不需要这个普通商队逃跑，只需要一路碾压过去就好，来一个灭一个，来一双灭一双。

    小樱这1年多的努力，在这一刻就是要全方面的体现出来。

    …

    那瞬，也就是春奈公主她还是有些不服，她觉着她的性命比所有人都重要，她不能够死在这里。

    但是百合之丞阻止了她。“春奈公主。”百合之丞小声的说。“不知道您注意到了没有，那3个忍者似乎对那个叫小樱的极为信任。如果，那位叫小樱的，真的有那么厉害的话，也许我们可是试着相信她们。”

    不想，这春奈公主立刻冷笑反驳起来。“你想让我像我父亲那个老好人一样，想个傻瓜的去信任别人吗？当年，父亲与木叶忍者村的纲手公主成为朋友，帮她还了很多赌债，可结果呢？当我们求助那个忍者村的时候，就送来这几个孩子忍者？”

    春奈公主继续冷漠道:“我不相信她们，我也不相信这个世界上的任何人，因为，人都是自私自利的生物。”

    春奈公主的心很冷，这是因为，她很小的时候，就被这个菜之国送到别的国家当做人质。

    这是小国的悲哀，而这么多年，春奈公主在别国经历了什么，每天胆战心惊的活着，这其中的痛苦又有谁知道。

    所以，她不相信任何人。









第993章 春奈公主
    当小樱和那位菊之丞一起回来的时候，因为春奈公主和鸣人他们的矛盾，所以两者之间的气氛并不怎么好。

    “小樱，你终于回来了。”

    鸣人一见小樱回来了，就是立刻诉苦起来。“那个叫瞬的家伙，他果然和你临走前说的一样，非要急着兵分两路，简直蛮不讲理。”

    小樱笑了，她大步来到瞬的身边，这一刻，全场的焦点都是集中在了小樱的身上。

    因为菊之丞能够平安归来，所以，春奈公主和百合之丞也就心情好了一些。然而，小樱来到她的面前，突然说出来的话，却是让她立刻大吃一惊。

    “公主，我知道你急着离开，是怕敌人对你不利。不过，你可以让菊之丞告诉你，刚刚就有一个敌人被我灭掉了。”

    公主？

    大家都没有想到，小樱会突然叫那个瞬为公主，毕竟，公主从小被当做人质生活在异国他乡，为了很好的生存下去，她善于伪装自己，所以她女扮男装，除了小樱外，在场的人都没有看出来。

    “公主？”

    那位用探寻针寻找水源的婆婆震惊了。“难道是春奈公主吗？”

    四周的众人都是惊呼一声。

    春奈公主下意识的后退一步，惊问道:“你，你怎么会知道？”

    小樱笑道:“这是能力的问题，请公主相信我们吧。虽然，你的父亲，也就是菜之国的大名已经死了。”

    当小樱再次语出惊人的时候，那位春奈公主已经是脸色苍白起来。

    “大名，大名死了？”

    “怎么会这样？”

    “小樱，你不是开玩笑吧？”

    众人都是提出质疑。

    小樱苦笑道:“在战争年代，这种事情很常见。你的父亲是被邪忍杀的，他们是3个比较厉害的雇佣忍者，刚不久，菊之丞和他交手，然后被我打败了。虽然他们还有2位，但是，公主，你听从我的安排，让我们护送你会菜之国，让你认命新的大名，平定菜之国的乱世。”

    “……”

    “……”

    所有人都是被这一系列的信息给震惊到了。

    “小，小樱，你没有撒谎？”

    那刚刚和小樱一起归来的菊之丞他满脸惊骇之色。

    小樱点了点头。

    那春奈公主遭受重大打击，一下子跌坐在了地上，身边的百合之丞和菊之丞都是赶紧扶住她。

    …

    平复下情绪后，春奈公主摘取头上的帽子，露出长长的秀发，这样看上去，她已经算是美丽的公主了。

    “我确实是春奈公主，我身边的这2位真名叫作菊之丞和百合之丞。”春奈公主说到这里，她那犀利的目光，猛的老向了小樱。“不过，我还是不相信你——”

    鸣人不愿意了。“虽然你是公主，但是，你也不要太过分。”

    这个时候百合之丞出来解释，公主一路而来，说了很多伤人的话，以及对菜之国不好的言论。都是因为，她很小的时候，就被送到别的国家当人质。

    大家听到后，都是稍微的沉默下来。

    当人质的滋味，他们没有体会过，但即便贵为一国公主，想必也不会有多么快乐的童年。

    “我知道你不信任我，但是，我知道你想回菜之国当大名，你不信任任何人，但是，你还是热爱自己的国家。”小樱继续道:“因为，没有人比一直寄人篱下生活在他国的你，更加明白，祖国的重要性。”









第994章 不信任
    春奈公主再次震惊了，这个叫小樱的女孩子，她究竟是什么人？

    她怎么可以把她的心思分析的如此透彻。

    一时间大家都是沉默起来，之后，就是各种议论纷纷。

    …

    这个商队继续进发，大家都是默默的走着，大家的脸上都是显得有些沉重。

    菜之国是一个和平的国度，至少在那邪忍三兄弟到来之前是这个样子的，国民都非常热爱自己的国家，可现在，一国的大名竟然被杀了，这让国民们都是难以接受。

    鸣人走在小樱的身边，一向乐观积极的他，这一刻也显得有些忧郁。

    他是一个童年都无比孤独的孩子，遇到和他一样童年生活不好的人，他就会心里很难受，那春奈，明明贵为一国公主，可是，为了菜之国能够和平稳定，很小的她就被送到国外当人质，直到如今归来，父亲也死了，国家也到了灭亡的边缘。

    她之前总总讨人厌的行为，这一刻全部可以得到理解。

    “小樱，你刚刚说的，都是真的吗？”

    鸣人忍不住的问。

    小樱点了点头，她直言不讳道:“如果刚刚我不跟过去，菊之丞就要被那个邪忍之一杀死了。”

    雏田也开口了。“还好小樱你那么厉害，不然，春奈公主就要危险了。”

    小樱笑道:“你们也很厉害。”因为原剧中，就是这几个木叶下忍，将那3个杀人无数的雇佣忍者给灭掉的。

    …

    队伍继续进行着。

    春奈公主的脸色极为难看，原剧中，她的提议被通过了，她首先逃离开，无论做什么，无论多么痛苦，她都要回菜之国。因为她相信，只要她还活着，菜之国就灭亡不了。

    “菊之丞，那个春野樱刚刚说的都是真的吗？”

    现在的春奈公主只能继续的跟着商队，所以，她提出自己的质疑。

    菊之丞脸色复杂，他道:“那个春野樱说的大名被杀的事情，我并不清楚…因为我还没有赶往过去，但是，那个女忍者，她确实非常厉害。当时，我遇到一个雇佣忍者，我不是他的对手，他的水遁忍术完全克制我的花之忍术。但是，那个春野樱，她一出现，几乎是碾压级的将那个敌人给打败。”

    一旁的百合之丞极为吃惊。“菊之丞，你是我们菜之国最厉害的存在，连你都打不过，说明敌人真的很强大，然而，那样的敌人，竟然被那个叫春野樱的女忍者碾压，看来这次木叶忍者村派来的忍者真的很强，大名当年对纲手公主的恩惠，并没有白给。”

    春奈公主却冷哼一声。“她一个比我还要年轻的女忍者，我对她们不信任，菊之丞、百合之丞，一会儿如果再有敌袭，你们一定要护住我的安危。”

    菊之丞和百合之丞自然赶紧领命。

    …

    这边，邪忍三兄弟之一的吉卡，他是一位体型稍微壮硕的忍者，忍术特别强，原剧中鸣人都打不过，是雏田为了守护鸣人，不惜自己的性命，关键的时候用柔拳点了他的特殊穴位，并上他坠入流沙之中。

    这也是刚刚小樱说雏田她们也厉害的原因。









第995章 大意了
    那个鲁卡出去那么久，还没有回来，莲卡就是派他出来。

    雇佣忍者都干的刀口舔血的工作，自然对生死早已经看的很淡，所以，在他来到鲁卡的尸体旁边的时候，他不但没有半点怜悯，反而是冷笑一声。

    “这下分财产的人又可以少一位了。”

    不过，吉卡还是发现到这鲁卡的尸体有些奇怪。他蹲下来检查一番，然后脸色大变。

    “这鲁卡的查克拉被吸食殆尽!!这是什么忍术？太霸道了。”比他们邪忍的做法还要残忍。

    “看来这次木叶来了比较狠的忍者，我得小心了。”

    …

    小樱这边，她表面装作若无其事，并让同伴来信任她，但实际上，她内心极为警觉。

    甚至在第二个敌人久久不来的时候，小樱就是忍不住分析起来。究竟是哪里出现了疏忽，突然，小樱就是想到了。她不应该把那鲁卡的尸体留在原地，如果他是自然死亡的，自然没有问题，可是，他是先被吸干了查克拉，随后被小樱一刀杀死。

    ‘大意了，应该用土遁忍术将他的尸体沉下去。’

    有关的秘密也是非同小可，这东西可是和外道魔像有关，虽然现在小樱是上忍查克拉，但是如果被晓组织的盯上，先不说那几个强的离谱的存在，单单是几个最差的，目前的小樱都不一定打得赢。

    而且，因为小樱的出手，改变了原剧情，导致现在后面会出现什么，小樱已经完全无法预料了。

    为了避免出现意外，小樱让鸣人施展多重影分身之术，分身出几十个来，围绕着整个商队，顺便派几个到路边的森林里打探一下。

    虽然这样做比较耗费鸣人的查克拉，但是此刻已经必须得这样做了。

    敌人一定发现了那鲁卡非正常死亡，一定会有所防备，小樱知道还有2个敌人，但是，他们什么时候出手，会不会联合一起出手，小樱完全不知道。

    这支商队人数不少，小樱不敢拿他们的性命开玩笑。

    …

    鸣人自然听从小樱的安排，同时，小樱还让雏田，隔一段时间就开启白眼，用透视能力，观察四周是否会有隐藏的敌人。

    雏田也是点头，如今，小樱是她们的队长，而且，小樱的能力，也值得她们信任。

    当鸣人一下子分身出几十个后，商队的人都是惊呆了，原本他们还以为，鸣人和丁次就是力气大，然而没有想到，还能够看到这么神奇的忍术。

    甚至就连春奈公主和菊之丞、百合之丞也是惊讶了。

    “这是什么分身术？竟然可以分身那么多？”菊之丞从来没有见过，因为一般的分身术都是2~3个，一下子几十个，他完全没有见过。

    因为多重影分身之术是禁术。

    “那个黄毛小子，确实有些能耐。”春奈公主也是惊讶，她仔细观看起来，发现每个鸣人都是一样，顿时心中有了爱才之心，因为鸣人看起来比较简单，因该是个好收为手下的人。

    原剧中，后来春奈公主成为大名，任务结束后，还问鸣人要不要留下来。

    当然，和原剧中鸣人奋不顾身救她有关系，但不排除，春奈公主从小生活在尔虞我诈的环境里，她本能上，是比较喜欢鸣人这种简单性格的阳光男孩。









第996章 雏田的白眼
    一路前行，众人看到鸣人都已经算是严正以待了，个个都是有种莫名的惊慌，纷纷猜测会不会接下来会有可怕的事情发生。

    不要说他们会这样想，就连小樱她自己，也是有种担忧。

    虽然以她现在的能力，她不惧怕接下来的敌人，但是万一那邪忍的剩下2位同时出手，自己能否护住这个商队的周全。

    小樱越想，越觉着是自己大意了，不该把那鲁卡的尸体暴露在外。

    …

    吉卡赶来，他确实变的谨慎很多，甚至只是远远的观望这支商队。

    他很奇怪，对面这是什么忍术？竟然能够分身出这么多个，这是打算以人海战术对战他们吗？

    而且，森林之中，还有鸣人的影分身，不过，吉卡的能力比此刻的鸣人要强，所以，他全都巧妙的躲避开了。

    “哼!这群木叶忍者，有点能耐，不过，想找到我，还是根本不可能的。”

    然而，就在这吉卡如此笃定的时候，突然他感觉到一道奇异的光芒对着他看了过来，很古怪，明明相隔着那么远，中间还有那么多的树木遮挡，但是，以吉卡这么多年的战斗经验，他可以肯定，自己并没有感受错，就是这种感觉。

    ‘不行，不弄清楚，我寝食难安。’

    吉卡找了一个隐蔽的地方看了过去。

    那个黄毛小子的影分身，依然包围着那个商队，吉卡猜测，他们要杀的公主就在里面。

    那黄毛小子的影分身真的不少，40多个，并且能够坚持这么久，说明这小子体内的查克拉量非同小可。

    突然，吉卡看到一位穿着比较保守的女孩子，这女孩有着一双十分特殊的大眼睛，没错，她的眼睛全部都是白色的。

    而那眼眶的周围，竟然暴起了筋脉，真是有够恐怖的。

    吉卡没由得心里陡然一惊，因为他终于发现，那个仿佛被人监视住的感觉，就是来自这道视线。

    ‘这，这不可能？自己明明躲在巨石后面，而且前面还有那么多的树木遮挡，距离有几百米远，普通人的眼睛，又怎么可能会看到他。’

    吉卡不信邪，他转移一个位置，然而，可怕的事情发生了，那个可爱女孩的一双白色眼睛，竟然紧跟着他移动。

    “怎么会——”

    “白眼!白眼…对了!木叶忍者村有一个特殊的家族，她们家族血统就遗传的有一种可以透视的眼睛。”

    吉卡莫名的惊慌。“可怕，自己的藏身之处多半已经暴露了。”

    吉卡是一位及其嚣张的人，但是，那个鲁卡死亡的太蹊跷了，这批木叶忍者远比他想像的要复杂，不能逗留，必须得马上离开。

    …

    小樱这边，她听到雏田对她说，山石那边藏着一名忍者，而且，这位忍者体内的查克拉量极为丰厚。

    小樱知道是敌人要来了，原剧中敌人及其嚣张，而这里却这样的谨慎，明显是敌人发现了那鲁卡的尸体。

    为了不再大意，小樱立刻让雏田再360度的透视方圆最大的面积，以确保没有其他敌人以及埋伏。

    雏田查看一番后，对小樱道:就那一个敌人。

    紧接着雏田又道:“那个敌人似乎发现到我看到他了，他在逃跑。”









第997章 小樱一人追敌
    ‘想逃？恐怕没有那么容易吧？’

    小樱是因为谨慎，才会选择等待雏田把最新的探测结果说出来，耽搁了一些时间。

    毕竟，她是这次任务的队长，他得对这支商队人的性命负责，不然万一，她去追敌了，埋伏附近的敌人突然出现，到时候等她回来，看到的是尸横遍野，血流成河的景象，估计小樱一定会及其自责。

    即便小樱和他们之间的交情并不深，但是，这次任务的负责人是她，又是她主动请缨，结果原剧中他们都没有死，而小樱因为想完成自己的随机任务，改变了原剧情，于是他们都死了。

    这样的结果，小樱是一定会自责的。

    而在确定敌人只有一人后，小樱立刻冷笑一声。

    她对鸣人、雏田和丁次道:“你们留在这里，守护这支商队和那春奈公主的安全，我去追敌。”

    鸣人自然是急性子。“小樱，我陪你一起去。”

    “不行!鸣人，你现在最为重要的任务就是守护公主的安全，要知道，这个国家的大名已经死了，如果这个国家的公主也死了的话，那么菜之国就真的完了。无数的菜之国百姓，都将面临四周大国的进攻，战争之下生灵涂炭。”

    小樱故意把事情说的极为严重，就是怕鸣人会追上来。

    毕竟，原剧中，他在这次任务中，就是我行我素，而他是意外性第一的忍者，这种行为，最终反而起到了好的作用。

    可是，小樱接下来要做的，是极为秘密的事情，她自然不愿意被鸣人看到。

    “好吧，那你小心一点。”

    鸣人心地善良，他听闻万一公主死后，对菜之国的影响太大，就只好留下来。

    嗖一下，小樱的体术非常快。

    几乎是眨眼之间就是极速闪了出去。

    …

    那吉卡自认为自己已经逃掉了。

    毕竟，他可是杀人如麻，战斗经验及其丰富的雇佣忍者，刚刚发现了问题所在，他立刻选择撤退没有冒进。

    然而，就在他打算回头看一眼的时候，他整个人完全惊呆了。

    ‘怎么可能？’

    一个粉红色长发女忍者，她的速度宛如一道闪电，在巨树上，极速跳跃而来。

    ‘这速度怎么这么快？’

    吉卡继续奔跑，他没有选择停留，鲁卡的死，着实太过古怪了。

    然而，比体术，他实在不是小樱的对手。

    木叶忍者村的体术，可以毫不夸张的说，整个忍界都是最强的，小樱和佐助的体术，又是经过天才忍者卡卡西老师，亲自指导，汲取李洛克的超强体术，变化而成。

    其专业水准非常高，绝不是这些雇佣忍者所能够比的。

    “可恶——”

    那吉卡不再逃走，这里已经是一片富含铁矿石的山区，原剧中，这里最为适合他的忍术，也是在这里，他将鸣人打的毫无还手之力。

    “既然你想死，我成全你。”

    那吉卡发现就只有小樱一个人追来时，又来到这对他的忍术极为有力的地方，他顿时脸上流露出残忍的笑容。

    “小丫头，你对自己的能力太过自信了!”

    吉卡直接拿出自己的武器，一条可以伸缩的铁链子，一头是一个硕大的流星锤，一头是一把锋利的镰刀。

    “看我把你砸成肉泥——”

    吉卡直接将那重型攻击的流星锤向小樱攻击而来。

    然而，小樱却不急不慢的戴上那纲手火影送她的特制手套，然后，体内的查克拉形成特殊的怪力，没有半点躲避的一拳对那攻击而来的流星锤对击而去。









第998章 磁石忍法
    “哼!不自量力。”

    那吉卡看到后，脸上露出讥讽的笑容，在他看来忍者再强，拳头也不可能硬抗得住流星锤。

    然而，接下来的结果，却让他大吃一惊。

    只见当小樱的那一拳和他的流星锤对击之后，他的流星锤完全无法阻挡的就是被击飞出去。

    那流星锤划过一道弧线，直接对着他的胸口砸来。

    “这怎么可能？”

    面对这样的结果，吉卡自然露出难以置信的表情。

    可是，没有让他等待多久，小樱的一击，再次而来，那吉卡只能被迫防御。

    “怪力——樱花冲。”

    小樱爆喝一声，体内那强大的力量，在这一刻，毫无保留的攻击在了那吉卡的身上。

    毕竟，还有一个敌人未出现，所以小樱要尽快的解决掉战斗。

    嘭，吉卡宛如炮弹一般被击飞出去，他口吐鲜血。

    原剧中，鸣人和雏田的攻击，对他来说基本上没有作用，其原因就是因为，他的身体异常坚硬，体内更因为常年吞食生铁，而产生磁性。

    可是，小樱的拳头，他却吃不消。

    一般人，中了小樱一拳基本上丧失行动能力，这吉卡虽然吐血，但至少还能够站立，已经说明他的体质非同一般了。

    “可恶，这丫头究竟是什么力量？我竟然吃不消。”吉卡脸色苍白，然而小樱没有给他任何思考时间，体术闪现出现在他的面前，然后又是一拳击打了过去，这一拳同样可怕，击打过来的时候，就连空气都产生了爆炸一般的声响，非常恐怖。

    轰，吉卡整个身子再次被击飞出去，狠狠的撞击在了后面的山石壁上，恐怖的力量，让那山石壁都是龟裂开来。

    吉卡真的感觉到了恐惧，他的身体再挨2下，基本上算是交待这里了。

    …

    这里是山石区，施展水遁的效果并不大。

    小樱就使用怪力，要把这吉卡打的毫无还手之力。

    然而，当那吉卡周身开始弥漫出铁沙时，小樱立刻警觉起来，毫无疑问，原剧中，这吉卡就是用的这一招，才把鸣人打成重伤的。

    “磁石忍法——电磁幻雾。”

    因为他体内拥有磁性，可以把铁粉吸来，并释放在半空中，结合特殊的忍法，让铁粉之间产生磁性，人脑是依靠微弱的电流来正常运行的，而这电磁幻雾，也就类似于幻术，让人脑思绪混乱停止思考。

    小樱至今都未曾学习过幻术。

    此刻无疑施展大面积的水遁忍术可以阻挡，至少可以将那带电磁的铁粉击散。而这里的山石，基本上无法凝聚出水来，贸然使用水遁忍术，明显不佳。

    而螺旋丸，威力很强，但是不一定对这幻术有效果。

    医疗忍术、封印术、土遁忍术好像都不行。

    只有施展体术闪现逃跑——

    可是，小樱的目的是要灭掉这个坏人，几拳将其打成重伤，而这个时候选择逃跑，明显太让人不甘心。

    万一，在小樱躲避这招幻术的时候，这吉卡直接逃走，那小樱能气死。

    ‘对了，就释放那个。’

    四周没有外人，而下面就是山谷，小樱直接拿出空间卷轴，将那海坊主和陨星再次拿了出来。然后，一咬牙，将这两者直接融合起来。









而999章 山石组成的怪物
    虽然这已经是小樱第二次选择这样做了，但是毫无疑问，这次的结合依然让小樱及其紧张，因为她不知道，会不会出现什么变故。

    毕竟，那已经吸收过鲁卡的查克拉。

    本质上已经开始发生了变化，就像原剧中外道魔像在吸收了尾兽的力量后，也会发生变化一样，虽然小樱的这个是假的，但是，却拥有着类试的功能。

    而且按照小樱的猜测，也许自己这搞不好，还要继续吸收敌人的查克拉，而随着进化，未来的这个假的会变成什么样子，完全是未知的。

    因为这是原剧中，压根就没有发生过的事情。

    …

    那吉卡眼看小樱就要进入他的幻术之中，他的表情露出惊喜之色。

    这个女忍者的怪力，太过恐怖，但是，他就不信，自己的这独门幻术，她也能够阻挡。

    当小樱突然拿出一个水球和一个‘土球’的时候，吉卡是怀疑的。

    然而，接下来，他就是震惊。

    一大股可怕的力量，陡然间就是从那两者结合之中释放出来，让人难以置信的感觉，没错，就是心悸的感觉，在内心深处悄然而生。

    ‘这，这怎么可能？我怎么会有这种感觉？’

    吉卡完全惊呆了，他的身体在颤抖，不受控制的颤抖。

    他知道自己这是在害怕，本能的感觉到恐惧。

    …

    轰隆隆，就连小樱也是震惊了，因为海坊主原本是由海水组成，而这里根本就没有水，有的只有山石。

    但是，在融合变化成后，又再次因为吸收鲁卡的查克拉分开的海坊主，明显内在变化发生微妙的变异。

    此刻的海坊主，竟然首先融合了那颗同样发生变化的陨星，陨星宛如一颗心脏，在海坊主的水球之中，没有水，但那像血液一样的红色粘稠液体，还是渗透了出来，在那奇特之物进入大地之后，山石开始开裂，然后无数的石块，竟然被吸附在了那海坊主和陨星结合的的身上，紧接着，更加可怕的事情发生了。

    只见那由山石组成的可怕怪物，不断变大，最后竟然外表也是凝聚出外道魔像的模样。

    小樱都是惊讶坏了。

    嗷，那具恐怖的存在，一声大吼，竟然把那个由吉卡释放出来的磁石忍法，电磁幻雾全部吞噬了进去。

    “……”

    对面那吉卡已经完全吓傻了，他身为雇佣忍者，杀人无数，也见识过各种各样的事情，但是，眼前的这一幕，还是让人始料未及。

    突然，他就是想到了什么，顿时脸色大变。

    ‘难道？难道鲁卡的离奇死亡，就是和这个恐怖的怪物有关？’

    那一刻，吉卡全身发凉，这确实是他没有想到，小樱明明是一个美少女，可竟然，身边跟着一位外形如此瘆人的怪物。

    ‘不行，我得赶紧走——’

    那个女忍者已经是如此恐怖了，而现在，又来了一位更加恐怖的怪物，吉卡可以肯定，再留下来，多半也会死。

    然而，那由山石组成的，突然就是伸出了石头大手，并且一掌直接拍在了吉卡的身上。









第1000章 九只眼睛
    毫无疑问，那吉卡根本就无力承受这么恐怖的一击，再者他一开始还被小樱几拳打成重伤。

    他身材虽然不小，但是对比那恐怖的山石组成的，明显根本就不够看，被一巴掌拍打在了地上。

    轰隆隆，强大的力量，直接将大地砸碎。

    然后，那山石组成的直接大嘴一张，一道可以束缚灵魂的锁链，直接就是穿透了那吉卡的身体，紧接着，他体内的查克拉，便是被那全部吸收殆尽。

    这样恐怖的一幕发生的非常快。

    小樱虽然已经是第二次见了，但还是觉着可怕。

    她见那将那锁链收了起来，她立刻结印，轻喝一声:“土遁黄泉沼。”

    刚不久在那鲁卡的身上犯下的错误，在这里她绝对不会再犯。

    只见那吉卡的身下，那大地开始变成沼泽。

    虽然这里是山石地带，小樱拥有上忍的查克拉，但想凝聚比较深的沼泽，无疑很难，但是，用来埋葬那已经沦为普通人的吉卡还是绰绰有余的。

    这邪忍三兄弟，杀人无数，坏事做尽。

    小樱将他们消灭，也是为民除害，她自然不会有任何的怜悯之心。

    只是在她做完这一切后，那个由山石组成的竟然突然转过身，向她看了过来。要知道，这种存在的体积是何等的巨大，它一个转身，宛如一座小山在移动一般。

    小樱有些心惊胆战，毕竟她和这个恐怖的存在，没有签订任何的契约，鬼知道它会不会突然对小樱出手。

    然而，更加让小樱惊讶的是，她发现这吞噬吉卡后的竟然又发生了变化。

    因为它是伪外道魔像，所以，它的外在形象，几乎和真正的外道魔像一样。

    它的那狰狞恐怖的脸上，同样拥有着9只眼睛，不过因为那9只眼睛代表了9只尾兽，而尾兽当年被掠夺，所以它的眼睛都是闭着。

    原剧中，晓组织开始全忍界收集尾兽，并让尾兽的再次被吸收到外道魔像里面后，吞噬一只尾兽，那外道魔像的9只眼睛就会被打开一只。

    而这一刻，小樱竟然发现，她的伪外道魔像，也就是的头上，那原本紧闭的眼睛，竟然有一只，开始要睁开的样子。

    发现这个，小樱一下子惊呆了。

    “难道？这个恐怖的存在，随着不断的吸收查克拉，那9只眼睛可以全部打开。”

    一想到，未来，在忍界大战的时候，小樱突然将这打开9只眼睛的给释放出来，那威力将会何等的恐怖？

    小樱她自己都是忍不住打了一个寒颤。

    …

    然而就在这一刻，危机突然产生，那恐怖的果然要对小樱出手了，它属于灵智未开的恐怖怪物，小樱体内拥有刚刚突破上忍的查克拉，并且，她的查克拉极为纯粹，对这恐怖的无疑是充满了吸引力的。

    就像刚刚它对付吉卡一样，它那宛如陨石坠落一般的大手，直接对着小樱拍打下来。

    小樱顿时大惊失色，她毫不迟疑的施展体术闪现，连续的闪现，方才险之又险的避开了那的恐怖一击。









第1001章 解决了危机
    然而，那并没有打算就此放过小樱，只见它张开大嘴，一道灵魂锁链直接就是穿刺而来，那锁链恐怖吓人。

    真正的外道魔像张嘴吐出来的锁链，连尾兽都能够穿透，即便这是假的，但在这一刻，也是异常的恐怖。

    小樱如果被这锁链穿透了身体，恐怕性命难保。

    而且，那锁链的速度及其的迅速，小樱心中大惊的同时，她直接将那块神秘的石板拿了过来，并用它来阻挡这的灵魂锁链。

    小樱现在的身上，无疑目前就是这个最为厉害。

    她心中有些忐忑，怕出现未知的意外，还好，当那灵魂锁链穿透神秘石板后，那反而全身战栗，紧接着极为恐怖的一幕出现了，只见它的那巨大的身体开始龟裂，最后所有的巨石便全部掉落下来。

    咚咚咚，整个大地都被砸的嘭嘭响，而当一切结束后时，只见那原地上，已经是那巨石堆积成一座小山，而那海坊主和陨星，再次变成原来的样子，分离开来，最后被那神秘石板给封印了进去。

    小樱长出了口气，这下，她的心情方才放心一些。

    老实讲，如果这不是随机任务，她真的不想将那个恐怖的存在释放出来。

    着实太危险了。

    …

    鸣人、雏田和丁次这边，鸣人有些担忧。

    “小樱怎么会去了这么久还没有回来？”

    雏田安慰他道:“鸣人，你不要着急，小樱是我们这一批忍者里最厉害的一位，而且，这一切都是她的安排，我们就相信她吧。”

    鸣人想了想，小樱她从中忍考试开始，一路努力修行，从体术到水遁忍术、再到土遁忍术、螺旋丸、医疗忍术、怪力等等。

    小樱的能力也是越来越强，如今查克拉更是突破到了上忍。

    可即便这样，鸣人还是会忍不住的担心，毕竟，他是因为喜欢小樱，而且，到目前为止，除了小樱外，他们基本上都没有看到敌人的身影。

    ‘敌人太神秘了。’

    然而，事实上，只是因为小樱不想当着他们的面解决战斗而已，毕竟，实在是不能够让外人发现。

    …

    终于，小樱回来了，鸣人原本皱紧的眉头，立刻舒展开来。

    “小樱，你没事吧？”

    小樱刚刚的战斗，其实心里是很慌的，尤其那突然对自己动手，当时看到那可以锁住灵魂的锁链时，她的一颗心几乎凉了半截，生怕自己辛辛苦苦修行了近1年多的查克拉，全部被吸收过去，那样的话，简直是太惨了。

    “我没事，让你们担心了，我们继续赶路吧。”

    小樱明白鸣人的担心，就是如此说道。

    于是这支商队继续出发。

    然而，那春奈公主不甘寂寞，她和菊之丞、百合之丞大步走了过来。

    “小樱，我身为你们这次任务的委托人，有权知道这次有关敌人的具体情况。”

    春奈公主的态度有些恶劣，原剧中，她是被鸣人所改变，因为鸣人拿生命去守护她，让她感受到了，鸣人的那种同伴之情，而现在，因为都是小樱一个人偷偷解决了敌人，所以鸣人就没有机会接近她，导致她的性格还是自私自利，完全不把别人的性命当一回事。









第1002章 小樱的嘴遁
    所以这一刻，春奈公主一开口，鸣人和雏田都是皱起眉头来。

    小樱却并不以为意的解释道:“目前一共碰到2名敌人，一位是菊之丞不久前碰到的，一位是刚刚跟踪我们的。不过，都已经被我解决了。”

    春奈公主脸色并不是特别好看，因为小樱的态度让她非常不舒服，虽然她已经算是亡国公主了，但是，此刻小樱一副什么都掌握在她手中的那种感觉，着实让她不服气。

    “你说解决了，便解决了吗？”

    面对春奈公主的咄咄逼人，鸣人出声道:“你什么意思？”

    “没有什么意思，就是对你们不信任。”春奈公主直接把话挑明，原剧中她连雏田都不信任，甚至在雏田保护她的时候，她直接捡块石头将雏田敲晕过去。

    雏田虽然和春奈公主都是大家族出身，但是雏田太过善良。而春奈公主从小被当人质送往他国，她是怎么存活下来的，明显并不容易。

    所以，雏田在原剧中才会被春奈公主下黑手。

    “这没有关系。”

    小樱却对春奈公主的这番言行毫不在意，或许，来这个异世界经历了这么多，她比起鸣人、雏田他们，她小樱更像一名忍者，在她的眼睛里，只有任务。

    毕竟，她的灵魂等级和主线任务相关联，无论用什么办法，她都必须得完成它。

    而对此，小樱也会舍弃很多的东西，比如不必要的愤怒。

    春奈公主这番话，可能对鸣人和小樱她们来说，很难听，毕竟在三代目火影教导下的木叶，最为重视同伴，而这春奈公主不止一次的说自己完全不信任他们，鸣人他们心里没有想法，是不可能的。

    “你就算不信任我们，我们该做的事情，还是会做的。”小樱笑着道:“春奈公主我知道你此刻很焦虑，家破人亡，自己此刻的生命安全也难以保证，而护送你们的我们，又都是一群看起来像孩子的忍者。”

    “但是!”

    小樱话锋一转道:“信任光靠嘴说没有用，我们能够在背地里解决掉那些杀人如麻的敌人，不让这个商队遭受危险，这是我们在努力做的。”

    春奈公主不再说话了，一旁的菊之丞道:“小樱说的很对，春奈公主，我们此刻没有其它的办法了，只能信任她们…而且，这位小樱，她的能力真的很强。”

    “那好吧…”

    春奈公主声音里透着无奈，她的命运枷锁和日向宁次有些类试，都是依靠已经的力量而无法改变的，她只能够借助别人的力量。

    “不过，我希望不要再有敌人来袭了。”春奈公主提出要求。

    但是，小樱却直接反驳她道:“这恐怕办不到。”

    小樱也没有卖关子，在四周众人都是惊恐的向她看过来的时候，她解释道:“邪忍一共是三兄弟，而现在，我只解决了2个，说明还有一个，而且，那一个比前2个加起来还要厉害。”

    “所以，春奈公主，即便你不相信我们。但是，也请接下来，你一定要配合我们的保护。”

    小樱说到最后，她再次说出即便是鸣人的嘴遁也无法说出来的话。

    因为鸣人的嘴遁大多是从个人的人性上做起点，而小樱此刻却掷地有声道:“因为，我们是这个忍界最强木叶忍者村的忍者——”









第1003章 小樱语出惊人
    言辞凿凿，掷地有声。

    小樱这最后一句话，不光整个商队和春奈公主她们震惊了，就连鸣人、雏田和丁次也是惊呆了。

    她们瞪大眼睛，一副难以置信这番话会从小樱嘴里说出来一样。虽然她们和小樱接触过，都知道，她是那种要么不说话，要么一说话，就是石破天惊的。

    但是，这一刻，她们还是很震惊。

    小樱没有像鸣人那样，从同伴、从守护、从痛苦和孤独上去说，而是直接拿木叶忍者村来说。

    木叶忍者村确实是5大隐村排名第一的存在，但是，这对12~13岁的她们来说，她们在外面执行任务，还是不经常把木叶忍者村挂在嘴边。

    更多的是同伴和努力。

    毕竟木叶太大了，他们这个年龄还代表不了。

    可小樱不同，她已经突破上忍查克拉了，还是纲手火影的徒弟，更是这次任务的队长，由她来说，自然是够资格的。

    但是，鸣人和雏田他们听了之后，还会感觉有些别扭。

    “你的父亲，菜之国的大名，他当年为什么要去帮助纲手公主？还不是因为，他看重的是纲手公主背后的木叶忍者村。”

    小樱继续道:“即便木叶忍者村不看在当年的情谊上，有关菜之国的国难，我们木叶忍者村也不会坐视不理的。这就是大国作为，我们有担当的忍者村。”

    那春奈公主完全被小樱说懵了。

    她对鸣人、小樱的不信任，不光出于她们年龄太小，还因为她的人质经历，让她对几乎任何人都不相信，她只相信她自己，她只想自己能够活下来。

    这个活下来的强烈念头和小樱的有些类试。

    只是她没有想到，这个小樱年龄不大，人竟然会这么聪明，直接把她对鸣人等人的不信任，强加到对整个木叶忍者村的层面上来。

    “春奈公主，你这次委托我们木叶忍者村，不就是因为看中我们忍者村第一的原因吗。”

    小樱再次说出惊人的话语道:“我可以这样说，这次之所以会危险重重，是因为春奈公主你估略错误了敌人的强大，你不知道邪忍三兄弟，已经杀进了菜之国。所以，你把这次应该是a级任务的委托，委托成了c级。这才导致，木叶村派来了我们这群新一期的忍者，不然，这样的任务，是一定会派1~2名精英上忍的。”

    “但，即便这样，我敢肯定，在木叶忍者村纲手火影知晓菜之国的国难后，一定会派遣大量的忍者前来支援。”小樱认真道:“甚至不出意外，我们护送你回菜之国之后，菜之国之难便已经解除。”

    小樱说的都是原剧中的事实，同样，她为了让春奈公主不要像原剧中那样捣乱，听话听从她的安排，她便继续道:“现在，菜之国最大的危难，其实不是邪忍三兄弟，而是无国主之难。菜之国是小国，那邪忍三兄弟不光杀了大名，还将大批官员全部杀害，菜之国内乱必然会衍生，这个时候，菜之国周边的国家一定会乘火打劫，过来占据领土，或者抢劫钱财，这是菜之国接下来最大的危难。不光血流成河，甚至会让菜之国的经济倒退几十年，但是，只要我们木叶忍者村出手，解决了菜之国的内乱，周边的哪怕是大国，都不敢对菜之国轻举妄动。”

    小樱最后教导她道:“春奈公主，你之后所要做的就是和我们木叶忍者村建立永久的外交关系，来确保菜之国的绝对安全。”









第1004章 忍界第一村
    小樱没有像原剧中鸣人那样，从人性关怀和同伴守护上入手。

    毕竟，春奈公主不是渔火。

    菜之国的国难，更是让春奈公主此刻必须得拥有国家级的眼光，这也是为什么她在原剧中会那么的自私自利。

    因为，她如果死了，菜之国或许真的要灭亡了。

    到时候，受苦受累的将会是更多的菜之国国民。

    所以，此刻小樱直接从国家层面上入手，对春奈公主动之以情晓之以理的解释，不光全场众人都是震惊了，春奈公主更是脸色大变。

    她没有想到，小樱明明比她小那么多，竟然会有那么高远的见识。

    ‘难道，这就是她口中，木叶忍者村的忍者吗？!忍界第一村。’

    四周的商队更是窃窃私语。

    “天啦!这叫春野樱的好厉害，怪不得这么年轻就能够成为这次任务的队长。”

    “刚刚听闻菜之国的大名被杀了，我还吓的不行，我们商队的四周更是频繁有敌袭，我的心一直难安。”

    “然而没有想到，这位春野樱已经在背地解决了2个，并且，她刚刚的那番话，即便是我也是感到吃惊。这么有本事的忍者，连我也是对她充满了信心，或许，这次危机，在她领导的任务保护下，我们都能够安全度过。”

    春奈公主听着四周的议论纷纷，她心中何尝不是这种想法。

    这小樱太历害了，她刚刚的那些话里，甚至有些是她都没有想到的。也许，春奈公主真的可以试着相信她们…

    鸣人和雏田、丁次也是吃惊的不行。

    丁次更是需要疯狂的吃薯片才能够减轻自己的震惊之感。

    “小樱真的是太厉害了，怪不得，她成长速度那么快…怪不得，她可以成为中忍，怪不得，她可以成为纲手火影的弟子。”

    就连雏田也是脸红道:“小樱已经算是我们这一期女忍者中的偶像了，13岁突破上忍查克拉，以及她此刻言论和见解，实在是太出色了。”

    鸣人更是握紧拳头，在暗地里，为小樱加油。

    ‘小樱简直是太给力了!’

    原剧中，一直都是鸣人和佐助的成长速度太快，小樱在后面苦苦追赶。

    但是在这里，完全相反，小樱的成长，无疑一次又次让鸣人感觉到了压力。

    鸣人还没有忘记，当初佐助没有离开之前，他和小樱之间的约定，等他鸣人成为火影的时候，小樱说会考虑和他约会。

    哪怕是为了梦想，那么是为了自己喜欢的女孩子，哪怕是为了不被小樱超越太多，鸣人都应该加倍努力。

    …

    木叶忍者村这边，火影的办公室。

    纲手火影得知菜之国被邪忍三兄弟进攻的消息后，她整个人大惊，更是愤怒的直拍桌子。

    “这群跳梁小丑，妄图窃取一个国家。更是残忍杀害菜之国大名，不可饶恕。”

    当年那位大名帮她还赌债，这份情谊，纲手火影自然记得。

    “静音，你立刻带队，召集木叶所有的闲散忍者，立刻赶往菜之国平息国难。一切敌人，全部给我消灭掉。”

    “是!”

    静音也知道纲手火影动怒了，她不再多言，领命后，立刻开始执行。

    在这个世界，忍者的力量太强大，而木叶忍者村这次行动，几乎可以说让任何一个小国家都会瑟瑟发抖。









第1005章 最后一个敌人来了
    这就是木叶忍者村，能人辈出，无论经历什么样的灾难，最终都能够挺过去，并且再次登临忍界第一的位置。

    不光是保护自身的安危，在面对盟友国存在危难的时候，也能够迅速出击。

    并且是以雷霆之势。

    纲手火影看着静音完成这一切后，她方才冷静下来，本以为菜之国只是普通的任务…等等，纲手火影平常日理万机，这会儿突然想起来，还有一个小樱。

    没错，当初这个菜之国的c级任务，她随便抓的留在木叶没有任务的几个下忍，就是鸣人、雏田和丁次。然而没有想到，小樱竟然会突然要求参加。

    当时纲手火影就觉着这不简单，不过后来因为忙什么给忘记了。

    现在想来，应该是小樱又从里看到了什么，所以，她才会决定要加入这次的任务吧。

    不过，有小樱在，纲手火影的担心会少很多。

    “听说，那位大名的公主因为被当做人质生活在他国，因此而逃过一劫。最好小樱她们能够找到她，并把她带回来。”

    纲手火影并不知道，这次菜之国的任务其实就是公主委托的。

    因为公主比较谨慎，她隐蔽在普通的商队之中，所以，她的真正藏身之处，原剧中敌人也是直到最后才发现。

    …

    小樱这边，春奈公主在刚刚小樱的口盾之下，变的老实起来，不吵不闹，基本上听从小樱的安排。

    小樱也不需要她做什么，只要不偷偷逃跑就好。毕竟，原剧情几乎已经被小樱改变，她如果再次像原剧中那样逃走，小樱无法预测后面会不会发生什么可怕的事情。

    这支普通的商队，和春奈公主并不是一起的。

    原剧中，他们为了躲避敌人的追杀，直接把货物全部丢弃，轻装上阵。

    但是这里，因为有小樱在，所以，完全不用如此，而且，他们甚至都没有遭遇到真正的敌人来袭击。一路，几乎是平稳的将他们护送到菜之国的一座小镇上。

    那年迈的婆婆，和那位小女孩红叶，都是对小樱和春奈公主摆手。

    他们已经到了，接下来，就是鸣人、小樱、丁次、菊之丞、百合之丞，一起保护春奈公主了。

    一下子被这么多人，保护她一个，老实说，这种体验还是挺奇妙的。

    至少，一开始没有的安全感，这下多少是有一点了。

    “最后一个敌人，应该快来了。”小樱待在春奈公主的身边说道:“我们打败他，你这次安全抵达菜之国，基本上没有什么危险了。”

    “你觉着他会主动出现吗？”春奈公主问。

    小樱继续道:“应该会，他不会想到，我们会有那么多人。”

    “但愿如此…”

    虽然刚不久，她确实被小樱的那番说辞给惊到了，但是，现在危险还未完全解除，她不可能全部放松警惕。

    春奈公主这样说的目的，就是敲打，因为她就是要让小樱明白，危险还没有完全解除，不要大意了。

    此时的阳光十分明媚，突然一道阳光折射过来。

    小樱看到后，立刻面露一喜道:“做好准备，最后一个敌人来了。”

    果不其然，轰隆隆，那阳光折射的地方，突然就是发生了大爆炸，山石和泥土都是被炸开，更加恐怖的是，一旁的树木甚至因此而着火，浓浓的黑烟就是燃烧了起来。









第1006章 小樱和雏田并肩作战
    这样的忍术确实诡异，让人防不胜防。

    原剧中鸣人一开始不知道这样的忍术，所以被攻击的有些惨，但随后，他就是发挥出他身为意外性第一忍者的实力，用极为独特的方法，将这个敌人打败。

    小樱则此刻不需要这样来做，她本身就知道这忍者的能力，所以，这一刻她让她们立刻躲在一边。

    她双手开始结印。

    “土遁多重土流壁——”

    一层土流壁不够，就多来几层，让鸣人、春奈公主、菊之丞、百合之丞和丁次都是护在了里面。

    鸣人要出来。“我来帮你!”

    “不用，你现在的任务就是保护春奈公主。”小樱说着就是拉着雏田开始奔走。“鸣人，你一定要让春奈公主活下来。”这是小樱给鸣人的任务。

    鸣人很是不甘心，这次的任务，他基本上都没有什么发挥，

    小樱也没有办法，这次她的随机任务比较特殊，她只能这样做。

    雏田紧张的看着小樱，虽然她大概猜出小樱拉着她出来的目的，但是这样和小樱并肩作战，还是很少的。

    突然一道阳光再次折射过来，就在小樱和雏田的身边爆炸开来，那恐怖的爆破力量，直接将山石击碎开来，小樱脸色严峻。

    “雏田，你用白眼帮我找出来那个混蛋在什么地方？”

    原剧中，因为只有鸣人和春奈公主，所以，那个家伙是直接真人出面，还面对面对着鸣人和春奈公主进行嘲讽，可这里不一样。可能是因为小樱破坏了原剧情，导致，此刻她们全部在一起，那最后一个敌人，就不敢贸然出现。

    那个家伙也是一个自私自利的人，他一边在为2个兄弟的死，而沾沾自喜，因为这样刚好没有人与他分那些财产。但是，另一方面，他也在想，究竟是什么样的对手，让鲁卡和吉卡都是倒下了。

    所以，他此刻才会躲在暗处，用特殊的忍术发动攻击。

    他就是这邪忍三兄弟的老大莲卡，他的忍术是冰，他的冰和波之国白的冰盾血继限界还不同。他的冰主要是用来折射和防御，不仔细观察几乎无法看见他的冰。

    他将巨大的冰块凝聚成超级放大镜，悬在半空中，然后用来折射和聚拢太阳的光芒，从而达到从天上攻击到下面敌人的目的。

    而为何他可以看到敌人，那是因为，他用非常多的像镜子一样的冰块，通过反复折射，可以看到很远的距离。

    这就是刚刚为何小樱、鸣人她们没有看到敌人，却遭受敌人攻击的原因。

    那莲卡自认为自己的忍术无人可破，然而让他大惊失色的是，在他一转身的时候，竟然看到，2个年轻的女忍者，竟然及其快速的向他进攻而来。

    “这怎么可能？这么远，她们是怎么发现我的？”

    当莲卡看到那其中一个女孩的一双白色眼睛的时候，他终于明白了。

    ‘竟然是木叶的白眼。’

    莲卡再次发动那用冰凝聚的放大镜，聚集太阳的光芒，向着下面的小樱和雏田攻击而来。

    雏田已经感觉到那恐怖的热量，宛如要爆炸一般的聚焦在自己的身上时。

    刚刚拉着自己的小樱，突然改为抱住了她，然后直接一个体术闪现。









第1007章 上忍的螺旋丸
    虽然雏田已经不是第一次被小樱这样抱着了，但是，小樱成为上忍后，这倒是真的第一次。

    哪怕雏田被小樱这样抱着，她还是能够感觉到小樱的速度非常快，至少，那由阳光聚拢的攻击，根本就是追不上她的速度。

    “两个让人不开心的丫头。”

    小樱和雏田几乎已经接近了这莲卡，即便莲卡原本的攻击对象根本就不是她们两个，他想攻击那被小樱用土遁土流壁护住的春奈公主。

    但是，先不说那多重土流壁得好一会才能全部炸开，其次，这两个丫头已经攻击而来，莲卡不得不立刻开始作出反击。

    ‘轰——’

    莲卡直接攻击了一招暗拳，因为他的冰块极为特殊，它能够隐藏自身，很难让人看到，然后就这样进攻过去，往往敌人被打倒还不知道怎么回事。

    原剧中，鸣人就是被这样一招打的很惨。

    直到，一股烟尘过去，他才看到那几乎被完美隐藏的冰块。

    小樱早就知道他这样一招，她在冲过来的时候，身体的周围，用水遁忍术凝聚出极为特殊的水壁用来防御。

    只要攻击不是特别的强，都无法打破进来。

    “竟然还会水遁？”

    莲卡虽然惊讶，但是，他的忍术极为诡异，他不认为，这个2个丫头会是他的对手。

    嘭嘭嘭，莲卡的冰块攻击，全部打在小樱的水壁上面。

    莲卡本以为，这两个小丫头凝聚出的水壁不会特别强，毕竟，年龄放在那里，13岁的丫头，再强又能够强到那里去？

    可是，让他难以置信的是，虽然他的冰块打破了那两个女忍者身体外的水壁，但是，那水壁的厚度却超乎想象，根本无法更进入一层伤到她们两个。

    这莲卡打算再次动用那天上的放大镜凝聚阳光，来攻击小樱她们的时候，小樱却突然施展出水分身，让水分身在她的右手掌中搓一个刺目的丸子。

    “不要以为，只有你会远程攻击——”

    “螺旋丸!”

    这是鸣人的最强忍术，小樱现在只能够使用这招忍术，虽然水遁忍术属于远程攻击，但是，这里的地下水并不多，小樱凝聚出来变成水壁来防御，已经是非常的不容易了，再用来攻击，明显水源不足。

    而体术怪力需要近身攻击，小樱现在身边带着雏田，明显也不方便。只有螺旋丸了，攻击力强，且小樱的螺旋丸是可以脱手攻击的。

    换句话说，就是很强的远程攻击。

    那莲卡虽然是雇佣忍者见多识广，但是，螺旋丸他确实之前没有见过。

    毕竟这是四代目火影创造的忍术，后来被自来也学去教给了鸣人，因为这招不太适合自来也的忍术，所以自来也很少施展，在鸣人没有成名之前，外界知晓的并不多。

    既然小樱用水壁防御住他的冰块攻击，那么，莲卡他也打算快速凝聚出几层冰块，用来防御小樱的螺旋丸。

    小樱见他没有躲，便是冷笑一声。“要结束战斗了。”

    这螺旋丸可是小樱查克拉突破上忍的螺旋丸，其威力非同小可。

    轰隆隆，小樱那飞出去的螺旋丸直接撞击在了莲卡的身前的几层冰块上面。咔咔咔，几乎是一连串的破碎声。









第1008章 小樱一拳天崩地裂
    冰块顿时碎裂成好看的模样，宛如烟花一样，尤其是那些碎裂的冰晶，在那一瞬间爆炸开来的时候，反射出阳光的五颜六色来。

    但是，与这绚烂的光彩所映照的却是，那莲卡膛目结舌的表情。

    他实在是想不通，为何那年纪轻轻的女忍者，她的水遁忍术可以防御得了他的隐藏冰块攻击。

    而他的几层冰块却无法防御小樱的光球，也就是螺旋丸。

    轰一声，那飞来的螺旋丸，在击碎那层层的冰块之后，直击在了那莲卡的正胸口上面。

    噗，莲卡一口鲜血直接吐了出来，那一刻，他甚至感觉这是一座山撞击而来的感觉，普通的肉体根本就无法阻挡。

    “这就是木叶忍者村的忍者吗？这么年轻，就已经这么厉害了。”

    完全不是对手——

    莲卡此刻恨到了极点，他杀了那么多人，好不容易即将要窃取一个国家，可是，突然就是蹦出几个木叶忍者村的忍者，杀了他的2个兄弟，而这一刻，很明显，他也要折损在了这里。

    莲卡的身体宛如炮弹一般被击飞出去。

    …

    直到这一刻，谨慎的小樱，方才放松警惕，她收了水遁忍术，然后对身边的雏田道:“雏田，你去鸣人的身边，和鸣人、丁次一起，继续护送她回菜之国。”

    “小樱!你，你呢？”

    雏田有些紧张的问，刚刚的小樱，那一连串的攻击和防御，太出色了。

    “我去看看那个家伙死了没有…”小樱快速解释着。

    “那我跟你一起去，我的白眼应该可以帮到你…”雏田刚说到一半，被小樱打断道:“不用，中了我的螺旋丸，那个家伙多半已经丧失了战斗力，我去去就回，此刻春奈公主的安全比较重要，你赶紧去。”

    雏田见小樱如此坚持，也就不再反驳，她开始转身，向鸣人和春奈公主那边去了。

    …

    小樱她没有办法，她的随机任务就剩下这最后一个家伙了，有关的事情，暂时是绝对不能够外泄的。

    于是乎，小樱来到那边的岩石壁上，将已经丧失战斗力的莲卡扣了出来，但为了避免他反扑，小樱戴上手套，一招怪力樱花冲，教他做人。

    嘭一击，那莲卡几乎是双眼都要瞪出来了，身后的岩石再次龟裂破碎。

    他心中震惊到了极点。

    ‘这个粉红色长发的女忍者，她究竟是什么怪物？人类的一拳，怎么可能会强大到这种程度？’

    但是，被这一拳击打后，莲卡已经算是彻底没救了，他整个人几乎瘫软了下来。

    小樱直接一只手提着他的后颈，就像抓一只兔子一般，从此地往远处奔跑而去。

    小樱知道雏田的白眼覆盖的范围及其广，她不敢在此地就释放，万一被发现了，那她根本无法解释。

    毕竟实在是太过邪恶和可怕。

    …

    来到一片荒无人烟的区域，四周都是高山，只有这里是洼地，小樱将那已经快半死不活的莲卡直接丢了过去。

    那莲卡竟然还有意识，他见小樱将他带到这种地方，他下意识的就是感到一丝不妙。

    “你，你究竟想做什么？”









第1009章 【十尾躯壳】开始变异
    小樱脸上露出奸诈的笑容，虽然这莲卡是一个十恶不赦的坏人，但是接下来，小樱也要成为坏人的坏人，所以她觉着自己的脸上，应该露出可憎的表情。

    结果，她不知道自己因为长相甜美可爱，所以，哪怕她故意让自己的表情变的奸诈，但是，却看起来像是在卖萌一样。

    莲卡这一刻甚至感觉有些滑稽。

    可紧接着，他就不那样觉着了。

    因为小樱不愿过多耽搁时间，她直接从空间卷轴里拿出那块神秘石板，当初小樱无意中买下这块石板的时候，她怎么也不会想到，如今，她会把这石板用的比苦无和手里剑还要频繁。

    海坊主和陨星，因为吸收了之前那2人的查克拉，此刻被小樱拿出来，感觉似乎又发生了微妙的变化。

    首先是海坊主的颜色更深了，虽然还如同水球一般，但仔细看去，会发现在那水球的内部，密布着像血管一样的红线，和原来的透明水球完全不同。

    小樱有种错觉，这海坊主仿佛正在孕育着生命。

    而陨星的变化是，温度。

    原本它就是一颗拥有十尾查克拉的普通陨石，虽然有活化查克拉的能力，并且力量惊人，但是它原本是没有温度的。

    而此刻，它被小樱握在手中，竟然已经有了温度，甚至有点像体温。

    ‘可怕——’

    原剧中根本就没有这种情况，小樱甚至不敢想像，这种东西，继续存在变异下去会变成什么？

    …

    不过现在也没有时间给她多加思考，她必须赶紧完成这随机任务的最后一项，以求不出现任何的意外发生。

    于是乎，在那莲卡震惊的目光之下，小樱再次将这两者结合起来。

    不知道是不是小樱的错觉，她感觉这次的融合似乎比之前还要更慢了。

    但是，那其中的变化却是显而易见的。

    之前的融合就是两种力量结合在一起。

    而现在，仿佛是2种生命的结合，陨星的温度进入那海坊主的里面，那血色的像血管一样的丝线，就是缠绕而来。

    然后竟然发出类试心跳的嘭嘭声，小樱在一旁看着都感觉有种莫名的恐惧。

    那全身无力被打成重伤的莲卡就更不用说了，他还从来没有见过这种恐怖的存在，明明是两个物体，可结合之后，仿佛一下子孕育出了生命一般。

    而紧接着更加可怕的事情发生了，只见四周的泥土开始被吸附在了上面，一开始只是一点点，可紧接着就是大片大片的泥土被吸附了上去。

    然后，一个体型巨大，面目狰狞的出现了。

    一旁的小樱也是感觉到了心惊肉颤。

    因为，比起前2次，明显这一次的更像是一个活物，尤其是它那8只紧闭的眼睛，唯独第一只眼睛，半睁的状态，甚至可以看到一只血色的眼球在其中转动。

    因为离的比较近，小樱甚至可以从这么一个庞然大物的身上，感受到了一种渴望。

    渴望那9只眼睛全部睁开的感觉。

    嗷，那发出兽吼一般的叫声，它大嘴张开，在那莲卡又惊又吓的惨叫声中，一道能锁住灵魂的锁链，直接飞出，并穿透了那莲卡的身体。









第1010章 春奈公主震惊
    紧接着，那莲卡体内的查克拉，宛如流水一般，被那吸食殆尽。

    而这点查克拉，明显对那体型巨大的来说并不满足。它再次转身，然后，第一只那再次睁开一些的眼睛，直接向小樱看了过来。

    小樱立刻就是感受到了危险。

    她不像上次那样，等待它出手才反击。

    小樱直接将那神秘石板向这抛了过去。

    那发出及其不甘心的吼叫声，然后它整个巨大的躯体，开始分崩离析，大块大块比人还要大的泥土坠落下来，一时间，尘土飞扬。

    那再次被分离成单独的海坊主和陨星，然后封印其中。

    小樱这才叹了口气。

    老实说，她每次看到这么恐怖的，她都会感觉到一阵的心悸。

    只因为，那个东西的外在模样实在是太可怕了。

    不过，那的变化太显而易见了。

    一开始，海坊主还只能凝聚海水，后来变异到能够凝聚山石，而现在，就连泥土也能够凝聚了。

    …

    鸣人这边，他和丁次、菊之丞、百合之丞，还在保护着春奈公主，见雏田毫发无伤回来，鸣人稍微安心一些，但是见还缺少一个人。

    鸣人紧张问道:“雏田，小樱呢？”

    雏田比较害羞，鸣人一和她说话，她就会脸红，所以她有些结结巴巴道:“那个，那个小樱去收拾那最后一个敌人去了。”

    见鸣人、丁次和春奈公主都是看了过来，雏田就是继续解释道:“我们已经打败那个敌人了，鸣人你们不用担心，小樱也没有受伤，她的力量真的很强，她让我先回来保护春奈公主，她去检查那个敌人的生死情况了。”

    “这样啊…”

    鸣人放心了很多，但是，他还是感觉那里有古怪，他总觉着，这次任务的过程中，小樱似乎有意在隐瞒什么，而且，她的行动，也比以前更加神秘了。

    春奈公主看着这四周的土流壁，宛如一座座小山一般。她知道这个世界上的忍者及其厉害，但是，双手结印之下，就能够凝聚出几座土墙来，春奈公主还是感觉到惊心。

    “你们口中的那个小樱，她究竟是什么人？”

    春奈公主对这个小樱产生了强烈的好奇。

    然而，就在鸣人打算回答的时候。

    突然一大队忍者赶来，一看，领头的竟然就是静音。

    “还好，你们都在。”

    静音一个闪身就是来到鸣人和雏田的面前。

    “你们可知道这个菜之国的公主在哪里？”静音问。

    鸣人立刻指着一旁的长发女子道:“这位就是春奈公主，这2位是她的护卫菊之丞和百合之丞。静音前辈，你怎么来了？”

    静音道:“我是受纲手火影大人的命令，带大队忍者，前来解决菜之国的国难的。”

    静音继续道:“目前有关菜之国大名之死而引起的动乱全部平息，而已经找到的罪犯也全部消灭。”

    春奈公主和鸣人等人全部惊呆了，鸣人他们吃惊，木叶忍者村会派遣忍者过来帮忙，竟然又让小樱猜中了。

    而春奈公主震惊，这木叶忍者村的忍者太可怕了，她人还未回去，灾难竟然已经平息了。

    ‘这就是那个春野樱口中的忍界第一木叶村忍者吗!’









第1011章 静音的师妹
    鸣人和春奈公主他们还在震惊的时候，静音毕竟经历的比较多，她很清醒的对春奈公主道:“公主，我们纲手火影大人和令父有过渊源，对菜之国的遭遇，我们纲手火影大人深表同情，得知消息后，立刻派遣木叶所有闲置忍者过来，目前叛乱全部平息，只等公主回去认命新大名，再以新大名的名义告知周边的国家，彻底解决即将发生的不必要战争。”

    “嗯，嗯!是!”

    春奈公主完全震惊了，木叶忍者村的忍者太历害了，不愧是火之国内唯一的忍者村，这样的行动效率，哪怕小国的危机，在他们面前，都不是特别大的事情。

    这个时候静音才发现她们少了一个人，她问道:“小樱呢？”

    鸣人回答:“小樱去解决最后一个敌人了。”

    “怪不得。”静音立刻明白道:“我们赶往菜之国，平息内乱的时候，却没有看到主谋。”

    …

    春奈公主和鸣人、静音她们开始往菜之国行去。

    路上，春奈公主再次询问道:“那个叫小樱的，她就连我的护卫菊之丞都说她非常厉害，在这次任务中，我也能够感受到她的博才之处。”

    静音笑道:“小樱她是我们火影的徒弟，也是我的师妹。”

    见春奈公主再次震惊，静音接着道:“你不用太过惊讶，虽然我现在比小樱还强一点点，但是，她的天赋比我高太多了，她超越我，是迟早的事情。”

    春奈公主感叹道:“看来，小樱在你们忍者村里，也是非常厉害的。”

    …

    静音把春奈公主带回菜之国之后，就让木叶大队忍者都是先回去了，她和鸣人他们留下，继续帮一些力所能及的忙。

    周边国家，本以为菜之国之乱是一次机会，然而，万万没想到，木叶忍者村几乎是从天而降，那个个飞天遁地般的能力，着实让他们胆战心惊。

    仅仅雇佣忍者邪忍三兄弟，就能击杀菜之国大名，更不用说大部队的木叶忍者，甚至这个数量，歼灭一个国家都是轻而易举的。

    就像晓组织的成员，几乎每一个出来，都有杀灭一个国家的能力。

    忍者在这个世界太可怕了。

    …

    而当小樱回来的时候，菜之国基本上已经平息。

    之前背叛原大名的叛徒都被邪忍三兄弟斩杀，目前所存在的官员都是高官，在春奈公主成为新大名之后，都是提拔了上来。

    虽然，让菜之国走上正轨还得一段时间，但是，那也只是时间问题。

    鸣人、小樱、静音她们感觉任务也已经完成的差不多了，就是要分别离去了。

    春奈公主以大名的身份亲自为小樱她们送别。

    临别前，春奈公主让小樱她们有时间过来玩。

    小樱看着菜之国，那遍地的油菜花的风景，笑着点头。

    …

    回木叶忍者村的路上，鸣人忍不住抱怨。

    “小樱，你究竟在隐瞒什么？这次任务最大的3个敌人邪忍三兄弟，我和丁次一个都没有看见，全被你一个人解决了。”

    小樱笑道:“这样不好吗？”

    “当然不好，我没有了战斗的机会，怎么提升。”鸣人继续抱怨着。

    然而，这个时候小樱突然出人意料的道:“鸣人，你不用着急，不出意外的话，自来也老师快回来了。到时候，你就可以跟着他一起去修行了。”









第1012章 完成随机任务
    小樱的话，无疑让静音也是感到好奇起来。

    自来也身为三忍之一，也是最自由洒脱的一位，寻常人很难知晓他在何处。

    小樱又怎么会知晓他就要回来的呢？

    但是小樱并没有过多解释，即便鸣人好奇的询问，小樱也只是说自己瞎猜的。

    面对小樱这种回答，鸣人还能说什么。

    …

    回到木叶后，在火影办公室内交待了详细的经过。

    而小樱在交待和那邪忍三兄弟战斗的过程也是简略带过，有关的任何蛛丝马迹，她都没有说。

    当纲手火影知晓这3个家伙，竟然全部是由小樱解决的后，纲手火影有些吃惊，同时毫不吝啬的夸奖道:“小樱，你如今的成长速度非常惊人，面对这样强大的敌人，也能够独自解决。”

    小樱自谦道:“我还需要学习。”

    面对这么努力还好学的徒弟，纲手火影还能够说什么，只能够喜上眉头。

    …

    小樱回家后，天色渐晚，她终于可以漱洗过后，好好的休息一下了。

    她的身体也不是铁打的，为了完成这次的随机任务，她也是绞尽脑汁。

    不过可算是完成了，迷糊之中，那灵魂世界里的无限牙刷果然开口说话了。

    

    小樱听到后，立刻瞌睡全无，她从床上迅速坐了起来，盘膝而坐，闭目静心，灵魂进入那神秘且一片黑暗的灵魂世界。

    在异世界已经一年了，这里基本上没有什么太大的变化。

    ‘也不知道是自己的灵魂等级太低，还是这里原本就是这个样子。’

    小樱的内心里，难免会产生这样的好奇。

    目光看向那代表了自己的一切信息的地方:

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    看到自己的真实名字，小樱甚至有种恍惚，仿佛自己就是小樱，消炎是的上一世一样。

    小樱知道，这是因为，她在这个异世界待了太久才会变成这样的。

    而那并不在里面，说明这个可怕的东西并不属于无限牙刷体系，而是外在的力量，包括那块神秘石板。

    金币达到600，按理说已经可以购买普通升功药了，但是，小樱并不打算这么做。毕竟她体内的查克拉已经突破到了上忍，这个时候还用普通升功药明显效果不大。

    还是等积攒到1千金币再说。

    这次，小樱在自己的灵魂世界呆了很久，她仔细观看了一下这灵魂世界里面的格局，发现，按照地势来说，不应该只有一座古朴的，应该还有其它的功能才对。

    然后，她又看了看自己的灵魂等级:倔强青铜ⅰ，也就是说，就差1个主线任务，她的灵魂等级就可以提升一个大阶段。

    小樱有种感觉，如果灵魂等级提升到那个阶段的话，也许会有让人意想不到的事情发生。

    她很期待，同时也很忐忑。

    所以，下一个主线任务，她必须努力完成它，必须成功。

    她要看看，灵魂等级得到一个大阶段的提升会出现什么…

    ‘反正，她不能够忍受灵魂等级掉星的痛苦。’









第1013章 漫长的等待
    春野芽吹和春野兆回来的时候，发现小樱已经在睡觉了，他们就没有打扰她，想必是这次任务累了。

    毕竟平常小樱做任何事情都是那么的认真和努力，身体一定是非常的疲惫了。

    所以这一次才会没有等他们回来就是直接睡了。

    …

    晚上吃饭的时候，才叫小樱起来。春野芽吹和春野兆虽然已经知道小樱的查克拉突破到了上忍，但是还是感觉到了吃惊。

    13岁的女上忍，木叶独一个。

    小樱也和平常一样，不会因为她身边有那可怕的，而表现的和平常有什么不一样。

    …

    接下来就是一段较为平静的日子，小樱她继续跟着纲手火影学习医疗忍术，现在她的医疗忍术，就差一丢丢，就可以突破到高级医疗忍者了，不光可以完成那个已经拖很久的随机任务，同时，还可以学习纲手火影的禁术。

    但是，比起这个，小樱更加期待她的下一个主线任务。

    虽然可以肯定，主线任务一定会很难，决不会像随机任务那样，只要细心努力就可以完成的。

    她之所以期待的原因是因为，主线任务可以帮助她突破灵魂等级，随着她这一年的经验，她有种直觉，当灵魂等级突破到秩序白银的时候，一定会有极为特殊的变化。

    事关无限牙刷的，小樱自然是极为紧张，同时又无比期待。

    虽然她现在的生存压力没有以前大了，但是，她和其他人还是不同，她只能前进，哪怕想原地踏步走都不行，当主线任务出来时，她必须放下手里的任何事情，第一时间去完成，然后让灵魂等级得到提升，不然，就是后退，等到退无可退的那一天，面对小樱的就是灵魂破散。

    可是，和以前生存压力一样痛苦的是，这种无止境的感觉，让人很疲惫。

    是的，小樱想休息一下，哪怕，只是当一个普通人休息一段时间。

    面对那无止境的任务，无止境的提升修为和努力，她真的好累，心累了。

    做了一年的任务，从波之国就开始了。

    她就像一个机器人一样，一直在无止境的努力，无止境的拼命，不敢有丝毫的携带和停歇。原本的目标就是想活下去，她不想死，这样莫名其妙的死去。

    可是，当一次又一次的任务下，人会特别的累。

    昨晚，春野芽吹和春野兆回来时，看到小樱在休息，就是这个原因，她的身心都好累。

    所以，她就是特别期待，期待她的灵魂等级能够拥有一个质的变化，哪怕是未知的，但也总比这样，一次又一次的去想尽办法完成要好。

    虽然灵魂等级离王者荣耀段位，还差好远好远，但是，就像爬山一样，哪怕是在半山腰停下来，喝喝茶吃吃饭停歇一下也好。

    所以，小樱就无比期待下一个主线任务，面对下一个主线任务，她一定要尽全力的去完成，让灵魂等级得到一个大等级的提升。

    …

    然而，小樱这一等就是半个月之久。

    在这期间，鸣人因为之前小樱说自来也老师可能快回来了，他也是特别期待自己能够修行，能够变强，能够成为火影，能够带佐助回来。

    结果，一等再等。









第1014章 超级难的新主线任务
    也不是说这种等待就不好，而是说明明小樱已经有了期待，就像鸣人期待那个自来也老师归来教导他修行一样，可结果却一等再等，这才导致心情极为郁闷。

    不过，这段时间，她修行医疗忍术确实已经有了进展。

    离高级医疗忍者一步之遥，毕竟，医疗忍术博大精深，不是简简单单就可以达到静音师姐这种层次的。

    …

    时间一晃又是半个月过去，小樱已经隐隐感觉自己就要达到高级医疗忍者水平了，这段时间，她不光学习理论知识，还有实践相结合。

    在木叶医院，从以前的小病，到现在的一般病情，就连大病，在专业医师的指导下，小樱也已经可以完成。

    小樱觉着，她现在差的就是一丢丢的经验积累。

    只要这个也达到的话，那就完美了。

    达到高级医疗忍者，不光可以完成任务，同时可以跟纲手火影学习禁术。等禁术也学会了，到那时，小樱觉着，自己已经可以和这个忍界最强的晓组织成员一对一拼一拼了。

    这天，小樱一身洁白的医生服，一路走来颇为受人尊敬。

    而当那沉默了近1个月的无限牙刷突然开口说话的时候，小樱震惊了。

    此刻的她，几乎已经说不清她的心情了。

    是悲伤还是难过，是激动还是开心。

    

    

    

    小樱这一刻微微有些傻眼了，好久没有收到这样的主线任务了，记得波之国，一开始的主线任务就是学习水遁忍术。

    但是，再那之后，小樱的主线任务大多数和学习忍术没有关系了，一般也不会限制时间。

    ‘怎么这一次？’

    忽然小樱想到了，难道这和自己的灵魂等级达到倔强青铜ⅰ有关，因为毕竟小樱现在距离秩序白银只差一个主线任务了，所以，这是一次首尾呼应的主线任务!

    ‘但是，好难!’

    不光要求15天，而且，小樱如果没有记错的话，那个鞍马八云的幻术，和她的家族血继限界有关，具体的一些细节，小樱不可能记得那么清。

    但是可以肯定，鞍马八云的幻术，哪怕是宇智波鼬都无法学会。

    因为，她的忍术实在是太过可怕。

    血继限界，不是依靠自身的努力就可以修行的。

    “怎么办？”

    “该怎么办——”

    小樱焦急的咬紧了手指头，她为了等待这个主线任务这么久，结果却等待这样的一个主线任务。

    这简直难到无法完成。

    ‘难道要放弃吗？’

    ‘让灵魂等级不升，反而降一颗星吗？’

    毫无疑问，这一刻的小樱，她内心难受到了极点。

    一个月的漫长等待，已经让她心情焦灼到了极限，可结果，迎来的却是这样的主线任务，根本无法完成的主线任务。

    小樱的手指几乎让她咬出鲜血来。

    ‘不行!我不能就这样放弃，哪怕是难到几乎不可能完成，我也要试一试。’

    小樱决定先去找夕日红，小樱还从来没有学习过幻术，她必须要在15日之内，从原本一丁点幻术不会，到学习到鞍马八云那种恐怖级别的幻术。









第1015章 绝不放弃
    为什么原剧中的鞍马八云的幻术那么厉害，但是在火影的后期却并没有笔墨介绍呢？

    这要从他们这个种族开始说起。

    鞍马一族，是木叶忍者村的大家族，曾经最为辉煌的时候，可以宇智波一族平分秋色，擅长的幻术更是独树一帜。

    但是，因为鞍马一族对血继限界的要求更高，宇智波一族，几乎代代都有能人辈出，而且，血继限界遗传的比较良好，只要通过努力修行就能够开启血轮眼。

    写轮眼一开，实力大增。

    而且，写轮眼看起来就和常人的眼睛不同，散发出来的气势也是及其的邪恶恐怖，所以才会流传甚广，甚至全忍界都是知晓。

    可鞍马一族不同，他们的血继限界保存的并不完好，到了后期，甚至需要几代人才能够出现一位拥有强大天赋的忍者，恐怖的幻术，得不到传承，最终让这个家族彻底的没落下去。

    …

    就连这个家族，他们自己人，如果体内没有血继限界，也是没有办法修行那种与生俱来的强大幻术。

    而小樱她一个外人，就更不容想了。

    心情在这一刻，及其难受。

    原剧中，小樱一直对幻术有天分，从伊鲁卡老师用幻术伪装成佐助去欺骗小樱，到木叶崩溃计划中，小樱成功解开鸣人等人的幻术，说明原剧中的小樱，对幻术是有一定基础的。

    但因为人的精力有限，所以，就没有办法在幻术了耕耘。

    …

    而这一刻的小樱她没有办法，虽然这主线任务难到变态，但是她不能够轻易放弃，不光因为她为此而等待了1个多月，还因为，如果她这次主线任务失败了，那么，下次就得完成2个主线任务，得付出双倍的努力，才能够弥补这次的出错。

    一想到这次任务，对时间上的要求，小樱的心情更是难受到了极点。

    15天!

    看起来不算短，但要从零一下子提升到幻术天才的层次，谈何容易。而且，最大的问题是，这个有关鞍马八云的任务究竟什么时候开始，也无法获知，万一是十几天后，才出现这个任务的剧情，小樱觉着，她能够直接崩溃。

    所以，小樱不能够什么都不做的继续等待。

    她要主动出击，并且是刻不容缓的出击。

    她要不浪费一分一秒的，去将这个任务直接拉前来，哪怕拼的头破血流，小樱也不会轻言放弃。

    …

    所以，当小樱马不停蹄的跑来夕日红这边的时候，她还是气喘吁吁的。

    更让人哭笑不得的是，她身上还穿着木叶忍者村医院的医生衣服。

    而夕日红则还在对着第八班的日向雏田、犬冢牙、油女志乃说着什么，小樱的这身打扮，突然出现无疑是让她们都是大吃一惊。

    “小樱，你穿这一身急匆匆过来，是有什么事情吗？”

    毕竟一个月之前，有关菜之国的任务，是雏田和小樱等人一起执行的，所以此刻雏田看到小樱突然这个样子，自然出来关心的询问道。

    夕日红也很好奇，这个小樱，在她的印象里，一直都是非常神秘的，她闲下来的时候，也会想着弄清楚这个小樱的神秘之处。可她没有想到，自己还没有去找她，已经突破上忍查克拉的她，竟然主动的来找自己了，还是用的这种方式。

    而犬冢牙和油女志乃也是感到好奇，小樱本来就漂亮可爱，换上一身医生的白大褂，看上去还别有一番味道。









第1016章 要学夕日红的幻术
    面对大家好奇的目光，小樱没有迟疑，她大声的对夕日红说道:“夕日红老师，请您教导我幻术。”

    说完，小樱还郑重的鞠了一躬。

    这一下，可把夕日红吓到了，一旁的雏田、犬冢牙、油女志乃更是大吃一惊。

    因为，这太突然了，让众人都是没有防备。

    “你，你可千万不要叫我老师，我担待不起。”夕日红没有嘲讽的意思，要知道，小樱的老师可是纲手火影大人，而且，如今的小樱，体内的查克拉也已经突破到了上忍。基本上，获得官方资格证书，就是和夕日红一个级别了，这样的小樱，夕日红怎么敢当她的老师。

    “您能够教导我幻术，就是我的老师。”小樱对这次的主线任务执着颇深。

    15天，今天是第一天，她必须得不浪费一分一秒。

    夕日红见小樱的样子如此执着，便也不再与她争辩，她问道:“小樱，你怎么会突然想到要学习幻术？”

    小樱答道:“因为我觉着，多学些技能没有错，我想变的更强!”

    有关主线任务的事情，小樱没有办法解释，只能够用这种办法。

    夕日红只好道:“这样，你等我这边的事情处理完…”

    然而，小樱却强硬道:“不行，夕日红老师，你必须现在马上教我，我必须得快速学会。”

    “……”

    这下，不光夕日红愣住了，就连对面的雏田等人也是愣住了，他们没有想到，这一刻的小樱竟然会是这样的霸道。

    “小樱…”夕日红还想说些什么的时候。

    小樱再次打断夕日红的话道:“夕日红老师，整个木叶，除了宇智波家族，就只有您的幻术最为出色，我没有其他办法了，只能依靠您，让我在短时间内，快速达到幻术高手。”

    夕日红沉默了，她能够从小樱的语气和状态中感受到小樱的急迫，以及决心。

    一旁的雏田和犬冢牙，以及油女志乃都是愣住了。

    他们还没有看见过这个样子的小樱。

    尤其是，在小樱强势崛起后，小樱在他们眼里，就是天才，可是没有想到，小樱她背后为了提升自己，为了学习，竟然能够做到这种程度。

    “小樱…好吧，你不要再说了。”夕日红知晓这个小樱的不简单，她这么急迫一定是有什么原因。“我就和雏田、犬冢牙、油女志乃她们说几句话，然后就教你幻术。”

    小樱点了点头，毕竟小樱这个要求比较过分，如果不是夕日红性格比较温柔，一定会拒绝。

    毕竟你来找我学东西，还要求必须马上立刻，一般人，早就让你滚了，你当你是谁？

    …

    雏田和犬冢牙以及油女志乃都是感到惊奇，今天，夕日红老师找到他们，本来就有些古怪。

    因为夕日红老师的表情有些严肃，一副有心事的样子。

    然而，夕日红老师还未开口说什么的时候，小樱更是古怪的直接穿着医生的衣服冲了过来，张口就要立刻学习幻术，并且态度及其执着和强硬。









第1017章 解散第八班
    小樱这个时候，突然有一种错觉，她总觉着夕日红接下来的话，或许会和她这次的主线任务剧情有关。

    果不其然，夕日红本来不打算当着小樱的面说的，因为其中的细节，她不愿意过多解释。但是，现在小樱已经是在这里了，她又不能将她赶出去，而且，她似乎比较急，夕日红只好把一开始所想的委婉的话都省略掉了，直奔主题。

    “雏田、犬冢牙、志乃，从今天起，我们第八班要解散了。”

    当夕日红这样说出来的时候，他们3个完全惊呆了，几乎个个都是一脸难以置信的模样。

    “怎么会？”

    “夕日红老师，你说什么？”

    “解散，为什么要解散？”

    雏田、志乃、犬冢牙几乎完全惊呆了，他们怎么也不会想到夕日红竟然会说出这样的话来，这件事情，甚至比刚刚小樱匆匆跑来说她要学习幻术，还要让人难以置信。

    “因为，我觉着自己能力有限，不能够继续胜任你们的老师了，我不能再继续误人子弟了。”

    见雏田、志乃和犬冢牙，完全惊傻住的样子，而且还打算继续说什么的时候，夕日红继续道:“好了，这件事情到此为止，多余的解释我也不说了，你们也已经长大了，好聚好散吧。”

    说着，夕日红就是转身离开。

    或许，她说出这番话的时候，她的心也会很痛，虽然她带这批学生也不过才1年多而已，但是，她们之间的师生感情，却是很浓厚的。

    因为太过投入，甚至都忘记了身边还有一个小樱，转身的时候，看到了小樱，夕日红道:“小樱，我们走吧。”

    小樱明白夕日红为什么要这么做，但是，她此刻的压力也好大，所以她无法说出什么漂亮的话来安慰雏田她们。

    她相信，即便自己的主线任务无法完成，但她们之间的事情也一定会得到解决。

    …

    雏田、犬冢牙和油女志乃都是心情极为难受的看着夕日红老师和小樱一起离开。

    老实讲，他们到现在，都不知道这究竟是怎么一回事。

    怎么突然间就这样了，而且，夕日红老师说的比小樱还要决绝，完全不像在开玩笑的样子。

    “怎么办？怎么会变成这个样子？”

    犬冢牙猜测道:“会不会和小樱有关？”

    毕竟，刚刚小樱一来，之后就变成这个样子，大家自然会怀疑。

    雏田为小樱辩解道:“应该不是，小樱的事情和夕日红老师的事情明显不同，而且，小樱如果知道，她也不会同意夕日红老师这样做的。”

    “可是。”犬冢牙继续道:“刚刚夕日红老师说出那番话，小樱她一点也不惊讶，仿佛她早就知道这件事情一样。”

    “那是因为…”雏田本想说，小樱异常神秘，她惊不惊讶，不能够用常人来推断。

    而油女志乃突然道:“好了，你们不要说了，这件事情一定有蹊跷，我们去询问纲手火影大人，她一定会告诉我们原因。”

    …

    而这个时候鸣人这边，也发生了极为奇怪的事情，他本来要去找纲手火影，询问自来也那个老混蛋究竟什么时候回来，再不回来带他去修行，他就要一个人去找佐助了。

    然而，他因为是从后山过来，他看到了一个长发女孩正一个人独自坐着，在一张比较大的画板上画画。

    而她画的就是火影的办公楼。









第1018章 会画画的神秘女孩
    这个女孩拥有一头很长的头发，但是，她的长发和小樱、井野的不同。

    井野的大多都扎起来，显得很比较阳光。

    小樱虽然有时候放下了披散着，但是，她长的可爱漂亮，白净的脸蛋漏出来的比较多，看起来也比较舒服阳光。

    可是，这个女孩子，哪怕她是抬着头，两边的头发，还是会将她的脸颊盖住，整个人身上弥漫出来的都是消极和阴暗的气息。

    尤其是这个女孩子，鸣人以前从来就没有见到过。

    “你画的挺好看的。”

    鸣人难免停下来驻留一会儿，这个女孩子的画技非常高，画出来的东西，就像是真的一样。

    “是吗？”

    这个阴郁的女孩只是淡淡的看了鸣人一眼，然后，继续画了起来，然而，紧接着，她画风一转，用红色的笔墨突然在火影办公楼高层画出火焰出来，而且，那火焰看起来及其狰狞，和原本的宁静画风完全不符合。

    “你在什么吗？!”鸣人一惊。“这么好的画，你为什要毁掉？”

    “为什么…哈哈哈。”

    这个神秘的女孩突然大笑起来，然而，紧接着，诡异的一幕出现了，只见那远处的火影办公楼上层，竟然真的着火了。

    灭火的呼救声，从远处传来。

    让鸣人大惊失色的是，他竟然看到那火势和这女孩画本上的火势一模一样。

    “怎么可能？这是巧合吗？”

    鸣人惊呆了。

    然而，这个时候那个女孩已经开始收拾画板，然后打算离开。

    鸣人自然不会放她离开，他一把拉住她:“你解释清楚，这究竟是怎么回事？”

    “你不要接近我——”

    这女孩似乎及其怕生，面对鸣人抓住她，就像踩住尾巴的猫，瞬间就是暴躁起来。

    鸣人越来越觉着这个女孩有古怪，她此刻的反应，根本就不像正常人的样子。但是，鸣人还是松开了，因为他感觉，他再不松开，这个女孩会和他拼命。

    “你不要误会，我没有想要伤害你的意思。”

    然而，这个女孩却目露凶光。“你离我远一点，不然，我杀了你。”

    让鸣人感觉到奇怪的是，他竟然感觉这个女孩不像撒谎，她像真的拥有杀死他的能力。

    就在鸣人还打算说些什么的时候，突然2名暗部忍者和2名医疗忍者陡然接近，然后其中一人直接将一个针头扎在了那女孩的后颈部，那女孩看到这突然出现的4个人，似乎表情极为惊恐，然而，当那针管内特殊的药水进入这个女孩的身体后，她整个人立刻晕了过去。

    只不过，她脸上的表情，还带着恨意。

    “你们是什么人？为什么要这样对她？”鸣人虽然觉着这个女孩比较神秘，但是，这4个家伙，也不应该这样粗鲁。

    “这件事情与你没有关系!”其中一名带面具的暗部忍者，言语极为冷漠的命令道:“今天发生的事情，你要当做什么都没有看到，尤其有关你看到这个女孩的事情，不然，后果自负。”

    那暗部忍者一副公事公办的模样，然后，就是带着那个神秘女孩离开了。他们很仔细，就连那个女孩的画板，和笔墨也都一起带走了，一阵风吹过，就仿佛这里从来就没有人来过一样。









第1019章 鸣人的打抱不平
    鸣人又惊奇，同时又有些气愤，他觉着暗部的那些家伙不应该那么的绝情。

    而当他来到纲手火影办公室的时候，却刚好看到雏田、犬冢牙以及油女志乃。

    “什么？”

    当鸣人听闻她们对纲手火影诉苦的内容时，他有些惊呼。“夕日红要解散第八班？”

    纲手火影本来就为这事有些头疼，但现在鸣人又跑来‘捣乱’，纲手火影更是感觉到脑门子胀胀的。

    “恩，这件事情，虽然我了解的并不是很多，但是，你们夕日红老师确实找我说过。”

    纲手火影沉默一会儿后道:“如果你们不愿意解散第八班，我可以给你们安排新的上忍当你们的老师。”

    果不其然，雏田和犬冢牙、油女志乃还没有开始说话，鸣人又提意见了。

    “不行!纲手婆婆，你怎么能够这个样子呢？雏田她们来找你，可不是为了让你给她们找新老师，而是让夕日红老师不要犯傻事，继续回来当她们的老师。”

    啪，纲手火影似乎忍受不了烦躁了，她猛的拍桌子，呵斥道:“鸣人，你来这里做什么？这是第八班的事情，与你有什么关系？”

    虽然鸣人这爱管闲事的性格，确实让人烦。但是，雏田、犬冢牙和油女志乃此刻却对鸣人的好感不断提升。

    她们都是本能的对火影大人有些畏惧，只有鸣人，一副天不怕地不怕的样子。

    “我…”

    鸣人一时间自己都忘记了自己来这里做什么的，反正自来也那个老混蛋不回来带他去修行，他就一有空就跑来烦纲手火影。

    “你别管我来做什么的，反正，有关第八班的事情，你身为火影，就必须得处理好。”

    呦，这小子还长能耐了，还教训起火影来了。

    纲手火影肺都气炸了。

    “你给我滚出去——”

    纲手火影和鸣人比较熟，也没有给他留情面，直接将他抓住，一脚踹了出去。

    “……”

    “……”

    一旁的雏田、犬冢牙、油女志乃都是目瞪口呆。

    …

    鸣人被踹出纲手火影的办公楼，他自然也有怒气，不过当他看到那楼顶还有刚刚大火燃烧的模样，有几位忍者在负责修整。

    ‘难道，这就是刚刚那大火造成的。’

    鸣人没有再去找纲手火影，毕竟他的意思已经传达到了，虽然纲手婆婆暴怒，但是明显她一定是听进去了。

    在外面等雏田、犬冢牙和油女志乃出来。

    在他们出来后，鸣人再次询问其情况的时候，他们道:“纲手火影说了，她会想办法，让我们不要自己去胡乱做一些事情。”

    “不做一些事情怎么可能？”

    鸣人大声道:“难道指望那些公事公办的人吗？这事，我鸣人大爷管定了。”

    “鸣人君…”雏田很感动，这样的鸣人就是她最喜欢的，虽然确实有点多管闲事。

    “虽然你是好意，但是，鸣人，你不要乱来。”犬冢牙对鸣人不太信任。

    鸣人去问最为靠谱的油女志乃，具体情况是怎么回事时。

    油女志乃说了刚不久，小樱突然匆匆赶来，以及夕日红老师的种种反常。

    “什么？小樱跑去找夕日红老师学习幻术？”鸣人极为惊讶，然后他分析道:“难道夕日红老师要解散第八班，还和小樱有关？”









第1020章 幻术天赋
    雏田为小樱辩解道:“应该没有关系，鸣人，你不要瞎猜了。”

    鸣人也是点了点头。“小樱她是不会做这种事情的，这里面一定有什么隐情，我去查一查。”

    说完鸣人不等犬冢牙和油女志乃发表什么意见，就是直接跑了。

    犬冢牙看着鸣人跑去的背影叹息道:“这个鸣人，永远都是一副火急火燎的模样。”

    …

    小樱这边，夕日红带她先来到一片无人的空地上。

    “我们开始学习幻术吧，小樱你想学习什么？”

    小樱知道刚刚夕日红为什么要说解散第八班，这个时候，如果她把其中的原因说出来，应该可以帮助鸣人他们减少很多的事情，但是，小樱还有她的主线任务要做，并且刻不容缓。

    她就只有15天时间，浪费一天就是少一天。

    尤其是她对幻术之前压根就没有学过。

    “夕日红老师，你就先教我最为基础的幻术吧。”

    其实夕日红刚刚那番话，说出来后，不光雏田、犬冢牙、志乃心中及其难受，就连夕日红她自己也是一样。

    她也不想这样，甚至这个时候，她只想一个人静一静，然后独自一人去解决那个问题。

    但是，因为小樱这突然的出现，害得她现在只能够强忍住自己的情绪。

    小樱不傻，夕日红不在状态，她自然能够看得出来，但是，即便夕日红此刻的内心极为难受，但是小樱也无法做到善解人意的让她去休息。

    15天，小樱竟然是能够创造奇迹，还是会让自己的灵魂等级掉一颗星，失落颓废，就看这中间小樱付出和努力了。

    对于这个主线任务来说，付出和努力不一定会有收获，但是，如果不付出不努力的话，那将会一丁点机会都没有。

    摆在小樱面前的就是这么残酷的现实。

    “好吧!”

    夕日红叹息一声，虽然她已经不想再当任何人的老师了，但是，如果这样能够帮到小樱，那她就委屈一下自己吧。

    “小樱，我知道你是天才，会医疗忍术、水遁忍术、空间忍术等，但是，幻术是极为特别的，这个对天赋要求极高，即便是我，也不能够说自己的幻术有多么的厉害，尤其是对阵宇智波一族那种家族血继限界的幻术来说，我的幻术基本上毫无作用。”

    小樱点了点头。“夕日红老师，虽然我从来没有学习过幻术，但是，我的查克拉属性是土、水、阴、阳，而阴阳属性里的阳就饱含了医疗忍术，而阴就代表了幻术。”

    “不错。”

    夕日红忍不住夸奖道:“小樱，你的知识量确实极为丰富。我听闻纲手火影所说，你是学习医疗忍术的天才，这说明你的阳属性查克拉天赋非常高。如果，你的阴属性查克拉可也如此的话，那么，你想学习幻术达到高手的程度，也不是没有可能。”

    “嗯!”

    小樱点头。“不管有没有，我都会努力的。”

    夕日红虽然心情不佳，但还是认真的为小樱讲解了起来。

    从幻术理论，再到简单的幻术解开术和障眼法术。

    让夕日红意外的是，小樱的理论知识非常强，她提到的一些理论观点，小樱竟然一点就通，一说就会。

    “小樱，你的幻术天赋也许要比我想像中的要高。”夕日红开始结印，然后认真道:“我们先学习一招我最为拿手的幻术，来检测一下你的幻术天赋究竟有多高。”









第1021章 魔幻树缚杀
    面对夕日红老师的话，小樱也是莫名的有了一丝激动。

    “小樱，我现在教你一招魔幻树缚杀，我先对你演示一遍，看你能够领悟多少。”

    说完，夕日红便是开始结印。

    然后，小樱就感受到有树藤一样的绿色植物，突然从她的脚下伸展开来，特别的神奇，虽然明明知道，这就是幻术，也就是假的，但是，身体被树藤缠绕的那一刻，确实无法动弹。

    然而紧接着，夕日红的身子就是从那树藤开花的地方钻了出来，也就是在小樱的身后，夕日红的手中拿着一把苦无。

    这倒是真的，如果小樱贸然反抗，会被直接割破喉咙。

    当然，这是演习，夕日红自然不会对小樱动手。

    “怎么样？你能够感受到什么？”

    夕日红问。

    “幻术果然很奇妙，明明一切都是假的，但是，身体被束缚的感触却是真的。”

    夕日红难得的笑了起来。“我现在把结印方式告诉你，以及体内查克拉运转的路线也告诉你，看看你能够学习多久，才能够施展出来。”

    小樱重重的点头。

    夕日红开始教导小樱幻术了，幻术虽然神奇，但是，也得需要结印才能够发动，当然，如果像宇智波家族的血轮眼那样，达到一定程度，确实不用再结印了。

    …

    夕日红在一旁看的非常吃惊，小樱的理解能力很强，学习能力也很强，她自己的大脑非常冷静，知道自己的优缺点是什么，避重就轻的修行。

    学习速度非常快，也许小樱不是天赋型的天才，但绝对是努力型的天才。

    而这个时候，鸣人突然赶了过来，他一见小樱和夕日红在一起，就是特别兴奋的直接冲了过来。

    “小樱、夕日红老师…咦？这是什么？”

    让鸣人惊呼的是，当他刚刚冲来后，身体竟然动弹不得了。

    只见那绿色的树藤一样的东西，突然从他的脚下生长起来。

    一旁的夕日红看到这里，彻底惊讶了。

    ‘怎么可能？这才多长时间，小樱竟然已经可以施展一部分魔幻树缚杀了。’

    然而，紧接着更加让夕日红震惊的是，鸣人身上的树藤还在生长，紧接着一朵奇异的花朵，在鸣人的身后绽放出来。

    毕竟小樱刚学不久，她所施展的花朵并不巨大，所以，小樱的身子无法从其中钻出来，只能够让一只手，紧握苦无的从里面伸出来。

    但是即便这样，对鸣人来说，也是非常恐怖了。

    “小樱，这是什么东西？你快放开我!”

    小樱点了点头。

    她将这个幻术撤销了，鸣人方才恢复自由。

    “小樱，你这是什么忍术，感觉好诡异？”

    小樱笑着回答道:“这个叫作魔幻树缚杀，是一招幻术。”

    “天啦!小樱你现在已经会幻术了吗？”

    鸣人极为惊讶。

    他心中在想，小樱这是打算往全才的方向发展吗？

    “刚刚学的，这招忍术还不能够完全发挥出来。”

    这一刻，夕日红站了出来，她对小樱毫不吝啬的道:“小樱，可以看得出来，你的阴属性查克拉的天赋和你阳属性查克拉一样的高，努力学习幻术，一定可以学到极为高深的程度。”









第1022章 天赋
    面对夕日红老师的夸奖，小樱的心情还是能够稍微舒缓一些的。

    毫无疑问，要在15天之内达到幻术天才的程度，无疑是痴人说梦。

    但是，经过刚刚几个小时的学习，小樱至少认清了，自己的幻术天赋确实不错，虽然不如医疗忍术的天赋，但是，竟然相差不多。

    天赋这个东西真的很奇妙，往往如果你走错路，你会发现无论怎么努力都是难如登天，就比如现在学习雷遁忍术一样，那几乎是不可能学得会，怎么努力都没有用。

    可如果路选择对了，就像学习医疗忍术，甚至可以在短时间超越前辈。

    就像医疗忍术一样，小樱现在只差一丝丝就能够超越静音师姐了。

    而此刻她的幻术也是一样，原剧中，小樱没有修行过幻术，所以她自己都不知道，其实她的幻术天赋，只比医疗忍术天赋低一点点而已。

    “小樱，你真厉害。”

    鸣人也是忍不住夸奖一番，而后，他对夕日红道:“夕日红老师，你为什么要解散第八班，你知不知道，雏田她们因为这件事情多么伤心难过。”

    夕日红不愿在这个上面过多解释，她只是说道:“鸣人，你不要多问，我只是因为发现自己没有资格教导学生了，所以才那样做的。”

    鸣人却立刻反驳道:“怎么会没有资格呢？像小樱这样的天才，你不是也教的好好的吗？”

    “小樱…”

    夕日红看向小樱，叹息一声。“小樱这是特殊情况，不能相提并论。好了，鸣人，这件事情与你没有关系，你不要再说了。”

    鸣人提起这件事情，夕日红的心情就变的非常烦躁。

    她忽然对小樱道:“小樱，你今天就努力修行刚刚我教给你的幻术吧，我还有些私人的事情，就离开了。”

    小樱大概知道夕日红要去做什么，虽然她想插手说一说，但是，她小樱面对的特殊主线任务，导致自己都自身难保，而且，她现在也没有时间和精力去全程跟踪解决。

    ‘还是让他们自己解决吧。’

    至于，夕日红在这种心情下，还愿意教导小樱幻术的人情，她记下了，以后有机会，她一定会还的。

    …

    夕日红离开。

    鸣人见夕日红都不理他，有些焦急，在他看了一会儿小樱修行幻术之后，他也没有过多逗留，便也是离开了，小樱知道鸣人要去做什么。

    她现在全心全意的修炼幻术，没有过多的说什么。

    …

    鸣人一边寻找夕日红的踪迹，一遍暗自思考。

    他就在那里看一会儿小樱，1是因为小樱长的好看，无论是看脸还是看大腿，都赏心悦目。2是因为，他隐约间知道小樱似乎拥有特殊能力，能够知晓很多别人无法知晓的秘密。

    所以，他在小樱那里待一会儿，就是等小樱是不是给他指点2下，然而，事实证明，是鸣人想多了，小樱压根就没有要和鸣人说话的意思。

    她只是在十分努力，并且十分专注的学习幻术。

    一遍一遍的练习幻术结印，以及体内查克拉的流速等问题。

    还好，她如今是上忍查克拉，体内充足的力量，能够让她修行好久。









第1023章 跟踪
    鸣人使用影分身之术，寻找了好久，才找到夕日红的踪迹。

    鸣人选择一路跟踪夕日红。

    夕日红毕竟是上忍，她发现鸣人那个缠人的家伙家伙竟然选择跟踪自己的时候，她感到深深的无奈。

    夕日红选择解散第八班，是和鞍马八云有关，当年那件事情，对她来说是心中一直的痛。直到最近她又听闻八云的事情，她深深的感到了自责，她觉着自己不是一个合格的老师，而且第八班成员也都长大了，她会的幻术，他们3个都不适合学习，夕日红继续担任他们的导师，确实也无法教导什么。

    其中，有关很多的秘密，只有三代目火影大人才知晓，就连现在的纲手火影知道的都不太清楚。

    所以，面对这个烦人的鸣人。

    夕日红直接使用幻术——魔幻树缚杀术，将鸣人束缚在了原地。

    鸣人原本还悄咪咪的跟踪，他自认为，夕日红没有发现他。

    可在一片茂密的丛林深处，一条小道上，鸣人的脚下，突然就是生长出，类试藤蔓一样的树木，迅速就是将鸣人缠绕住。

    夕日红的这招，可比小樱刚刚学会的那一招要强的太多。

    鸣人根本无法挣扎。

    夕日红来到小樱的面前，她脸色阴沉道:“鸣人，这个术可以束缚你2个小时，2个小时后，会自动解开，你不要再跟踪我了。”

    说完，夕日红就是离开。

    任由鸣人在那里挣扎，并且大吼大叫。

    “夕日红老师，我是来帮你，你有什么苦衷，也许我可以帮忙。”

    夕日红听的直摇头，在她眼里，鸣人不过就是一个孩子，能够帮什么。

    而且，她所要做的事情，是鞍马一族的秘密，不便让外人参与进来。

    …

    鸣人非常崩溃。

    他这跟踪反被控制住，想到这幻术，果然是古怪异常。

    如果小樱学会了，到时候，束缚他不是太容易了吗？

    鸣人很头疼，小樱已经会医疗忍术了，下毒什么的，也一定会，而且，她的那个体术怪力，也足以可以把鸣人打飞，现在又学会了幻术。

    如果，以后小樱成为他的女朋友，岂不是每天都被小樱吊打。

    鸣人确实想的比较多，但被束缚的这两个小时里，鸣人也没有其他的事情可以做。

    要知道，原剧中，鸣人不止一次做春梦都梦到小樱。

    原剧中，一次小樱去鸣人家找鸣人执行任务的时候，鸣人还躺在床上，抱着一个青蛙抱枕，嘴里呼喊着小樱的名字，表情异常的下流，明显是在做春梦了。

    原剧中，小樱毫不犹豫给他一拳。

    所以，鸣人是经常会幻想小樱的。

    尤其是青春期，小樱又那么可爱漂亮，发育的虽然没有井野好，但是也比原剧中的飞机场要好很多。

    而且，小樱还那么努力，小樱努力的程度，就连鸣人都真心佩服。

    …

    终于，在胡思乱想的2个小时候结束后，鸣人的幻术束缚终于解开了。

    这一次，他学聪明了，先让影分身走在前面，万一再遇到幻术，可以让分身做替罪羔羊。

    而且，夕日红独自一人来到这里，说明，一切相关秘密，一定和这里有关，鸣人的影分身分开也能够快速的查出一些蛛丝马迹。









第1024章 见丘山庄
    没有让鸣人太过失望的是，他果然发现了一些蛛丝马迹。

    首先是一座山庄，太诡异了，这里一片大山，四周人迹罕至，怎么会在这里有一座这么大的山庄。

    鸣人隐约觉着这座山庄，或许和夕日红有关，于是乎他就是变成夕日红的样子，接近了那里，果不其然，遇到了阻拦者。

    竟然是暗部，带着面具，鸣人本以为他们会对自己动手，然而没有想到，他们竟然认出鸣人来，并且道:“夕日红大人，你过来了。”

    鸣人当时吓的后脑勺都是冷汗。

    原来，他们认出来的是鸣人变的夕日红，而并非是他的本体鸣人。

    为了避免露馅，鸣人没有说话，而且点了点头，并大步向这个山庄走来。

    毫无疑问，一切秘密一定和这个山庄有关。

    暗部离开了，他们似乎对夕日红极为信任。

    鸣人伪装的夕日红大步走了进入，这座山庄确实不小，但是，里面的屋子大多都落满了飞尘，不像是有人居住的样子。

    直到有一个房间，虽然里面也是杂乱无章，但是，毫无疑问，这里要比其它房间干净许多，像是有人居住的样子。

    鸣人停下来观看了起来。

    这里是一间画室，采光非常不好，更像一个昏暗的牢笼。

    地上摆满了画好的画作，因为采光不好，小樱就是蹲下来查看起来。

    有山有水，并且还有一些奇形怪状的东西，但是，让鸣人惊讶的是，这些画作都显得极为阴暗，十分扭曲，没有半点阳光的气息。

    直到，他看到了一个熟悉的身影，完美的画在那最大的一个画板上，没错，那就是鸣人变成的模样夕日红。

    鸣人一颗心开始嘭嘭跳，显而易见，夕日红一定和这个山庄有关系。

    鸣人继续查看，突然看到另一个画作被盖着，他打开来一看，整个人都是愣住了。

    因为那副画上，画的是两个人，大人是夕日红，她抱着一个长发女孩，而那个女孩，鸣人见过，就是之前在火影办公楼后山，被2名暗部忍者和2名医疗忍者带走的女孩。

    ‘怎么会是她？她和夕日红，和这座神秘的山庄有什么关系？’

    然而，就在鸣人打算继续探究下去的时候，突然隐藏在暗处的人影冲来，一下子将鸣人按倒，并且，那在上次对付那个女孩的特殊液体，就被注射在了鸣人的后颈里。

    下一刻，鸣人眼睛里的画面天旋地转，最终无力的倒了下去。

    …

    这里是见丘山庄，近十年来，鞍马八云独自一人生活的地方。

    这里有她所承受这么多年的一切痛苦。

    …

    而当鸣人再次醒来的时候，已经是第二天了。

    他被捆绑在一个陌生的房间里，就在刚刚，他做了一个梦，做了一个仿佛能够看见过去的梦。

    在梦里，他看到一片恐怖的大火烧毁了一座屋子，他还梦见，那个画画的神秘女孩，哭着祈求着，让夕日红住手。

    可是，夕日红还是施展着一套神秘的封印之术，将那个女孩体内的力量封印了起来。

    因为梦境实在是太过真实，以至于鸣人跑去想去阻止，结果，梦醒了。









第1025章 鞍马一族
    鸣人立刻陷入深深的沉思之中，那个女孩究竟是谁？

    她和夕日红之间究竟是什么关系？

    而夕日红当年究竟对她做了什么？

    对于这种拥有灰色童年记忆的孩子，鸣人是最有带入感的，他能够准确的体会到那个女孩子的痛苦和难过。

    同样也能够体会到，她对夕日红老师的特殊感情，有爱也有恨。

    但明显，恨更多的大于爱。

    而就在这一刻，屋外突然传来战斗声，鸣人因为全身都被捆绑着，所以，他只能够像一只毛毛虫一般蠕动起来，通过缝隙，他看向那屋外的一切。

    此刻的阳光很明媚，鸣人这个时候脑子变的灵光起来。

    昨天他来到这里的时候，已经接近下午傍晚时分，而现在的阳光明显就是如同正上午一般，也就是说，现在最少已经是第二天了。

    ‘可恶，我究竟晕了多久？’

    鸣人的心情这一刻非常糟糕，而外面战斗的对手，也出乎他的预料。竟然是几个他根本就不认识木叶忍者，他们似乎打算强行进攻见丘山庄，而一开始鸣人预见的暗部忍者出手阻拦。

    看其中一人的体术动作，鸣人能够猜出，其中一人就是昨晚将自己扑倒，并注射药物的家伙。

    ‘可恶，竟然把我给捆绑成了这个样子。’

    鸣人越想越气。

    而那庄园大门口的草地上，突然发生了诡异的一幕，那进攻者，结印之后，那两名暗部忍者竟然变的无法动弹了。

    ‘难道，那也是幻术吗？’

    紧接着，那鸣人不认识的忍者就是进攻了进来，他们行为比较粗鲁，走路之声发出咚咚之上，然后他们就是打开了隔壁的房门。

    鸣人虽然无法再看到隔壁的情况，但是，他却听到了扑通扑通两声。

    ‘怎么回事？进攻者被击倒了？’

    这个山庄看起来就如同被废弃了一般，究竟是谁在里面。

    鸣人开始打断的推测。

    ‘难道，是那个会画画的小女孩？’

    不行，鸣人不能再坐以待毙了。

    他身上的忍具包被收走了，双手也被返捆着，他将身子移到一处桌角，想通过摩擦的方式，将手腕上的绳子给磨断。

    然而，鸣人还未成功之时，又有人冲来。

    这次是鸣人认识的人，她就是夕日红，昨天因为鸣人跟踪她，害的她并没有到这座山庄来。

    而今天，她一来，就发现了这里的变故。

    守护这里的2名暗部中了幻术，夕日红一显身，那外面的一开始打败那2名暗部忍者的他们一共不少人，只有2名冲了进来，其余的还在外面看守，他们像刚刚那暗部忍者一样阻拦住夕日红道:“这是我们鞍马一族的事情，请夕日红你不要插手!”

    这一刻夕日红冷喝道:“八云也是我的学生，她的事情，我不可能不管。”

    然而，那个领头的是一位老人，他苍老的脸上，表情及其严肃。“这件事情，已经发展到让你管不了的程度了，请你速速离开。”

    夕日红却摇了摇头。“如果你们要伤害八云，我是绝对不会同意的。”

    “那你就是自找麻烦。”那老人似乎对自己的能力极为自信。“即便你是木叶忍者村的精英上忍，但是，对阵我们鞍马一族，你是不会有胜算的。”









第1026章 血继限界级的恐怖幻术
    鸣人在屋内紧张的看着，老实讲，他到现在，还没有弄清楚究竟是怎么一回事。

    不过，他已经隐约觉着，自己快要接近事实真相了。

    那山庄的院子里，夕日红也没有过多啰嗦，直接就是和那自称鞍马一族的人大战了起来。

    双方都是使用的幻术，即便鸣人无法切身体会那种战斗的精彩之处，但是，他也知道，幻术的可怕。

    鸣人属于横冲直撞型，所以，他面对这样的幻术，几乎没有什么抵抗力。

    即便是原剧中，鸣人也是到了大后期，在绝对力量面前，才稍微能够免疫一些幻术。

    …

    外面的战斗结束的很快，然而，让人意外的是，夕日红就是夕日红，即便对战几名幻术高手，她也不落下风，甚至在绝对的战斗经验上，略胜一筹。

    那自称为鞍马一族的领头老人，满脸的惊骇之色。

    “这不可能，夕日红，你一个旁门左道的幻术修行忍者，怎么可能打败得了我们正统的幻术修行世家。”

    夕日红淡淡的叹了口气，如果是鞍马一族强盛时期，夕日红确实不是对手。

    但是，鞍马一族应该承认，没有了血继限界的力量，他们一族早已经落魄了。

    “这件事情，我管定了，鞍马老爷子，多有得罪。”

    夕日红说完，就是大步走进了这栋见丘山庄。

    鸣人，也没有想到夕日红的幻术比那几人加起来都厉害。

    他很激动，在夕日红过来之时，他就想大声呼喊，想让她听见，救自己出去。

    可是，当夕日红也来到隔壁的房间后，鸣人愣住了。

    他被那对话惊住了。

    “八云，别怕，我来了。”

    这是夕日红的声音。

    “老师，你终于来了，我好想你…”

    这个女孩的声音，鸣人好熟悉。对了，她就是那个画画女孩的声音。

    她竟然是夕日红老师的学生，这让鸣人特别意外。

    “没事，不要怕，我不会让他们伤害你的——”

    夕日红将八云抱在了怀里，而在鸣人看不到的地方，八云的脸上露出了诡异的笑容。

    …

    鸣人他不再等待，他开始大声呼救。

    “夕日红老师，我是鸣人，我就在隔壁——”

    鸣人以为他这么大的声音，她们一定可以听到。

    然而，让他惊讶的是，无论他怎么呼唤，就像隔了一个空间一般，那边根本就无法听见。

    ‘怎么回事？怎么会这样!’

    鸣人又呼唤了几声，甚至于，直接撞倒一些桌子造成巨大的动静，可隔壁就像耳朵聋了一般，完全无法听见任何的声音。

    ‘太诡异了!’

    从鸣人来到这里之后，他就发现一切都变的让人摸不着头脑了。

    他不再依靠别人，他就用力的摩擦手腕上的绳子，直到它彻底的断去。

    鸣人终于废了九牛二虎之力，将绳子挣脱之后，他就是冲了出去，他要到隔壁的房间看看，她们究竟在什么？为什么，他如此大声呼救，对方却充耳不闻。

    然而，就当他走到隔壁房间的时候，他猛的一拉开门，让他震惊的一幕发生，只见他的面前是一片悬崖。

    而他刚刚打开的门直接消失不见。

    “啊——”

    鸣人惊呼着，就是向那悬崖深处坠落下去。









第1027章 幻术的可怕
    鸣人怎么也不会想到，门一开，怎么就直接到了悬崖边缘。

    但是，那坠落的真实感，让他确信这不是梦，甚至坠落的过程中，那呼呼吹来的风，都显得那样的真实。

    ‘太匪夷所思了，怎么会这样…’

    明明刚刚夕日红和那个叫八云的画画女生，就在隔壁，怎么突然就…

    然而，就在鸣人不知道该怎么办的时候，他突然被人一巴掌拍醒。

    没错，就是一巴掌。

    这是小樱的一巴掌!

    小樱原本不打算参与到这件事情中，毕竟，她的这次主线任务就只剩14天了，而她昨天幸苦修行了整整一天，换来的也不过刚刚过了忍术的基础而已。

    虽然幻术的理论没有医疗忍术那么的磅礴复杂，但是，也绝对不是仅仅几天的时间，就能够达到高手的层次的。

    可是!

    她怕鸣人、夕日红以及那位鞍马八云会出现意外。

    毕竟，小樱是一个异数，原本原剧中，根本就没有她出场的重要桥段，而现在，她因为主线任务，不得已厚着脸皮找夕日红学习幻术。

    她怕，就是因为这个，会导致原剧中发生一些类试蝴蝶效应的改变。

    果不其然，在她带雏田、犬冢牙以及油女志乃赶来后，看到鸣人躺在草地上，人完全没有了知觉。

    而小樱遇到雏田、犬冢牙和油女志乃，是因为，他们找的小樱，昨天，鸣人和他们约定好，如果相互发现了什么重要的信息，要联络。结果，今天鸣人根本就没有来。

    他们在整个木叶忍者村到处找都没有鸣人的踪影，甚至连夕日红老师也是失踪了。

    不得已的情况下，他们才找的小樱，毕竟，那一天，赶的比较巧，是小樱突然出现，请求夕日红老师一定要教她幻术，所以才会有后面一系列的事情。

    …

    而小樱听闻他们所说之后，二话不说，就是带着他们来到这里。

    昨天鸣人跟踪夕日红的时候，小樱也偷偷结印，让一个水分身跟了过来。

    她为了完成主线任务，让灵魂等级彻底进入下一个大阶段，她可以做到心细如发。

    毕竟，小樱不想再体会那种灵魂等级掉一颗星的痛苦了。

    这一次任务，大意掉了一颗星，而下一次，她就得需要用2倍的努力来弥补。

    而下一次的主线任务难度也是可想而知的。

    小樱每次想到自己那么痛苦，必须努力到不能再努力，她就是无比的怨恨。

    她不知道自己上辈子究竟是做了什么？

    为什么这一世，她只是单纯的想活着，都是如此的困难，如此的艰难万分。

    …

    此刻的鸣人被打醒了。

    还一脸发懵的状态，他真的是糊涂了，从一开门，掉下悬崖，到现在，突然被一巴掌打醒了。

    尤其面前的雏田还一脸担忧的看着他，雏田知道，刚刚小樱的那一巴掌打的好重，鸣人的一边脸都有些微肿，雏田喜欢鸣人，这一刻自然是有些心疼。

    “小樱、雏田、犬冢牙、志乃…你们，你们怎么在这里？”

    鸣人再次看了看四周，这里竟然不是山庄，而是刚刚自己来的山下。

    而他就躺在，一开始夕日红用幻术束缚住他的地方。









第1028章 惊悚
    确实让人摸不着头脑，鸣人傻傻的问:“小樱，我，我这是怎么了？”

    “难道我做梦了？”

    小樱没有提前回答，而是目光带着异样的问道:“鸣人，你刚刚经历了什么？”

    昨天一整天，小樱都在修行，她没有参与其中，所以她目前也无法完美预测鸣人他究竟是发生了什么。

    一旁的雏田、犬冢牙和油女志乃都是好奇的看了过来。

    小樱她能够这样问，说明，她确实知晓一些什么。

    就像刚刚‘晕倒’在地上的鸣人，他们怎么叫都不无法醒来，而小樱直接霸气的一个巴掌过去，鸣人一下子就是醒了，只是那脸颊微微肿起，显得有些滑稽。

    犬冢牙和志乃看的触目惊心。

    雏田看了心疼。

    小樱却感觉打的很爽。

    原剧中的小樱就喜欢打鸣人，她打鸣人，不光因为鸣人总是招惹她，可能还有一部分特殊的感情在里面，就像友情，因为相互太过熟悉，所以，打打闹闹的反而是一种表达方式。

    只不过原剧中小樱的这种方式比较暴力。

    所以，现在的小樱，她一般不喜欢对鸣人动手。

    但是，小樱体内的那个正版小樱，她的一些微妙情绪却一直存在着，当小樱真的动手打了鸣人，她那种情绪，会让小樱感觉比较爽。

    这种情绪很微妙，就像三代目火影的死，就像面对佐助的离开，原小樱的灵魂，都在左右着现在小樱的情绪，会让她感觉更加悲伤难过。

    …

    鸣人虽然不知道小樱的具体意思，但是，他还是老实的把他昨天到今天的经过简略的说了一遍。

    雏田、志乃和犬冢牙，他们听了都是十分的惊讶。

    “这种事情，发生的也太古怪了。”

    “鸣人，你不会是因为，在这里睡着了，都是自己的臆想吧？”犬冢牙有些不相信。

    鸣人一直和犬冢牙不对付，但是这一次，他却十分认同犬冢牙的观点。

    “我也觉着像一个梦，因为，太诡异了…可是，我唯一不懂的是，这梦也太真实了，到现在，我还感觉手腕上，像是被绳子捆绑过一样，身体僵硬时间太长，有些难受。而且，在掉落悬崖的时候，那呼呼吹来的风，太真实了…”

    然而，就在鸣人抬起手腕，打算揉一揉的时候，不光他自己震惊了。

    就连看到他手腕的雏田、犬冢牙和志乃也是震惊了。

    “我的天——”

    “怎么会这样？”

    只见鸣人的手腕上，竟然真的有类试绳子一样勒痕。

    “这四周也没有绳子，鸣人，你的手腕上，怎么会？”

    鸣人突然就是脸色苍白起来，在鸟之国，他就见过一次幽灵，而刚刚他所经历的一切，难道。

    “难道，我见鬼了？”

    雏田、犬冢牙和油女志乃毕竟年龄不大，这一刻也是脸色微白，小孩子对幽灵之事都是有着莫名的恐惧。

    小樱的脸上没有恐惧，但是，她的眉毛却皱的很深。

    因为她知道这是怎么一回事。

    “鸣人，你不要惊慌，你这是中了幻术。”

    主线任务，就是要求小樱在15天之内，达到这种水准的幻术，这也太难了。









第1029章 老师和学生
    “这一切竟然是幻术？”

    小樱的回答，不光让鸣人惊呼难以置信起来，就连雏田、犬冢牙、油女志乃也是一脸的诧异。

    “这不可能，如果是幻术的话，我的手腕上，怎么会？”鸣人理解中的幻术都是假的，也就是一种障眼法，怎么会形成物理攻击。

    小樱却叹息道:“鸣人你忘了，一般的幻术，确实是从五感入手，最终作用在人的精神上的。但是，如果幻术达到极致，就可以形成可怕的物力攻击。”

    火影后期，须佐能乎就是幻术的极致，其力量强大的可怕，可以和尾兽相提并论。

    “宇智波鼬和干柿鬼鲛那次，自来也老师用蛤蟆口束缚之术封印住他们，宇智波鼬就用一只眼睛，释放出了，那黑色的可怕火焰，你可还记得。”

    鸣人一下子震惊了，只要事关佐助的事情，他都记得非常的清楚。

    “我记得，我记得。”

    鸣人惊讶问道:“但是，那个黑色的火焰，也是幻术？”

    小樱解释道:“那是幻术的极致，是需要血继限界才能够做到的。”

    雏田和犬冢牙以及油女志乃，虽然不清楚这件事，但是不明觉厉，幻术的精神攻击已经非常恐怖了，如果还能够产生物力攻击，那将是何等的可怕。

    尤其，这些事情，小樱都能够娓娓道来，对他们来说，无疑是非常让人惊叹的。

    ‘不愧是小樱——’

    小樱继续解释道:“而鸣人你现在种的幻术，就是这种级别。”

    鸣人一下子开窍了，他想到了第一次看见那个画画的女孩，虽然还不太确信，但总感觉，这样的可怕幻术，一定和她有关系。

    一旁的油女志乃提出质疑。“如果是幻术的话，那么，刚刚鸣人经历的一切就都是假的？”

    出乎众人预料的，小樱却认真道:“不一定，也许有一部分是真的。”

    “怎么会这样？”

    就连雏田也惊呆了。

    “这就是这种幻术的可怕之处。”小樱的眉头皱的更深了，通过昨天的苦修，她也算是第一次接触到了幻术的门槛，而想要让和幻术达到以假乱真，甚至，可是直接死亡在幻术里，这是及其困难的。

    不要说15天，如果没有相应的血继限界，15年都不可能。

    这个主线任务难于登天。

    “所以，夕日红老师多半，昨天就已经被困在那座山庄，我们赶紧过去。去晚了，夕日红老师会有危险。”

    小樱努力回忆着原剧中，然后说道。

    鸣人和雏田他们都很震惊。

    “难道施展这个可怕幻术的人，会对夕日红老师不利？”

    小樱道:“我们边走边说，鸣人，你刚刚说的那个梦，其实是真的，那场大火，烧死了那个女孩的父母。而那个女孩一直以为，那场大火是当年火影大人派忍者做的。所以，她对木叶忍者村是非常有仇恨心理的。”

    小樱继续解释着:“而夕日红老师的危机，是因为，她当年就是那个女孩的老师，女孩很信任夕日红老师，夕日红老师甚至把那个女孩当做自己的孩子。可是，当年，因为特殊原因，是夕日红老师亲手封印了她全部的力量，并和三代目火影将她看守在这座山庄长达近十年。”

    “那个女孩对夕日红老师又爱又恨，极有可能会杀了她。”小樱目光灼灼。而这样可怕的对手，一会儿，接触到了，要怎么对付，小樱还没有想好，真的十分头疼。









第1030章 鞍马一族的老人
    油女志乃的目光中，带着极为特殊的疑问。“小樱，你怎么会知道这些？”

    这些秘密，就连被幻术困住的鸣人，都知道的不多，可这个小樱却信手摘来，仿佛这个忍界就没有她不知道的事情一样。

    “秘密，等到了时候，你们自然就会知晓了。”

    小樱想尽可能的把自己的秘密，能拖多久就拖多久，虽然现在的她，看起来已经很强了，几乎有了自保的能力，但是，忍者就是这样，总会有短板。

    如今的幻术就是短板，小樱要在15天内恶补幻术，如果敌人是幻术高手，小樱目前所会的忍术，基本上都很难对其奏效。

    所以，不到万不得已，她不愿太多人知晓她的秘密。

    而就在油女志乃还打算问一些事情的时候，他们突然碰到了一个陌生老人，这个老人似乎受了一些伤，以至于他走起路来的时候，有些蹒跚。

    “是你？”

    鸣人惊呼一声，因为这个老头，就是他一开始在种幻术时，自称为鞍马一族的老人，和夕日红战斗中，落了下风。

    “你们是木叶忍者？你小子认识我？”

    老人原本还有些防备，但见她们额头上的护额是木叶忍者村的标志，就是放下一些警惕。

    “你是不是之前在一座山庄前，和夕日红老师战斗过？”鸣人惊讶的问。

    “你怎么知道？”鞍马一族的老人也是十分的惊讶。

    突然这鞍马一族的老人想到了什么，他惊讶的问道:“难道你也种了那个幻术？”

    鸣人苦笑起来。“差不多吧!那个幻术太可怕了，我到现在，还没弄清楚是怎么回事？如果不是听小樱讲解，我甚至都不知道，我是种了幻术，还以为是一场梦。”

    “小樱？”

    那鞍马一族的老人有些惊讶。“我们一族的幻术，她怎么会知道？谁是小樱？”

    见这老人向自己看来，小樱不愿过多暴露自己的秘密，就把问题扯到纲手老师的身上。“我也是听闻纲手火影大人无意中提起过，她是我的老师，曾经向我说过，这个忍界曾经拥有一个家族的幻术可以和宇智波家族相比肩，就是鞍马一族。”

    提起这个，那鞍马一族的老人就是一脸的唏嘘。

    “还是老一辈忍者知晓这些事情，现在的忍者那里还记得我们鞍马一族曾经的辉煌。”

    这鞍马一族的老人也就不再怀疑小樱。

    “你们来这里做什么？”鞍马一族的老人突然问道。

    小樱开口指着身边的雏田、犬冢牙和油女志乃道:“他们都是夕日红老师的学生，昨天夕日红老师突然在这片森林里失踪，鸣人在这边也种了幻术，我们担心老师，就是都过来的。”

    “原来这样，那我们刚好可以一起，夕日红太傻，她不赞同我们的提议，那孩子对她的误解太大，如果我们去晚了，说不定她真有危险。”

    鞍马一族的老人直言道。

    鸣人突然询问起:“老人家，你和几名忍者，真的和夕日红老师战斗过吗？”

    这件事情一直困扰着鸣人，幻术明明是假的，可他手腕上的勒痕又是真的，他都糊涂了。

    那鞍马一族的老人诧异的看着鸣人，问道:“你是在哪里看到的？”

    “难道，你们真的战斗过？”鸣人十分惊讶。“我是在山庄内，被人捆绑着，偷偷看到你们在山庄院子里战斗的。”

    “这不可能——”

    那鞍马一族的老人也是惊讶道:“我们和夕日红确实在昨天战斗过，因为她不听我们的劝告，还想阻止我们，不过，我们绝对不是在山庄院子里，而是就在这附近的森林里，昨天战斗的痕迹今天应该还可以看到。”









第1031章 虚幻现实
    鸣人满脸惊奇，他有些弄不明白了，然而，那鞍马一族的老人似乎看出他的疑虑，他想到了什么，说道:“如果是八云，她的封印解开了得话，应该可以做到。”

    油女志乃也是问出了关键性的问题。“那个你们口中的八云，她的幻术和能力究竟是什么？”

    这对油女志乃来说，确实是一个大问题。

    他一般都是以智商取胜，对方幻术的能力必须得弄清楚。

    “虚幻现实——”

    鞍马一族的老人的脸色极为严肃。“这就是八云的能力，也是我们鞍马一族最后一名血继限界的能力。”

    “虚幻现实？”犬冢牙插话道:“这是什么幻术？”

    鞍马一族的老人解释道:“就是可以将虚幻的东西变成现实，而把现实发生的事情，带入到虚幻。我虽然过了大半辈子，但是却没有这种血继限界的天赋，究竟能够达到什么样的程度，恐怕这个世界上只有八云知道。”

    一旁的小樱即便知道八云的能力，但是这一刻，从别人的口中得知，她会立刻联想到火影后期那最为强大的幻术——无限月读。

    无限月读是将梦境中一切的愿望得以实现，这是以个体施展的幻术，每个人所中的幻术世界都不一样。

    而这八云，竟然有异曲同工之妙。

    她的幻术，是由她制作，并施展的完美虚幻世界，可以让鸣人、鞍马一族的老人以及她想让其进入幻术的人，都可以进入那个世界。

    而她则是那个世界的神，她的画笔，可以改变那个世界的物体，包括被困入其中的生命。

    这就是当年可以和宇智波家族比肩的幻术。

    …

    鸣人将手腕伸出来给那鞍马一族的老人看，并说了自己的遭遇。

    鞍马一族的老人听后也是十分的惊奇，然后他就是想到了什么，说道:“我记得，族内秘谱记载，拥有血继限界的忍者，可以把中了幻术的人，将他们在虚幻世界的遭遇强加到现实之中。”

    鞍马一族的老人叫作鞍马云海，是鞍马八云的叔叔，也是现任鞍马一族的族长。

    油女志乃听闻他的解释后，很是震惊。“你的意思是说，如果在幻境中受伤，那么在现实世界也会同样如此？”

    鞍马云海点头。“确实如此，这就是八云强大的幻术力量。”

    雏田听到这里也是开口问道:“可是，为什么当初夕日红老师会封印了她的能力呢？”

    鞍马云海皱紧眉头。“这件事情说来就话长了，还得从她的天赋太过强大开始说起…”

    而就在这一时刻，他们一行人已经来到了见丘山庄。

    “我们先寻找夕日红吧!”

    鸣人、雏田、犬冢牙都是点头。

    油女志乃心思缜密，他突然反问道:“鞍马族长，你带这么多人过来，究竟是想做什么？”

    鞍马云海一脸诧异的看着油女志乃，他没有想到，这个小子看起来不大，心思挺细腻。

    “我们的目的，你就不是猜了，反正不和你们冲突就对了…你们找到夕日红就立刻带她回去吧，我们鞍马一族的事情让她不要再插手。”

    鞍马云海这一刻的态度很强硬。









第1032章 魔幻五感
众人来到见丘山庄，鸣人感到十分的惊奇，因为这里按照鞍马云海所说，他是从来就没有来过的，可问题是，这座山庄竟然和他中了幻术后，所看到的一模一样。    他第一个推开推开门就是走了进去，如果幻术中的事情有一部分是真实的话，那也就是说，夕日红老师此刻确实和那个叫作鞍马八云的女孩在一起，那么她的危险情况，就不得不重视了。    然而，当门推开之后，众人都是惊呆了。    只见屋内根本就没有所谓的屋子，而是一片星空。    屋外是山庄和森林，可是屋内却变成了一片浩瀚的星空，繁星点点，众人都是惊呆了。    “这，这是怎么回事？”    除了小樱和鞍马云海，鸣人他们都是膛目结舌。    “这确实让人难以置信…”鞍马云海的脸色开始变的极为复杂。“但是，可以肯定一点的是，八云的能力已经彻底得到解放。”    鞍马云海突然想到一个可怕的事实。“也许，我们根本就没有走出八云的幻境。”    油女志乃也是紧张起来。“难道，我们都中了幻术？从始至终，一直都在幻术里。”    “赶快离开这里——”    鸣人关上门，就打算离去，然而，他们一回头，发现自己等人竟然来到了木叶忍者村。    这瞬间跳跃的环境，偏偏如此真实，着实让人感到惊恐。    “这八云，她究竟想做什么？”    犬冢牙用脚踩了踩土地。“这大地都如此的真实，很难想像，这一切竟然都是幻术。”    “这是八云的幻术——魔幻五感。”鞍马云海的脸色极为严肃。“她是通过画画，可以将虚拟和现实打通一条通道，通过画像和现实相融合，然后再创造出一个魔幻世界来，虽然这个世界是假的，但是我们的五感却能够感受到真实的感觉，如果在这里受伤，大脑就会给现实的身体一个假的信号，身体就会真的受伤。所以，我们还身在八云的幻术中，一定要小心。”    鸣人听了乍舌。“这样的幻术太可怕了。”    然而，当他们注意到了此时的木叶忍者村，虽然明知道这是假的，但是，此刻的木叶忍者村已经是一片的废墟和残垣断壁。    “可是，八云她为什么要创造出这样惨败的木叶忍者村？”雏田问。    “因为她对木叶有着深深的仇恨，她第一个会报复夕日红，而下一个就是木叶忍者村。”    “……”    “……”    众人都是沉默了下来。    而就在这个时候，他们脚下的大地，突然发生了及其恐怖的震动。只见泥土开始裂开，那本来就破败的屋子都是坍塌，一条恐怖的巨蛇，直接就是钻了出来。    “不要被它攻击到，不然，现实中，也会受伤。”    小樱虽然很少说话，但是，她的内心极为震动。过了今天，就只剩13天了，自己究竟能不能够达到这种水准的幻术，显而易见，这太难了。    她的压力很大，她有种不好的预感，她觉着她的这次主线任务或许要失败。    轰隆隆，那条巨蛇直接进攻而来，那袭击时，产生的飓风吹到人脸上都是如此的生疼。    太真实了，如果不是他们提前知晓，简直不会想到这里竟然是幻境。







第1033章 还是让我来吧
    众人赶紧都是跳开躲避，那巨蛇可怕的力量，直接将大地都是击出一个窟窿，特别恐怖。

    还好大家的体术都是不错，还能够躲避。

    可是，紧接着的一幕，就是让众人目瞪口呆了。

    就连一直比较冷静的小樱，看到下一刻的场景，也是不能够冷静下来了。

    只见那大地直接裂开，并且裂痕越来越大，越来越长，仿佛整个木叶忍者村直接被撕扯开成两截一般。

    小樱努力回忆原剧情，然后发现这样的场景在原剧中，根本就没有过。看来，因为小樱的影响，确实改变了很多现在的事情。

    更加可怕一幕发生，那大地裂开之后，露出来的竟然是滚滚岩浆，恐怖的热量，顿时扑面而来，五感都是那样的真实，实在是太让人难以置信这竟然只是幻境。

    那条大蛇首先掉落下去，在岩浆之中凄厉的惨叫，但是却无力回天。

    慢慢被烧的连骨头都不剩。

    “怎么办？”

    眼看那大地裂开的越来越大，大家都要掉落下去的时候，鞍马云海突然道:“这虽然是幻境，如果我们掉下去，被烧死，那么现实中也是将会被活活烧死。”

    这太恐怖了，众人都是很震惊。

    小樱对付过很多忍者，但是，和这样的幻术高手做对手，还是第一次。

    “现在唯一的办法，就是封住五感，然后用特殊的办法，从现实中清醒过来。”

    鞍马云海表情复杂。“封住五感简单，打晕就行，可是，要想从现实中一下子清醒过来，就有些难了。”

    忽然，他接着道:“也许从这下面跳下去，会是一个办法。”

    原剧中，是鞍马云海抱着被打晕的鸣人跳下去的。

    鸣人安然无恙的清醒过来，但是，鞍马云海却全身大面积的烧伤，特别的恐怖。

    也许，那个鞍马八云本性并不坏，鞍马云海不光是现任鞍马一族的族长，还是她的叔叔，看到他这个样子，她就把他们都给从幻境里放了出来。

    就在鞍马云海准备说，他要和鸣人进行这次的冒险一试的时候，小樱突然开口了。

    “还是让我来吧。”

    小樱一个娇滴滴的小姑娘，要跳那无尽岩浆，这样的话，自然让，鸣人、鞍马云海、雏田、犬冢牙和志乃都是非常惊讶。

    “小樱，你是女孩子，这种事情怎么能够让你来呢？”鸣人立刻反对。

    小樱却阻止他道:“已经没有多少时间了，再耽搁下去，我们都会掉下去。不要忘了，我学习过一天的幻术。”

    小樱虽然嘴上说的跟轻松，但是，她内心非常的紧张。

    但是，她只能够用这种办法来逼迫自己。

    她和那个鞍马八云之间差距太大了，她如果不用这种方式，她几乎无法理解八云幻术的原理。

    她推断过，鸣人一开始中了幻术，是她叫醒的，直到遇到鞍马云海，可这中间，又是怎么中幻术的，她完全没有弄懂。

    主线任务就剩十几天了，哪怕有一丝希望可以更加接近鞍马八云的幻术，小樱也不愿放弃。

    “小樱，我佩服你的勇气，但是，我们这么多男性，自然不会让你一个女孩子出面冒险…”

    然而让鞍马云海和众人都是震惊的是，小樱已经不再多解释，她直接纵身一跃，跳了下去。

    那下面就是滚滚岩浆，热气沸腾，单单是看上两眼都会感觉到头皮发麻，可小樱却一咬牙，直接就是跳了下去。









第1034章 成功逃出
恐怖的热浪直接扑面而来，因为热量太高，小樱身上的汗水刚刚被热出来，便是瞬间被蒸发，而岩浆中由未燃烧尽的火星升腾上来，打在小樱那粉红色的长长秀发上，就是发出被烫焦的味道，而且，有2跟很长的秀发，直接被烫的断去，离开之前连接的头发直接被热浪冲飞了上去。    这一切都太真实了。    如果没有防备的话，直接跳下去，也许真的会被活活烧死。    小樱知道这次是自己太过冲动了，生命只有一次，如果她这一刻死了，即便她灵魂等级达到王者也没有用了。    但是，这次的主线任务太让人憋屈了，太难了。    小樱被逼的没有办法，幻术以前她都没有接触过，即便她知晓原剧情，也知道鞍马八云的幻术，但是，她究竟是怎么发动的，她在之前叫醒鸣人后，又是怎么中了幻术的，她几乎完全不明白。    只有切身体会痛楚，切身体会那种现实和虚幻的连接点，也许，她才能够更加接近八云幻术的真实。    小樱只有冒险，才更加有希望能够完成这次的主线任务。    …    她不需要像鸣人那样，被鞍马云海打晕，用这种近似笨拙的方式来封闭自己的五感。    因为，她是医疗忍者，并且是只差一丝丝就可以突破到高级的医疗忍者。    所以，她可以通过体内对查克拉的绝对精妙的控制，类试日向家柔拳封印经脉的方式，将自己的五感精神脉络直接暂时关闭。    那一刻，小樱完全进入了黑暗之中。    她感受不到一切，眼睛也看不到，耳朵也听不到，甚至连刚刚的热气充斥着周身的感觉也完全消失。    就连心跳的感觉也没有了。    整个人，真的就像最接近死亡的时刻。    然而，当身体从虚幻穿越回现实的那一刻，及其微妙的感觉，小樱瞬间控制体内的查克拉，打开了自己的五感神经，几乎是一瞬间，外界的一切信息，全部充斥在小樱的身体里面。    扑通一下，小樱重重的摔在了地上，疼痛立刻传递到她的大脑。    但是，她没有先使用医疗忍术来治疗自己，而是，立刻看向了四周，她惊讶的发现，她们其实还在森林之中，和来的时候不同的是，包括她在内，鸣人、鞍马云海、雏田、犬冢牙、油女志乃竟然全部躺在草地上，就像是睡着了一样。    “这个幻术太可怕了——”    哪怕小樱已经拥有了上忍的实力，哪怕她学会了很多的攻击忍术，但在中了这样的幻术之后，几乎一切都是徒劳无功的。就连雏田的白眼，无论是在原剧中，还是在现在，也是无法看透那个幻术世界。    啪啪啪，小樱赶紧去打醒鸣人、鞍马云海等人。    当他们逐一清醒过来的时候，都是非常的震惊。    “怎么会这样？难道我们刚刚都和一开始鸣人一样，趴在草地上，失去了知觉？”    犬冢牙因为是脸朝地倒下的，所以他的嘴里上还都是泥和草。    “小樱，谢谢你。”    雏田脸红的感谢。    “小樱你真厉害…你有没有受伤？”鸣人又夸赞小樱的勇气，又担心她。    小樱微微侧着头，她看到自己的粉红色秀发，有几根被什么火星烧断，并且还散发出微微焦糊的味道。    ‘那个幻术真是太可怕了…’如果小樱没有成功逃离出来，恐怕就要被活活烧死了。    小樱摇了摇头道:“我没事，鸣人，我们赶紧去救夕日红吧!不过，这次一定要注意，千万不要再中这种可怕的幻术了。”







第1035章 恐怖幻境
那八云幻术的可怕，几乎是深入人心。    大家都是非常的谨慎，而原剧中，因为除了鞍马云海和鸣人外，都是那个八云她自己放出来的，所以，在那之后，她并没有再施展幻术去困住鸣人他们。    但在这里不同，因为小樱会比较高超的医疗忍术，除了在幻境中，下落的时候，导致头发有些烧焦外，几乎没有怎么受伤，所以那个八云能否放过她们，还未可知。    …    就在鸣人第三次看到那个见丘山庄的时候，他自己都感觉这一切古怪至极。    “等一等。”    小樱突然大声的呵斥一声。    鸣人等众人都是看向了她，刚刚小樱在幻境中勇敢无畏的表现，毫无疑问，已经深入人心，所以，众人都是很听从她的意见。    “小樱，你怀疑这里还有幻术吗？”    鸣人紧张的问，他已经前后2次中了那个可怕的幻术魔幻五感，即便脾气暴躁，容易冲动的他，这一刻也不敢再轻举妄动了。    “试过才知道。”    小樱也没有多啰嗦，她直接开始结印，这招幻术是她昨天才学的魔幻树缚杀，虽然作用的是人，但是，小樱自创改编，她将这招幻术扩大面积，覆盖到更远的地方。    刚不久在幻境中，她冒险跳入那滚滚岩浆之中，其目的就是为了感受那个八云幻术的物质成分究竟是什么。    虽然，无法在瞬间明白过来，但是，小樱已经隐约感受到一些东西。    普通的忍术，以及肉体的感知无法确切知晓那八云幻术的发动所在，但是，如果小樱也是通过幻术的施展，两者同样是幻术，再加上刚刚冒险所感知到的一点特殊存在，小樱相信，因该能够检测出，前方是否还有相同的幻术。    …    因为山庄的面积比较大，小樱一片区域一片区域的检测，用了好久。    不过，确实如同原剧中一般，那八云估计以为刚刚的幻术世界，已经把鸣人他们吓破胆了，所以，根本就不再继续施展魔幻五感的幻术困住鸣人他们了。    不过在鸣人去伸手开门的时候，竟然发现自己的手直接穿透了那屋门，但却根本就无法将门打开。    “这是什么幻术？”小樱刚刚根本就没有检测出来。    看到小樱也是如此吃惊，那鞍马云海突然沉声解释道:“这有可能是八云第二个幻术，和刚刚幻术的发动方式完全不同，所以你才会没有感觉出来。”    “这又是什么幻术？”    犬冢牙十分头疼，他们的忍法和体术，在面对样可怕的幻术，基本上无计可施。    宇智波一族，之所以能够名扬整个忍界，就是因为他们几乎个个都拥有这样的血继限界的幻术。而鞍马一族，如今却只剩下这鞍马八云一人，而且当年她的强大天赋和力量还被封印起来。    不然，如今年轻一辈的下忍中，她的名气绝对要比宇智波佐助还要强。    而现在，她的力量突破封印，觉醒之后，她的幻术，依然强的可怕，这么多人都无计可施。    “这个幻术的名字应该叫作——恐怖幻境。”    鞍马云海继续沉声讲解着:“这个幻术发动后，可以把对手封印进一个独特的空间，在那个空间里，对手无法使用任何忍术和幻术，而对手的同伴也很难从外界进入其中。因为比起魔幻五感来说，恐怖幻境更像一个独立的空间，里面的一切都是真实的，而施术者，则可以主宰那个独立空间里的一切。”







第1036章 幻术真生
“这个叫作鞍马八云的，还真是一个恐怖的家伙。”鸣人听了鞍马云海的讲解后，内心极为震惊。    然而鞍马云海继续苦笑道:“而在那个独立空间里面，八云还有最为厉害的一招幻术叫作——幻术真生。这招幻术，八云只需要将对手画在特制的画板上，然后就可以在那个独立的恐怖幻境空间内随意处死敌人的生命。”    “……”    这下，不光是鸣人惊呆了，就连油女志乃、雏田、犬冢牙也是愣住了。这幻术也太霸道了，在那个空间里还怎么战斗？    只能等死吗？    看到他们一个个的如此震惊，小樱也感到一阵的压力。毫无疑问，这样强大的幻术力量，她要如何做，才能够在短时间内超越她。    但是，压力再大，感觉再不可能，小樱也是深吸了口气，她转身对油女志乃道:“可能是因为事发突然，志乃你没有注意到，其实八云的幻术有一个缺点。她的一切幻术都是作用在人的五感上面的，也就是说，志乃，你的虫子，因为脑部没有人类那样发达，八云的幻术对人类的作用很大，但是，对低智商的虫子，作用非常小。”    原剧中，这个问题是志乃自己发现的。    可能是因为这次小樱太突出了，让他忽略了这一点。    志乃听了小樱这样一说，他立刻伸出胳膊来，然后几只虫子从他的身体里爬了出来。    雏田和犬冢牙都已经习以为常了，但是鸣人，即便他知道志乃是御虫的忍者，可这一刻，还是感觉到了别扭，甚至有种头皮发麻的感觉。    因为他们现在不在幻术之中，所以志乃无法看出些什么来。    但是，志乃还是敏锐的感觉到，小樱所说不假。    “志乃，那个恐怖幻境所处的独立空间，人无法进入，甚至根本找不到入口，但是，你的虫子或许可以。”    小樱的话也正是此刻志乃所想的，他点了点头，然后，就是双手一抬，密密麻麻的虫子都是飞了出来，然后顺着那独立的空间飞去。鸣人刚刚伸出手去抓门，但是空间扭曲，导致他根本摸不着。    那是因为他的五感被控制，但虫子不会，即便它们已经接近那个特殊的空间，却一样能够过去。    “果然，找到了!”    油女志乃一喜，而一旁的鞍马云海十分的惊讶，他知道木叶忍者村的御虫油女一族，只是没有想到，油女志乃看起来这么年轻，竟然可以控制那么多只虫子。看来，在木叶落魄的只有他们鞍马一族。    …    “下面也该我出手了!”    鸣人迅速结印，分身出几个自己，他笑道:“之前那么危险的地方，让小樱你一个人去闯，这次也该我了。”    说着，他的几个分身对他特别狠，一人一拳，直接将他本体给捶晕过去。    然后夹着他，直接将他给丢进那个特殊空间。    “你们留在这里，就我和鸣人进去就可以了。”小樱对他们说了一句，也是封印住了自己的五感，顺着油女志乃虫子所找到的方向，体术闪现直接爆发，几乎如同闪电一般，比鸣人还要快的闪了进去。    那鞍马云海再次一惊，这么出色的体术，他还真是少见。







第1037章 虫子攻击
小樱的主线任务不光是要在15天之内，让自己的幻术达到鞍马八云的层次，同时还要解决夕日红和鞍马八云之间的矛盾。    所以，哪怕知道自己这贸然冲进去搞不好会有危险，但是，小樱又不得不这样做。    鸣人的分身将他的真身打晕丟进来后，他的真身还未醒来，结果是小樱将他给叫醒的。    鸣人十分惊奇。“小樱，你怎么比我进来的还要快？”    小樱皱眉冷静道:“现在不是说这个的时候，你快看，夕日红老师有危险了。”    果不其然，只见那夕日红似乎被什么样的禁锢限制住了行动，她人站在原地，有些动弹不得，而且，更加可怕的是，她一半身子，似乎被什么可怕的东西消除了一样，空空如也。    “可恶，你们怎么进来的!”    在夕日红的对面，就是那位鸣人见过一面，但小樱却是第一次见的女孩子鞍马八云。    这鞍马八云本来就长着一张比较阴郁的脸，此刻更是见鸣人和小樱坏了她的好事，面上露出许些狰狞之色。    “夕日红老师，我们来救你来了。”鸣人一进来就是热血的大叫着。    夕日红老师的身子被那鞍马八云画在特殊的画板上，她手里拿着画铲，黑色的颜料一抹，那夕日红老师的身体就会消失一部分。按照刚刚外面鞍马云海所讲，这一招忍术，因该就是幻术真生。    果然是极为诡异的幻术。    “鸣人、小樱你们不用管我，这件事情与你们没有关系。”夕日红老师都到这种程度了，还不想让鸣人和小樱插手，想自己一个人扛着。    “夕日红老师，你不是一个人，你的学生雏田、犬冢牙和油女志乃他们都在外面，等着你回去继续教他们呢。”    果然就在鸣人说话期间，那油女志乃的虫子就是发动攻击，纷纷向那鞍马八云缠绕过去。    “这是志乃的虫子…”夕日红老师原本已经不对生命抱有希望，而当她看到志乃虫子的时候，一种亲切感油然而生。虽然她的幻术，这个第八班的学生都无法学会，但是，和她们在一起的期间，确实很温馨很快乐。    忍者，只要不孤独，就有活下去的勇气。    “可恶!这些该死的种子——”    鞍马八云怒了，这个恐怖幻境的空间她可以随意控制，但是，虫子因为智商太低，五感不全，竟然无法让其中幻术。    不过，鞍马八云还是有办法，她直接在另一个画板上，快速的那些虫子给画了下来，鞍马八云被封印的这些年来，她孤独、她痛恨、她难过、她每天唯一能做的就是画画，所以，她虽然年纪不大，但是她的画作非常不简单。    那些虫子很快画好了，只见鞍马八云用画铲抹上黑色的颜料，直接涂抹在那画作上，然后所有的虫子便是消失死去了。    在这个恐怖幻境的世界里，她的幻术真生就是神一般的幻术，任何生命只要被她画下来，然后由她发动幻术毁去，那生命就会立刻死去，尸体会从这个空间消失掉。    “好霸道的幻术——”    鸣人虽然觉着可怕，但是他还是要决定与之一战，他快速结印，然后大喝一声:“多重影分身之术。”    然而，让他惊讶的是，在这个恐怖幻境的空间里，只有她鞍马八云可以使用查克拉，别人都是使用不了，所以鸣人的分身术在这里根本毫无作用。    甚至以查克拉为主体的螺旋丸，也是无法施展。







第1038章 体术对决幻术
    见鸣人的忍术没有发动出来，鞍马八云冷笑起来。“在这个空间世界，由我说了算。”

    鞍马八云画画的速度非常快，她将鸣人画在了画板上，而他的身体被坚固的树木伸出缠绕着无法动弹。

    画完，鸣人的身体果然被禁锢住了，被禁锢的方式，和那鞍马八云画出来的一模一样。

    “可恶!放开我，快放开我。”鸣人不甘心的大吼着。

    小樱突然从侧面进攻，向那鞍马八云闪现过去，因为她知道她的身体里面有一只怪物，为了不出现意外，最好提前将她制服住最好。

    小樱的体术闪现速度非常快，即便这里无法使用查克拉，小樱的体术也非同一般。

    那鞍马八云没想到，小樱会趁着她对付鸣人的时候，突然出手，并且速度快如雷霆。

    将鞍马八云制服住，小樱的心中刚刚松了一口气，她突然看到外面雏田、犬冢牙、油女志乃和鞍马云海都是晕倒下去。

    “不好——”

    小樱心生警觉，怪不得刚刚她只是提醒让他们不要进来，他们怎么会那么挺话，真的不进来。要知道，夕日红可是她们的老师，在木叶忍者村，正常的师生感情可是非常高的。

    原来，他们都是中了鞍马八云第一个幻术魔幻五感晕倒下去，刚刚小樱制服那个鞍马八云的时候，却能够意外看到这样一幕，这说明，刚刚小樱也是冲进了那个魔幻五感的幻术里，所以才会瞬间连接到了外面，可以看到外面的景象。

    这鞍马八云的幻术真的好可怕，除非趁她不注意突袭成功，不然，在她有防备之下，一个幻术套一个幻术，让人防不胜防。

    …

    小樱立刻封闭自己的五感，同时使用空间忍术，从里面拿出一件她需要的东西。

    小樱可以施展忍术，果然和她猜想的一样，在的幻术空间里，无法使用查克拉。

    但是，刚刚鞍马八云为了躲避小樱的突袭，她将她所处的位置，和她第一个幻术相重叠，也就是说刚刚小樱冲过去的时候，是直接从恐怖幻境的空间，冲到了魔幻五感的幻术里，所以，她才会看到外面雏田、志乃晕倒的景象。而在这个幻术里，受到伤害，会转移到现实肉体上的，但是，却可以在这个幻术里施展忍术。

    同样，毫无疑问，因为魔幻五感是幻术的世界，所以刚刚小樱制服的鞍马八云并非是真身，一定是画出来的假人。

    所以小樱立刻松开‘她’，并迅速用精准的查克拉封印了自己的五感，并快速跳了出来。

    小樱的速度非常快，她幻术的天赋，只比医疗忍术差一丝，虽然她目前还远远无法和鞍马八云比幻术，但是，她已经稍微能够感受到她幻术的存在了。

    嗖，小樱再次回到恐怖幻境的空间，鞍马八云的真身看到后十分惊讶。

    “你竟然这么快就从我的魔幻五感里逃出来？难道你也学过鞍马家的幻术？”

    紧接着，鞍马八云画笔快速在画板上画出最后一笔，只见她在小樱被困另一个幻术的期间，已经把小樱的画像画好，这是鞍马八云第三个恐怖幻术，和鸣人一样，由巨大的树藤，缠绕住身体，无法动弹。

    画里怎么样，作用到身体上也是怎样。

    “我承认，你的体术很快，但是，在我的幻术里，你根本就打不过我。”鞍马八云极为自信的说着。









第1039章 八云的恨
    小樱沉默不语，主线任务有2个要求，她要一件件的完成。

    不过，身体被束缚的滋味绝对不好受。

    自从小樱崛起，查克拉突破上忍后，她还没有这么憋屈过，无论是体术还是幻术，她一个人能够打这鞍马八云1百个，可问题是，人家就用血继限界的幻术，不与你对打，在一个幻术套一个幻术的里面，直接让你分不清东西南北。

    …

    “这些烦人的苍蝇终于全部制服住了。”

    鞍马八云叹了口气，在恐怖幻境的独立空间里，一切都可以让她随心所欲的控制，她用手一招，鸣人和小樱的特殊画板被她推到一边，那一开始就被禁锢在画板上的夕日红的画，再次被她拉到面前。

    从小樱的角度，可以看到夕日红老师大半个身体全部被黑色的颜料抹去，如果夕日红的身体全部被抹去的话，她会立刻死去，身体会像之前的虫子一样掉落下去，消失在这个独立的空间。

    幻术对天赋要求太高，即便鞍马八云被封印这么多年，即便夕日红曾经是她的老师，但在这一刻，夕日红根本就不是鞍马八云的对手。而且，因为愧疚心理，夕日红也从始至终都没有反抗过。

    “夕日红老师，我最后再叫你一句老师，有关当年的秘密，请你毫无保留的全部告诉我。”

    这一刻的鞍马八云她的情绪比较激动，她也不介意自己和夕日红老师之间的对话会被小樱和鸣人听到。

    “我说过，当年的事情，没有任何秘密。如果你心中有恨的话，你就杀了我吧，但请你不要迁怒其他人，更不要对木叶忍者村不利。”

    夕日红那老师的口吻，无疑是再次激怒了鞍马八云，她冷笑几声:“不迁怒木叶忍者村？那谁来弥补我这么多年的痛苦？我是我们鞍马一族的希望，当年我的父母，包括我都是那么的信任你，让你来当我的家庭教师。可是你做了什么？你把我作为鞍马一族唯一崛起希望的天赋和能力都封印了，而且，这一封印就是近十年。”

    一旁的鸣人听到这里，原本爆怒的他，冷静了下来。

    他能够感受到鞍马八云的痛苦，看来，她说的都是真的。

    鞍马八云继续道:“我的父母也被一场大火烧死了，从那以后，我们鞍马一族，就被赶出木叶忍者村，而我被关在这山庄这么多年，虽然你每年都回来看我，但是，你知道我心里有多么恨你吗？我一直在等，就是在等这个机会，我要报复，我要让伤害过我和鞍马一族的人，全部用死来偿还。”

    “夕日红，我最后问一遍，我父母的死，究竟是不是三代目火影派人杀的，你们木叶村，是不是就不允许我们这样拥有血继限界的家族崛起，包括宇智波家族也是一样，宇智波家族比我们家族还惨，全族被屠杀殆尽。”

    怪不得原剧中，包括现在的鞍马八云，都把杀害她父母的凶手当成是三代目火影，原来，她是联想到了宇智波一族。

    确实，宇智波一族也是幻术家族，每个忍者开启血轮眼后，都比一般忍者要强大太多。

    这样强势的家族，突然被一夜之间屠杀殆尽，难免会让同样身为幻术世家的鞍马八云多想。

    而且，她的幻术天赋百年难得一见，从出生开始，就被全族人寄予厚望，要成为崛起家族的希望。

    可是，刚刚年幼就遭遇不测，父母被一场突如其来的大火烧死。

    而她也被她最喜爱最为信任的夕日红老师封印了她百年难得一见的幻术天赋和能力。

    这近十年来，她被关在这孤独的见丘山庄，她如何不恨——









第1040章 天才女忍者
    对鞍马八云来说，她现在，就是希望夕日红能够给她一个合理的理由。

    一个可以让她不会继续恨她，一个可以不再杀她的理由。

    因为，她真的好孤独，这个世界上，除了画画，她没有亲人了，虽然夕日红当年残忍的封印了她全部的天赋和力量，虽然每次想到自身的遭遇和家族的落魄，她都会恨夕日红和木叶到极点。

    可是，她内心柔软的善良，却告诉她，不要杀夕日红。

    如果夕日红老师也死了，那么，这个世界上，她就真的一个爱她的亲人也没有了。

    所以，她在等!

    她在等夕日红老师给她一个解释。

    …

    不然，她也不会拖那么久还不杀夕日红老师。

    “八云，我知道你恨我，我也知道我不配当一个合格的老师，如果当年，我能够找到其它的办法，我也不会选择那样做，我很后悔，也很愧疚，如果能够死在你手里，也算是一种解脱了。”

    鞍马八云听到这里，她偷偷留下了眼泪，但是她背对着夕日红老师，让夕日红无法看见。

    但是鸣人和小樱却能够看见。

    “好!我成全你——”

    鞍马八云说着，她拿起画铲，将那特殊的黑色染料就要涂抹在了夕日红的画像上，如果这副特殊画像被毁去，那么，夕日红也将会直接死去。

    “住手——”

    “停下——”

    鸣人和小樱同时开口了。

    鸣人是出于正义，他听了鞍马八云所说，又看到八云偷偷流泪，所以，他知道，鞍马八云还没有坏到骨子里，而且，按照鞍马云海所说，八云的幻术极度恐怖，她如果真想杀他们，他们在幻境中，早就死好几次了。

    “这其中一定有什么误会…”原剧中，鸣人是知道内情的，而在这里，鸣人是不知道的，因为小樱的出现，一切剧情都加快了。

    但是，小樱知道。

    她一直在等这一刻，她就等着鞍马八云把自己的心事和仇恨全部说出来，因为她的这次主线任务之一，就是要解决鞍马八云和夕日红之间的矛盾。

    如果不到最后一刻，鞍马八云心情最为激荡的时刻，单单凭借小樱的口盾，很难达到最好的效果。

    尤其是，夕日红背后的付出，她身为老师，为了保守那个秘密，为了八云不因为知道真相而痛苦难过，情愿自己去死，并带着那个秘密埋藏在土地里。

    这些事情，都得等夕日红真心流露的时候，小樱再说出事实真相，那么，对八云带来的震撼力才会更大。

    “八云，你不是想知道事情真相吗？”

    小樱突然严肃起来。

    小樱认真的态度，让鸣人微微有些激动，鸣人和小樱一起做过很多任务，每次小樱几乎都能够力挽狂澜，唯独这一次，鸣人已经好久没有从小樱的脸上看到负面情绪了。

    小樱情绪以及压力最大的时候，是在中忍总决赛那1个月。

    一直到今天，而现在，小樱突然认真起来，鸣人很兴奋，因为他知道那个小樱又来了，那个自信，又知道一切的小樱。

    夕日红也是诧异起来，那个秘密，事实真相，只有她和已经去世的三代目火影大人以及鞍马一族的少数高层知晓，小樱又怎么会一副知道什么的样子。

    夕日红突然想到，小樱这个孩子本来就是和寻常忍者不同，从中忍考试之后，她的名声和实力就在不知不觉间，层层叠起，达到如今天才女忍者的程度。

    “你究竟知道什么？赶紧说，不然，我立刻连你也杀了。”鞍马八云极为急躁的质问道。









第1041章 第二人格
    或许对鞍马八云来说，这个世界上，已经没有比真相更为重要了。

    小樱也没有让他等待太久，她直接道:“你不是想知道真相吗？其实，当年那场大火烧死你的父母，其实放火的人，就是你自己。”

    小樱的无疑是石破天惊的，鸣人当场就是愣住了。

    “……”

    鞍马八云也是一样，她会想到小樱胡言乱语，但是，如何也想不到，这个女忍者竟然会说的那么离谱。

    “你开什么玩笑？我怎么可能会放火烧死自己的父母？”

    就连鸣人也不相信。

    但是，一半身子已经被幻术真生这个可怕幻术抹去的夕日红却震惊了，她满脸都是惊骇之色，这个小樱，她，她竟然真的知晓一部分秘闻。

    ‘就连纲手火影都所知不多的秘密，她怎么会知道的这么清楚？’

    然而，小樱继续道:“说出来，你可能不信，当年如果不是夕日红老师将你的能力封印，或许，现在的你已经死了。”

    小樱的话，越说越可怕。

    鸣人和八云都是震惊了。

    “不要那么惊讶和难以置信的看着我，这一切都是事实，八云，你应该能够隐约感受到，你的体内，还存在着一个怪物。因为你的天赋太强了，儿时又受到了巨大的压力，小小的你，就要背负整家族的复兴，压力让你的一部分人格扭曲。而因为你的能力太强，以至于你自己都不知道，在你的体内已经逐渐形成了一个可怕的怪物。”

    小樱她继续讲述着:“你从小体弱多病，虽然你天赋惊人，但是，修行一段时间就会特别疲惫，你的父母为你请来了木叶最好的幻术老师夕日红，你们之间的感情慢慢的发展成了亲人…”

    “小樱，你不要再说了!”夕日红不愿意这个秘密继续暴露出来，现在她已经可以肯定这个小樱绝对知晓一些。

    “不要停下来!”

    鞍马八云的脸色已经越来越难看，但是她隐约知道，这个女忍者说的一部分是对的。

    “你继续说——”

    “好!”小樱看了夕日红老师一眼。“夕日红老师，如今的情况可能比你想像的还要糟糕，八云她体内的怪物已经成型，即便你守着那个秘密，死去。八云她也不会幸福，而且，她已经长大了，一些残酷的秘密，她应该能够承受，毕竟，这一切不是她的错。”

    小樱随后再看向鞍马八云道:“那个怪物是你的第二人格，平常掩藏起来，只有在你不知情的情况下，它才会出来。夕日红和三代目火影大人等鞍马一族高层知晓这件事情后，你体内的怪物已经放出大火烧死了你的父母。”

    鞍马八云打了个冷颤，她的眼神和面容极度冰冷，甚至她的声音都开始颤抖。“我，我体内的怪物，它为什么要那么做？”

    “因为你的父母爱你，他们发现你的体质不适合当忍者后，就和夕日红老师商量，不再让你修行幻术了。而你从出生，就被灌输的压力是让家族强大起来。而当时，你的父亲是鞍马一族的族长，你体内的怪物，不甘心你妥协，因为你不继续修行，它就没有办法获得更加强大的力量，于是，那个怪物占据了你的身体，用魔幻五感制造了一场大火，将你的父母活活烧死。”

    鸣人认真道:“这就是你所要的事实真相——”









第1042章 伊度
    “怎么会是这样？”

    这样的真相，不要说鞍马八云难以接受，就连鸣人也是震惊了。

    然而，小樱继续道:“你不是还想知道，你最爱的夕日红老师为什么要封印你的天赋和能力吗？因为，如果继续放任你体内的怪物继续成长的话，你会害死更多的人。当年，三代目火影大人并不同意要封印你的天赋，但是，他们实在找不到其它的办法。”

    “如果，不把你控制起来的话，那么，鞍马家族只能杀了你了!因为，如果控制不住你体内的怪物，以你幻术的能力，更多人会死都不知道怎么死的。”

    小樱大声说着:“而夕日红老师情愿死都不愿意对你坦白的目的，就是因为她怕你知道真相后，会想不开。比起她自己死，她更加希望，你能够活下来。”

    “你住嘴——”

    鞍马八云终于被这样的真相击到崩溃了，她整个人都在颤抖。“这，这不是真的？怎么会这样，父母竟然是我杀死的，而夕日红老师和火影都在保护我…”

    情绪的极度波动，让鞍马八云终于记起了一些可怕的回忆。

    很多年前的那晚，父母对她说，让她不要再修行了。鞍马一族的荣辱，不需要她再背负了。

    那一刻，一直以这个为奋斗努力目标鞍马八云完全崩溃了，再加上她本来就是体弱多病，在晕倒的时候，她的第二人格，那个怪物就是出来了。

    它是鞍马八云所有的负面集合体，它在保护鞍马八云的意识里，想要毁去所有，所有让她伤心难过的，都要全部毁去。

    于是，那个怪物就放了一把火，烧毁了眼前所有让她痛苦的物体。

    “竟然，竟然真的是我？”

    鞍马八云脸色苍白，她回忆了起来，那段被怪物掩藏的记忆，全部被她回忆了起来。

    “竟然真的是我下的手——”

    悲伤、难过、极度愧疚的眼泪，就是流淌了下来。

    鞍马八云不愿意再苟活在这个世上，她不是忍者，身边没有苦无，但是，那画铲的前段非常锋利，用她的查克拉力量，对准自己心脏就是刺了下去，她想要就这样结束自己的生命。

    但是，让人惊讶的一幕出现了，只见那对面的画板里，突然伸出一个带着恐怖黑色鳞片的鬼爪，直接就是抓住了鞍马八云的手腕，不让她自杀。

    “你为什么那么傻？伤害过你的人，让你难过的人，全部让他们死去就好了。”那个怪物开口说话，它那狰狞恐怖的脸，就出现在原来空白的画像上。

    这样突然出现的一幕，太恐怖了，鸣人和夕日红都是惊呆了。

    “你，你究竟是谁？”

    鞍马八云也是被吓到了，以至于那把锋利的画铲也是掉了下去。

    “我就是你——”那个怪物再次说话了，这次更是恐怖，它那整个丑陋的身子直接从那画板里钻了出来。“不过，我给自己起了一个名字，你也可以叫我:伊度，我就是你的心魔。”

    “不要，你放开我，你不我，你不是我——”

    鞍马八云快要发疯了，她无法想像自己的体内竟然住着这么一个恐怖的怪物。

    “不要害怕，我就你，我不会伤害你的，相反，我会把一切伤害你的人，全部杀掉。”那伊度说着，就是把带着杀意的目光猛的转向鸣人、小樱以及夕日红。









第1043章 唯独不会伤害她
    原剧中，这个怪物伊度被鞍马八云杀死了，因为伊度太过强大，尤其是在幻术的世界里，几乎没有忍者是它的对手。

    但是，能够杀的它的，只有八云的第一人格。

    就是她善良的一面杀死了她的丑陋一面。

    一般的人，即便有两种人格，那第二个人格也不可能离开人体出来，但是，鞍马八云的幻术天赋，可以让第二人格赋予了新的生命。

    是的，就像伊度说的那样，它可以消灭所有让鞍马八云难过的敌人，唯独不会伤害她。

    因为，它就是她——

    …

    原剧中，鞍马八云是在夕日红的鼓励下，鼓起勇气，用那把她打算自杀的画铲，杀死了另一个‘自己’。

    然后，结局完美。

    因为这件事情，却给鸣人带来了难以磨灭的影响。

    因为，在他的身体里，也住着一个怪物。

    和鞍马八云不同的是，他体内的这个怪物，几乎全木叶忍者村都知道了，所以，他从小到大，都忍受着孤独和排挤，没有人愿意接近他。

    但是，就像那个伊度说的那样，它虽然是邪恶的，丑陋的。但是，在鸣人几次最危险的时候，都是他体内的那个怪物，借给鸣人力量，才让他度过难关的。

    ‘难道，有一天，自己也要杀掉那个怪物吗？’

    原剧中的鸣人伸手紧紧的抓住自己的腹部，他不愿意作出这个选择。也许，还有其它的办法…

    …

    “是你们让八云伤心难过，尤其是你，我要首先杀了你——”伊度首先来到小樱的面前，原剧中，因为小樱没有进来，所以，伊度是和鸣人对决，最后被八云杀死。

    但是，刚刚让八云几乎崩溃到要自杀的是小樱，所以，身为八云第二人格的伊度直接来到小樱的面前，它的爪子特别锋利，但是，看过原剧的小樱知道，在这个伊度不甘心死去的时候，它外面丑陋的躯壳炸裂开来，其实住在里面的是一个软弱的灵魂。

    也就是说，这个伊度其实只是披着丑陋躯壳的弱小存在。

    它并不是像九尾、一尾那样，从出生以来，就是无比强大的存在。

    伊度诞生，就是鞍马八云最开始软弱的一面。

    从出生开始，体弱多病的她，就背负光复整个家族的天才幻术忍者，全族的人都看着她，包括父母，她只能够选择坚强，不然，她无法承受这么强大的压力。

    那胆小、懦弱、暴躁、难过的一面，都被她压制下来，那些负面存在，在鞍马八云强大的幻术天赋下，以及日积月累之下，就形成了这个怪物。

    “你杀不了我——”小樱突然自信的说道。

    伊度却冷笑一声。“那就试试，我要将你大卸八块，是你害的八云如此痛苦，我要杀了你!”

    说着那个伊度就是把那黑色并且犀利无比的利爪直接向小樱的胸膛刺去。

    “小樱——”

    “不要——”

    夕日红和鸣人都是惊呼起来。

    然而，这一刻的小樱，却将她一开始在魔幻五感幻术世界里，从空间卷轴里偷偷拿出来的一个红色水球直接丢了过去。

    没错，这就是海坊主。

    拼幻术，现在的小樱根本就不是对手，但是，她有海坊主，原来的海坊主是一个透明的水球，而在菜之国的任务里，吸收那邪忍三兄弟的查克拉后，进化成红色的水球。

    小樱没有将海坊主和陨星结合，是怕会带来太大的动静。小樱有种信心，进化后的海坊主，那红色的水里，蕴含了陨星的十尾查克拉的力量，应该可以克制这个伊度。









第1044章 收伊度
    为了可以完成任务，小樱可以逼迫自己抓住一切可以利用的机会，这海坊主就是如此。

    在她刚不久攻击鞍马八云的时候，她为了躲避小樱的体术进攻，就把自己的周围覆盖了另一个幻术魔幻五感，让小樱直接冲了进去。确实，在那个幻术里面，小樱制服住的是一个虚假的八云。

    但是，小樱却乘机施展空间忍术，把海坊主给拿了出来。

    她一直忍着没有出手，就是为了等待这一刻。

    小樱的目的很简单，她就是要控制住这个伊度，在接近这座见丘山庄的过程中，小樱她能够清楚的意识到一点。

    15天，哪怕她不吃不喝不睡的修行，也不可能将自己的幻术达到鞍马八云的这种程度。

    不是小樱妄自菲薄，八云的幻术天赋太可怕了，虽然她体术、忍术都不会，但是，她只要手里有一根画笔和画板，即便是上忍都无法接近她。

    所以，小樱只能够借助其它方法来完成这次的主线任务。

    小樱知道，她现在就像八云曾经一样，已经执着到魔障了，把一个目标摆在前面，千方百计，哪怕粉身碎骨也要去完成它。

    如果小樱也是拥有百年难得一见的血继限界的幻术天赋的话，估计，她的体内也会诞生第二人格。

    因为，除了努力努力努力完成任务活下去外，她其它的任何复杂情绪，全部被她压制下去。

    并且如今已经长达一年之久。

    …

    当小樱将红色的海坊主丢出去的那一刻，鸣人和夕日红都是惊呆了。

    因为这个恐怖幻境的独立空间里，只有八云可以施展幻术，被困的忍者根本无法动用查克拉，就连精英上忍夕日红都不能。

    而小樱明明刚刚晋升上忍不久，怎么可以使用‘水遁忍术’。

    她们把小樱那红色的水球，当成水遁忍术。

    小樱不知情，即便知道，她也不会解释。

    鞍马八云没有看过来，她整个人几乎完全是崩溃的状态。

    父母死的真相，夕日红封印她天赋的真相，包括这一刻那个无比丑陋恐怖的伊度，无论是那一个都足已让八云不知所措，整个人接近要发疯的程度。

    “你竟然可以使用忍术？”

    那伊度也是惊呼一声，但是，它不觉着一个小水球可以把它怎么样。于是乎，它没有躲避，甚至一个鬼爪直接抓了过去。

    噗一声，那个红色水球破碎了。

    伊度脸上还带着冷笑，可是下一刻它的表情就是凝固了。只见不知道从那里来的水珠，疯狂的从四面八方凝聚而来，然后配合那红色破碎的水珠一起将它紧紧的包裹住。

    而那水越来越多，直到伊度完全被包裹在了里面。

    这海坊主没有进化之前，鸣人都需要蛤蟆文太配合一起才能够消灭，就更不用说现在进化之后，它的不死能力和包裹能力更是强大了。

    但是，这个伊度太过古怪，小樱现在还搞不懂它究竟是精神体还是灵魂体，搞不好海坊主也无法完全控住它。

    所以，小樱立刻将那块神秘的石板拿了出来。

    小樱的这块神秘的石板似乎是一切奇怪力量的克星，小樱石板拿出来的非常迅速，虽然她不想在鸣人和夕日红的面前暴露出来，但是这一刻明显没有办法了。

    神秘石板的背面，那毛糙的一面，立刻就是飞出无数的光线，迅速的就是穿透了那海坊主的身体，连同那伊度一起给封印了进去。

    “这不可能，这究竟是什么东西…我竟然无法逃脱。”伊度最后惊恐的大叫。









第1045章 救赎
    这一切都发生在电光石火之间，那鸣人和夕日红甚至还没有怎么搞清楚，那个可怕的伊度就是被小樱直接收了起来。

    ‘这个小樱，比她想像中的还要可怕——’

    那个伊度，在近十年前，她和三代目火影大人都没有办法，可这个小樱才不过十三岁的年纪，竟然一个人在几个闪烁之间就把那变的更加可怕的伊度直接收了去。

    …

    小樱知道他们现在一定非常的震惊，但是小樱也没有打算解释。

    而且，她如今的查克拉力量已经达到了上忍的层次，她觉着，自己应该可以做到一定的自保了。

    鞍马八云跌坐在地上，一副还没有反应过来的样子。

    小樱立刻大喝道:“八云，我们都不是你的敌人，夕日红老师也一直喜欢着你爱着你，而你也不要自责，杀死你父母的凶手不是你，是那个伊度。所以，你赶紧解开这个幻术，以及夕日红老师的幻术真生，都这种时候，你不会还想杀了夕日红老师吧。”

    八云清醒过来，她擦了擦自己的眼泪，她站了起来。

    虽然这一切都发生的太突然了，就连她的第二人格伊度，直接被小樱收起来了，她也没有反应过来。

    但是，她知道了事情真相，虽然这个真相让她更加的悲伤了，可是，她也能够重新作出选择。

    她没有想到夕日红老师为了自己，竟然一直背负着自己的怨恨长达十年。

    “对不起，对不起，对不起…”

    说着说着，八云再次流泪了，但是她强忍着，双手快速结印，然后一道极为奇特的白色咒文，从夕日红的身上缠绕而过，然后她那刚刚被擦去的身子就是再次的出现了。

    夕日红虽然非常好奇小樱的能力，以及她刚刚究竟把那个伊度弄到什么地方去了，但是她还是第一步的来到鞍马八云的身边，展开双臂深情的抱住她。

    “八云，现在一切都结束了，我一直没有告诉你事实真相，是怕你悲伤难过，而且，你身体里的那个怪物，我也没有办法对付它。当初，它还弱的时候，我还可以用封印你天赋的方式，将它一起封印，可现在它再次出来，我现在的能力已经无法对付它了。还好，有小樱，她将那个可怕的怪物…”

    八云解除了禁锢鸣人和小樱的树藤，他们两个都是走了过来。

    “八云，你不要再做傻事了，这一切都不是你的错，在这个世界你并不孤独，你还有夕日红老师一直爱着你。”小樱认真的说道。

    鸣人也是开口了:“虽然具体情况我还不太清楚，但是，夕日红老师真的很在意你，为了你，甚至要解散第八班…虽然你的身世比较悲伤，但是今后我们就是你的朋友了。”

    八云看着鸣人，又看了看夕日红，眼泪止不住的流淌。

    “谢谢，谢谢你们…”

    然后，八云将这恐怖幻境也解除了，独立的空间撤销，四周恢复了原来的样子，只见这里是一间画室，非常黑暗，但是，鸣人大步走了过去，将窗帘拉开了，虽然已经是傍晚时分，但是那昏黄的阳光依然灿烂。

    外面鞍马云海和雏田、犬冢牙、油女志乃清醒过来的时候，八云因为体内的查克拉消耗过度，以及她的另一个人格伊度被小樱封印了，再加上她本来就是体弱多病，这一刻，直接在夕日红老师的怀里睡着了。









第1046章 十三天
    这次有关夕日红老师的事情，终于解决了，鸣人、雏田、犬冢牙、油女志乃他们都是松了口气，而且，夕日红也答应他们，安顿好八云之后，她会继续回去当他们第八班的导师的。

    只是所有人都欣喜笑了之后，小樱的目光微微露出一丝忧愁。

    她的主线任务还没有完全解决，十三天，因为今天已经过完了。

    …

    大家分开的时候，鸣人实在是忍不住，问了起来:“小樱，你刚刚那收伊度那怪物的东西，究竟是什么？”

    小樱看了看一旁的雏田、犬冢牙和志乃都是看了过来，她就是笑了笑道:“没什么，其实就是我之前在忍具店随便买的一件忍具而已。”

    小樱没有说谎。

    但是，鸣人却是露出一脸的不相信。“小樱，你真小气，这种宝物也不和我说。”

    小樱只是笑了笑，她没有对鸣人多解释，因为没有必要。

    转身对鸣人和雏田她们道:“我要先离开一下，我们就此分别吧。”

    知道或许他们还想找自己，小樱就是又添了一句道:“之后的几天，我还会学习幻术的，所以你们想要找我的话，就来夕日红老师和八云这里就可以了。”

    说完，小樱就是施展她的体术，迅速几个闪现就是消失不见。

    小樱是不想他们跟上来，因为接下来，她要行秘密之事。

    …

    “小樱她好神秘啊？”雏田看着小樱离去的背影，忍不住感叹着。

    “她不是一向如此吗——”

    鸣人无奈的摇了摇头，刚刚他问小樱那收伊度的是什么，她也不说，真是太小气了。

    这时，夕日红从房间里走了出来，他对鸣人雏田道:“八云已经睡下了，我打算留下来，陪她几天…你们有什么要说的，跟我出来说吧。”

    于是，众人都是走了出来，而这个时候，夕日红突然看到这些孩子里少了一个，她就是诧异的问道:“小樱呢？”

    鸣人没好气道:“小樱又跑了，这个小樱，越来越神秘了。”

    夕日红也是苦笑一下。“我也确实有些问题想问她，她现在的秘密太多了。”

    一旁的雏田小声道:“夕日红老师您不用担心，小樱说她之后还会来找你学习幻术的。”

    夕日红叹气道:“好吧，那些问题，等下次再见她的时候问吧。”

    …

    这边小樱急着离开的原因是因为，在她用海坊主收了伊度后，却并没有封印。

    是的，小樱还会中级封印术，但是，刚刚在八云的恐怖幻境里，却根本就无法释放查克拉，所以，小樱只是用神秘石板收了那伊度，没有办法封印，她不放心，所以才会这么急切的要出来。

    小樱一路奔走，她记得，在中忍总决赛上，她和鸣人、鹿丸一起追逐佐助和我爱罗，那一片森林就比较深，因为不会有人。

    但是，等小樱来到那里后，她还是不放心。

    因为她不会雏田的白眼，而森林里树木太多，万一有忍者偷看了她的秘密，那就不好了。

    现在的天色太晚了，赶到渔火那海边明显要耗费太多的时间。

    于是，小樱直接再往深出去，直到来到鸣人和佐助之前战斗的地方——终结之谷。









第1047章 终结之谷秘事
    终结之谷，那巨大无比的两大雕塑，代表了这个忍界最为强大的两个忍者，宇智波斑和千手柱间。

    虽然已经过去了很久，但还是可以看到的是，上次鸣人和佐助激烈战斗的痕迹，一些山石壁都是破碎龟裂。

    天色已经越来越晚了，小樱直接将那神秘石板给拿了出来。

    然后就是释放了红色的海坊主。

    …

    “可恶!该死的女人，快将我放出去。”

    那个伊度果然没有死，看来，这个怪物只有八云才能够杀死。

    小樱笑了。

    “废话少说，如果你不想死，就告诉我可以快速提升幻术的方式。”只有13天了，这次的主线任务，小樱不愿放弃。

    “哈哈，你这女人，你疯了吗？你以为你用这个困着我，我就会任你摆布吗？”那个伊度还无比的嚣张。“不要痴心妄想了，我这样的存在，你是杀不了我的。”

    “哦，真的吗？”

    小樱不愿多说废话，她直接将另一个存放在空间卷轴里的陨石给拿了出来，这陨石本来能力就是极为惊人，加上之前吸收查克拉进化，现在那陨石上蕴含的十尾查克拉气息更加恐怖了。

    “你，你这是什么东西？”

    那个伊度本能的感觉到了一丝惧意。

    然而，小樱却是冷笑一声，虽然她也不愿意释放那个家伙，但是，她现在必须要让伊度感到害怕，小樱要想在13天的时间里突破到幻术高手的层次，这伊度绝对是小樱唯一的突破口。

    于是乎，小樱就是将这两者再次结合在了一起。

    突然次啦一声，一道晴天霹雳，从头顶上闪过。

    紧接着，浓浓的乌云就是在天空之上聚集起来，刺目的闪电在浓云之中穿梭，异常恐怖。

    而那海坊主和陨星缓缓的结合起来，红色的像血脉一样的丝线，开始密布，直到那陨星化作像心脏一样的东西，存在那海坊主的身体里面。

    嗷——

    一声恐怖的怪物吼叫声，直接就是爆发出来。

    四周的水、山石、泥土包括树木都是聚集而来，最终形成和那终结之谷两大雕塑一样巨大的恐怖存在，那巨大怪物，面目狰狞，背后有被砍去的10个木桩子，脸上拥有9个眼睛，但是，却只有一只眼睛半睁着。

    红色的，像血轮眼一样的巨大眼瞳在那其中转动着。

    突然那只邪恶的眼睛就是向下面的伊度看了过去。

    那一刻!

    伊度完全吓傻了——

    “这，这是什么怪物…”

    噗!

    一道灵魂锁链直接在那张开大口的瞬间，就是飞来，并直接穿透了那伊度的身体。

    这一幕发生的太快，就连小樱都没有反应过来。

    这实在是太饿了，看到任何力量体，它都想吃下去。

    伊度的身体被那锁链贯穿，根本动弹不得。

    它存在的特殊能量，直接迅速向着那大嘴里流去，可以看到那十尾躯壳的那只半睁的眼睛再次睁开了一些。

    “啊——”

    那伊度的惨叫声凄厉的叫着。

    咔，它外身上那丑陋的面具直接破碎，露出里面那个软弱的存在。

    小樱知道，十尾躯壳再吸食下去，这伊度就要死了，这不是小樱想看到的，她立刻将那块神秘石板丢了过去。

    她现在唯一能够解散这恐怖怪物的就只有这神秘石板了。

    神秘石板的毛糙一面，立刻释放出无数的光线，迅速的穿透了那恐怖并且无比巨大的。

    嗷!十尾躯壳最后不甘的怒吼一声，那前面的湖水直接被震的波涛汹涌，然后，这十尾躯壳就是再次被分离变成海坊主和陨石。









第1048章 斗智斗勇
    碎石、河水、枯木等组成的的物体全部都是坍塌下来，因为那个恐怖存在太过巨大，所以这些全部堆积下来的时候，宛如一座小山一般。

    人眼看过去，那种震撼难以形容。

    天空上，原本快速聚集而来的乌云，这一刻，也是全部散去，这就是十尾躯壳的力量，呼风唤雨简直不在话下。

    小樱深呼一口气，她看着那已经快变成一缕残魂的伊度，十分庆幸，好险，这个家伙就要被那十尾躯壳给吞噬个干净。

    “救，就我…”

    这一刻的伊度，完全没有了刚才的猖狂，她的那个丑陋面具已经破碎，现在的她，看上去就像另一个鞍马八云。

    虚弱、软弱、无力、悲伤难过，看上去是无比的可怜。

    小樱心中冷笑一声，不见棺材不落泪，这下怕了吧。

    “我要怎么救你？”

    小樱问。

    那伊度眼神里闪过一丝阴狠，她之所以变成这个样子，都是这个可恶的女忍者造成的，她怎么能不恨，但是，她的力量大部分都被那十尾躯壳给吸食走了，现在的她真的太虚弱了。

    “给我负面情绪就可以了，我要吞噬负面情绪，就能够存活下来。”这个伊度如此说着。

    小樱冷笑起来。“我让你活下来，我能够收获到什么好处？”

    伊度也不傻，她立刻道:“你刚刚不是想让我在短时间帮你成为幻术高手吗？”

    小樱笑了。“你要是能够在13天之内，让我成为像鞍马八云那样的幻术高手，我就答应救你，不然，你就自生自灭吧。”

    为了警告这个伊度报复，小樱接着冷笑道:“如果你报复我，让我发现一次，我会立刻再次召唤出刚刚那个恐怖存在，下一次可就不会吸收你一半的力量，而是彻底把你给吞噬。”

    那伊度打了个寒颤，刚刚那个恐怖的怪物太可怕了，它的体积对伊度来说，她并不惧怕，她的幻术甚至可以创造一个更大的恐怖怪物。

    但是，它嘴里的那个可以封印灵魂的锁链太可怕了，刚刚伊度被穿透身体的时候，她根本就动弹不得。

    虽然是山寨版的外道魔像，但是，真正的外道魔像的锁链可以封印的强大的尾兽都无法动弹，小樱这虽然现在还没有这么强大，但是，被锁链穿透身体，基本上只有等宰割的份，根本动弹不得。

    “十三天，太短了。鞍马八云能够创造一个我出来，她的幻术天赋百年难得一见，虽然这几年她的力量被封印，但是，复仇的动力，让她一直在努力着。”伊度继续道:“这么短的时间，不能幻术达到她那种程度。”

    小樱脸上没有任何表情，但是她的内心猛的一凉。

    这灵魂等级想从青铜等级突破到白银等级，这次的主线任务真的太难了。

    “既然这样，那你就去死吧——”

    小樱极度冷漠的说着，然后，她就是再次拿出那海坊主和陨星出来。“不过，在你死之前，你最后的价值也要被我这‘宠物’吸收才好。”

    眼看小樱要再次召唤那个恐怖的怪物，伊度已经吓坏了，她赶紧大吼道:“等等，等等…我，我还有一个办法。”









第1049章 竟然还有这种办法
    小樱刚刚确实是失望了，虽然她的幻术天赋并不差，但是，很明显仅仅13天的时间实在是太短了。

    要知道，她学习阳属性查克拉的医疗忍术学了多久，现在才非常接近静音的水平。

    可幻术，她才学习了一天。而今天的一天，都在和鞍马八云和伊度斗智斗勇。

    所以当伊度刚刚说不可能的时候，她知道自己希望伊度能够让自己的幻术能力达到鞍马八云那种程度，确实是有些痴人说梦了。

    这次的主线任务，哪怕她绞尽脑汁，拼尽了全力，也注定了要失败了。

    …

    可是，没有想到，真当小樱打算让再次出来，完全吞噬掉这个伊度的时候。

    这个怕死的家伙竟然说，她还有一个办法。

    “什么办法？快说——”

    小樱这一刻的表情极度严肃。

    不想，这个伊度却再次露出难色道:“八云一半的天赋和力量，都在我的身上，如果，你能够把我融合进你的身体，也就是说，瞬间，你就拥有了八云一半的天赋和力量，再努力修行一段时间，应该可以达到八云的幻术程度。毕竟，现在失去我的她，天赋和能力都大打折扣，她已经没有以前那么厉害了。”

    原来这样，竟然还有这种办法!

    如果是一开始那个丑陋的伊度，确实有些恶心。可即便现在是这个楚楚可怜的伊度，小樱也不放心。

    这个家伙可是八云的第二人格啊!

    把八云的第二人格，融合到自己的身上，这怎么想，都有些别扭。而且，这个家伙绝非善类，虽然当初的，绝对不会伤害八云，但是，除八云以外的人，哪怕是八云的父母，都会毫不犹豫烧死。

    而现在，她虽然外表看起来就是八云的样子，但是，小樱不敢贸然让她进身。

    万一，她趁自己睡着，夺舍了自己的身体，然后干一些大奸大恶之事，想想都头皮发麻，太可怕了。

    而且，小樱身体内的秘密太多，她并不想让她知晓。

    要知道，的灵魂，还沉睡在她的身体深处。

    “不行不行，还有没有什么其它的办法？”

    这个方法小樱不能够接受。

    那伊度胆战心惊道:“如果你想短时间内想达到幻术高手，只有这一个办法，就是把我变成你的第二人格，让我的力量和天赋，成为你的一部分。”

    “……”

    小樱沉默了起来，这次的主线任务都进行到了这里，她真的不想放弃，如果这次主线任务失败了，她还要再完成两次主线任务才能够让灵魂等级突破到白银阶段。

    可是，让这个伊度进身，太冒险了。

    自己这神秘石板里的就已经够危险了，小樱都要时刻提防着，甚至都不敢轻易让海坊主和陨星融合在一起。

    ‘而且，这个伊度是被自己害成这样的，让她进身之后，它一定不会安好心。’

    “你让我再想一想。”小樱沉声道。

    那伊度的身影越来越虚弱了，她紧张的道:“不能再想了，你再耽搁一段时间，我就要消散了——”









第1050章 困难重重
    小樱冷笑一声，你这个存在，在原剧中本来就是死并消散的下场。

    现在，是因为有我的存在，才会让你勾延残喘一会儿。

    ‘没有想到，这个恐怖怪物竟然拥有八云一半的天赋和力量。’

    早知道有这种办法，刚刚就不该让吸收它一半的力量，各样，只要自己获得这伊度的力量，那么岂不是瞬间就拥有了和八云一样的力量，这个主线任务就算是完美的完成了。

    可是，如果刚刚不释放出，小樱又没有办法恐吓住这个嚣张的伊度。

    …

    小樱摇了摇头，这些想得都有些多，让伊度上身，小樱还是不敢冒险。

    但是，也确实如这伊度所说，再耽搁下去，就要魂飞魄散了。

    ‘怎么办？’

    ‘怎么办？’

    ‘该怎么抉择？’

    小樱突然一发狠，她咬了咬牙，直接拿出海坊主再次将这个伊度包裹进去，这样可以延缓它消失的时间，而小樱她要进入到灵魂世界里面。

    现在的外界已经是天黑了，小樱家里的春野芽吹和春野兆还在等她回家。

    …

    小樱的灵魂来到灵魂世界，这里属于无限牙刷的世界，那个伊度如果上身，那么上的应该是小樱的身，这个灵魂世界她应该无法过来。

    这样，小樱就是放心一些。

    她的灵魂直接飘到了古朴的药店。

    除了台面上的和外，还有一个内台，再那里还可以购买2种物品，一种叫作，小樱当初在波之国拿来封印了白的一半灵魂，也是因为半个灵魂，无数次的激励着小樱要咬牙坚持，当时白死时，那种无能为力的感觉，她真的不想再拥有了。

    另一个就是，这个丹药，是小樱吃过的最为痛苦的丹药，其痛苦强度甚至比咒印发作还要恐怖。

    当初，的灵魂来到这个异世界，因为的灵魂和小樱的肉体难以契合，所以，才需要这个丹药，直接将的灵魂融合成了的模样。

    这就属于灵魂改造了，其痛苦程度不言而喻。

    小樱刚刚一发狠的是，她就打算再次购买这种丹药。

    毕竟想将伊度融合到自己的身体上，绝对没有那么容易。必须得用到这种丹药，同时，为了防备，小樱还打算购买一个。

    当这个家伙有一丝苗头不对的时候，她会直接将的灵魂给封印起来。

    …

    但是，当小樱一看到那价钱的时候，她整个人完全愣住了。

    的价钱稍微便宜一些，竟然也需要1000金币。

    而那更贵，吓人的需要2000金币。

    要知道，小樱的物品栏里，目前一共积攒的金币才600——

    “可恶!这要怎么办？”

    小樱气愤到了极点，她搞不懂，为什么她做什么事情，总是那么的难。她明明已经努力到了极点，也绞尽脑汁到了极点。

    可是，依然有重重难关，让她气到吐血。

    明明她想到了可以克制那伊度的方法，可是，这昂贵的价钱，却让她望而却步。









第1051章 痛苦
    重重困难如山一般压了过来，让小樱有种喘不过气来的感觉。

    放弃吧!

    ‘不可能——’

    一定还有其它的办法，一定有。

    小樱翻出出自己的物品栏，寻找一切可以利用的东西，终于，还真让小樱找到了。没错，就是她那一直筹集，但是却一次都没有用过的。

    抽奖碎片的作用是积累到一定的数量后，可以用来兑换意想不到的奖励，可是，小樱一直没有收集到足够的数量。

    而这一次，竟然可以用来兑换。

    价值2000金币的，竟然只需要5张抽奖碎片就可以进行兑换。

    但是，那却无法进行兑换。

    小樱心里有些难受，5张抽奖碎片一定价值不菲。

    但是，她太想升级了。

    主线任务她真的不想失败，尤其她这个任务要求竟然和波之国的任务有那么多的联系，这说明，如果小樱成功完成了，那就是真的可以进入到下一个大阶段了。

    “赌一把吧!”

    这种时候，想一点危险都没有的解决这次的超难主线任务无疑是不太可能了，所以，小樱没有办法，她必须赌一把。

    …

    把用5张抽奖碎片兑换成功后，物品栏里的抽奖碎片已经只剩1张了。

    ‘但愿不要让我失望才好。’

    小樱再次一咬牙，就是出了灵魂世界。

    再次回到终结之谷，夜空里的星星都快升出来了。

    那个被海坊主包裹的伊度，此刻已经虚弱到了极点，她看到小樱清醒过来，兴奋极了。“你可算醒了，你再‘睡’下去，我就真的要消散了。”

    小樱用神秘石板将那个海坊主收了起来，然后她对伊度丢去一颗特殊的药丸，脸色冷漠到极点的命令道:“把这个吃下去。”

    “这是什么？”

    伊度接过药丸，已经极为虚弱的她，这一刻脸上露出疑惑的表情。

    “少说废话，吃了后，进来我的身体，我还是那句话，如果你打算害我，我会让你尸骨无存。”小樱声音冷到了极点，因为这个决心真的让她付出太多。

    不成功，便成仁。

    “好——我吃!”

    那伊度知道这个女忍者的神秘，虽然不知道她究竟为什么需要在短时间内必须成为幻术高手，但是，伊度被封印那么多年，如今好不容易出来了，却要立刻魂飞魄散了，她不甘心。

    于是，将小樱用5张抽奖碎片兑换的给直接吞了下去。

    那药效特别惊人，刚刚下肚，恐怖的痛苦就是立刻传递全身。

    “啊——这是什么药？我，我好痛苦!”

    那将灵魂改造的药物，及其霸道，那痛苦几乎是铺天盖地包围而来，从皮肤到肉体再到骨骼最后直接穿透灵魂，全身上下，没有一处地方不痛的。

    痛不欲生也不过如此。

    “快到我身上来!”

    小樱继续命令道。

    那个伊度实在是痛的受不了了，她原本柔弱的脸，肌肤变的狰狞。“如果我痛死了，我，我也不会让你…好活…”

    说着，那个伊度就是直接窜进了小樱的身体里面。

    第二人格，就像第二个灵魂一样，一进入小樱的身体，就要开始相互磨合。

    80%的痛苦都由伊度来承受，因为小樱的身体不变，但是，原来八云灵魂的样子，现在要强行变成小樱的样子。

    但是，因为要相互磨合其中20%的痛苦，也要由小樱来承受。









第1052章 负面情绪
    灵魂融合的痛苦让小樱的脸色开始惨白起来，豆大的汗水直接簌簌落下。

    即便只有20%的痛苦，也足以让小樱痛苦到窒息。

    可是，即便双眼内血丝密布，牙齿因为巨大的咬合力，而导致牙龈内的鲜血都是迸发出来，小樱也发狠的一句惨叫也没有发出。

    甚至在内心这样安慰自己，这点痛苦，还不如咒印发作的痛苦。

    是的，100%的灵魂肉体融合丹，会让人疼到全身痉挛，比咒印发作时还要痛苦，但是只有20%的痛楚，这点，就像大病一场，全身酸甜苦辣全部体会一遍，小樱还是能够忍受的。

    只是，在体会那种刮骨抽髓时的痛苦，小樱没有忍住，只是闷哼一声，嘴里的鲜血流淌而出。

    …

    月光高悬在了半空中，小樱脱光衣服，躺在那冰凉的河水里，她也不知道过去多久，但是可以肯定的是，一切的痛楚终于过去了。

    繁星点点，在这无人的终结之谷，小樱光滑白嫩的肌肤上，一个落魄不堪的另一个，慢慢的钻了出来。

    她比现在躺在河面上的小樱还要惨的多，刚刚那80%的痛苦，全部由她来承受。

    “终于成功了…”的模样已经从八云的样子，变成了小樱的样子，但是，她的声音却还是原来的声音。

    “今天，我允许你可以在我的身体里随意的出来，但是，从明天开始，没有我的命令，你就像的分身一样，老老实实的给我呆着。”

    那伊度的眼睛里闪过一丝仇恨，都是因为这个女忍者，她给自己带来太多的痛苦。

    而现在，她还想命令自己。

    “春野樱，这是你的名字，没有想到，你的负面情绪竟然不比鞍马八云少多少。”伊度说着，就是疯狂的吞噬小樱的负面情绪，这是它的能力，小樱无法阻止。

    紧接着，可怕的一幕出现，只见原本只是模样的她，刚刚因为痛苦而落魄万分的虚弱身子，在不断的吞噬小樱那日积月累的负面情绪后，她身体不断不断的强壮起来，甚至可以看到一圈圈的力量涟漪从她的身体周围荡漾开来。

    “你竟然也承受着巨大的压力，和八云一样，把痛苦、失落、难过、忐忑和胆小全部埋藏在内心深处，有意思有意思，这些负面情绪才是我一切的力量来源。”

    小樱平躺着，没有阻止它，决定让住进来，就已经做好让她吞噬小樱一切负面情绪的准备。因为，这个伊度最初就是鞍马八云的负面情绪集合体。

    小樱想迅速获得八云的幻术天赋和一部分力量，必然要舍去一些东西。

    在这个异世界的一切痛苦和伤心，那些被小樱隐藏的情绪，就让这个伊度全部吃了吧。

    波之国的无力、中忍考试的压力、三代目火影大人死去时的伤心、佐助离开的痛苦、之后努力为了提升灵魂等级的拼命，那些行为背后的负面情绪，那些难过和痛苦，就让这个家伙全部吃了吧。

    果不其然，随着伊度的力量开始恢复，的脸上再次出现了一个面具。

    只不过她这个面具和在八云体内时不一样，在八云体内因为仇恨和毁灭暴躁，所以出现的是血红色的狰狞丑陋的面具。

    但是，在融合小樱的身体后，并吞噬掉小樱的负面情绪后，的脸上开始慢慢结出森森的白骨，最后竟然变成里破面一样的白骨面具，有的只有恐怖和不断扩圈出来的强大力量。









第1053章 破面
    夜风吹来，明亮的月光下，伊度弯下身子，看着那河水倒影出的自己的脸，雪白的手指从自己那恐怖的白骨面具上滑过。

    “这是什么面具？春野樱，这就是你的负面情绪凝聚体吗？”

    戴上这宛如破面一样的面具，伊度的声音都是变了。

    老实说，伊度进化成这个样子，这确实是她没有想到的。

    “你的问题有些多，我再放你一夜自由，从明天开始，没有我的允许，你不可出来。”

    小樱及其冷漠的说着。“不然，我就再次释放出吞噬掉你的所有力量，即便你成为我的第二人格也没有用。”

    “是是是，我知道了。”

    这伊度伸了个懒腰，她对着月光感叹一声:“我还是第一次吃八云以外的负面情绪，没有我想像中的那么难吃。”

    小樱没有理她。

    从刚刚融合成功后，她全身汗如水洗一般，所以，她脱去衣服，躺到这冰凉的河水里，好好的洗一洗。同时，她也开始共享伊度的能量。

    融合后，伊度可以吞噬这个身体的所有负面情绪。

    同样，小樱身为，可以获得伊度的天赋和能力。

    在伊度的记忆里，一切全部都和鞍马八云有关，毕竟，它和鸣人体内的九尾不同，九尾早在鸣人出身之前，就已经存在，所以九尾拥有很多的历史。

    可伊度不同，它就是在鞍马八云的幻术世界里诞生，它的一切都是来自八云，所以它不允许任何人伤害八云，包括八云的父母，它都可以毫不留情的杀死。

    现在和小樱的一部分记忆融合，就是她吞噬掉的小樱的负面情绪，不光她的脸上出现了全新的白骨面具，就连的衣服，也变身纯白色，是那种类试白色长袍一样的衣服，看起来特别的潇洒，算是由内而外的脱胎换骨。

    小樱剔除了伊度有关八云的无用记忆，她只汲取有关八云幻术和力量的部分。

    、、

    八云就会这3种幻术，但是配合她百年难得一见的幻术天赋，能够达到精英上忍都无法突破她幻术的程度。

    就像伊度说的那样，八云失去了伊度，如今的能力和天赋都没有那么强了。

    伊度因为吸收小樱所有的负面情绪，几乎达到了它之前的巅峰力量。

    小樱只要完美的获得她的力量，就能够达到鞍马八云的这种程度了。

    就可以完成这次的主线任务了。

    但是，小樱依然不敢懈怠，这个伊度就是一个定时炸弹，小樱现在对她比对还要防备，因为，她现在的手里并没有，想对付它，除了，几乎没有其它办法。

    毕竟，伊度不是从小樱的身上诞生的，所以，她目前应该没有办法像八云那样，可以直接出手消灭它。

    换句话说，现在的伊度就像小樱身上的第二咒印——像病毒一样的存在。

    但是，比病毒还要可怕，因为，有自己的意识，并且在吞噬八云和小樱的负面情绪后，智商变的还不低。









第1054章 【它是一个死物】
    八云的幻术天赋果然强大，小樱才刚刚获得伊度的能力，而伊度也只有八云一半的天赋和能力，很难想像，当伊度和八云结合后，那幻术的天赋和能力有多么般的可怕。

    虽然只有这3个幻术，但想完全学会，明显并不是那么容易。至少得好几天的磨合和吸收，以及练习，还好小樱的查克拉比八云多很多，在这点上，小樱确实要强非常多的。

    …

    “怎么回事？春野樱，你究竟是什么怪物？”这个时候，那伊度的惊呼声突然从体内传来。

    原来在小樱闭目去感受吸收伊度的能力时，这个家伙明显对小樱有不良的企图，她就是进入了小樱的体内。

    它是八云孕育出来的怪物，所以它不会伤害八云。

    可小樱不是八云，而且，是她害的这么惨，现在小樱全身心的去感受伊度的力量，所以，打算进入小樱的体内，看看能不能有机会夺舍了她的身体，这样，就不是第二人格了，而是第一人格。

    可是，当她进入小樱特殊的灵魂空间的时候，她竟然发现，里面竟然还沉睡着一个。

    这太让震惊了——

    伊度如果没有和小樱的身体融合，可能它不会感受的那么仔细。

    可是，这一刻，只看到那个沉睡的小樱一眼，立刻，整个灵魂都是震颤起来。‘怎么可能？这具身体，这个沉睡的灵魂，她才是正真的春野樱。’

    “那么，刚刚那外面的一位，威胁恐吓，和她融合的那一位，她又究竟是谁？”

    伊度她本身就是个怪物，天不怕地不怕，但是，这一刻，它本能的打了个寒颤。

    因为，这太出乎意料了。原来，那个竟然不是真正的小樱的灵魂!

    突然，伊度就是想到了刚刚那个家伙给她吃的特殊药丸，让她痛苦到了极点的药丸，就是那个药，让她原来八云的模样，变成了小樱的样子。

    ‘难道，那个家伙，也是用这种方式，占据了这个小樱的身体？’

    小樱的意识进入内部，她看着那个沉睡的真小樱，和这个第二人格的伊度。

    “没错，和你所看到的一样，我就是一个外来客。我能杀死你的方法很多，所以，你如果不想在我获取完你的天赋和力量后，立刻杀死你，你未来要怎么做，你自己清楚。”

    小樱的威胁已经让伊度免疫，现在的智商很高，毕竟她已经获得八云和小樱的负面情绪。

    “难道，你也是第二人格？”伊度猜测道。

    “看来，你还是不识抬举啊——”小樱的声音一冷，她已经开始决定，等自己吸收完伊度的幻术天赋和力量后，会立刻将她送给吃掉。

    “我错了我错了，不该知道的，我不会再问了。”

    伊度能够感受到这个未知存在的杀意，一开始，伊度还以为小樱是一个人，她的灵魂和八云一样。

    可是，当发现这小樱的身体里面，竟然还沉睡着一个的时候，她终于明白，为什么她吞噬了这个小樱的负面情绪后，她的脸上会出现白骨一样的面具。

    ‘没错，这是死亡的气息——’

    这个和自己融合的，以及把本体小樱灵魂弄到沉睡的，根本就不是活人，，所以，在伊度吞噬掉的负面情绪后，脸上才会形成死灵的破面。

    因为，这个家伙，她根本就不是活人。

    甚至她的灵魂都带着死亡的气息——

    伊度第一次发现，这个家伙是一个比自己还要恐怖的后，她真的恐惧了。









第1055章 完成主线任务
    一晃就是2天过去了，这段时间，小樱几乎没有休息。

    她是一个及其谨慎的人，这一路走来是多么般的不容易，才达到如今的程度，所以她是非常不愿意在伊度的身上，阴沟翻船。

    这2天的时间里，小樱疯狂的吸收伊度的天赋和力量。

    直接从第二人格上获取，这样的速度是非常快的。

    那个伊度一直胆战心惊的，她不但发现这个小樱是个死物外，更可怕是，她的谨慎，伊度能够感受到小樱对她的杀意。

    一开始融合，她还以为是自己占了便宜。

    可现在看来，她伊度就是一只养肥的猪，就等着宰割。

    …

    木叶忍者村，鸣人一直等着，他回来后，越想越觉着不对劲。

    那个八云的第二人格，太容易就被小樱制服了，而且制服那个东西之后，小樱她人就是消失了。

    第二天鸣人就跑到夕日红那里去找小樱，因为鸣人知道小樱修行的努力，她一定不会浪费时间的，她前天找的夕日红老师学习的幻术，而且昨天临走前还说接下来她会找夕日红老师的。

    可结果，鸣人根本就没有碰到。

    八云体内的伊度没有了，在夕日红和鞍马云海的商量下，最终决定撤销对八云的监视，让她回归家族。

    即便她的父母都死了，可是她还有族人。

    夕日红从八云的房间里出来，八云的身体还是很虚弱，刚刚木叶的医疗忍者建议八云多休息。

    出来后。

    “你是说小樱？”夕日红道:“她今天没有来啊？”

    “没有来？”

    鸣人疑惑的叫了一声，然后他就是看向八云的房间问道:“八云怎么样？”

    “医生让她多休息，小樱的事情怎么了？”夕日红还是非常关心小樱，毕竟，那天，小樱将那个恐怖的怪物伊度直接给收了，现在是什么情况，她也想知道。

    “我也不知道，找到现在，也不知道她人在哪？”鸣人无奈对夕日红接着道:“好了，不多说了，我再出去找找。”

    “好吧。”夕日红点了点头，她对鸣人道:“你找到小樱，对她说，如果想继续学习幻术，可以随时来找我。”

    “好的!”

    鸣人点了点头就是离开了。

    …

    但是，即便他跑到小樱的家中，可依然找不到小樱人在哪儿。

    雏田、犬冢牙和油女志乃得知鸣人在找小樱后，也是加入了进来，因为小樱在夕日红解散第八班之后，也是出力解决，甚至有关八云和夕日红之间，她更是出了大力气的。

    所以，哪怕只是单纯的报答，和鸣人一起去寻找小樱。

    可是她们到处找，都找不到小樱，那个小樱就像人间蒸发了一样，整个木叶忍者村都没有她的身影。

    …

    直到第3天，也就是在主线任务的第五天，小樱已经将那个伊度的全部幻术天赋以及力量都是吸收了。

    

    这天晴朗，空气新鲜，小樱的无限牙刷突然发出声响来。

    

    

    

    

    

    









第1056章 秩序白银
    小樱这一刻完全惊呆了。

    她知道完成这次主线任务，一定会奖励特别夸张的，但是没有想到，竟然夸张到了这种程度，3000钻石，这是什么概念？

    要知道她努力这近一年的时间，也不过是积攒了57颗钻石，这其中还包括这次主线任务奖励的5颗。

    但是，当灵魂等级从青铜达到白银的时候，竟然是立刻就获得3千颗钻石，这个数量，着实是太惊人了。

    有关无限牙刷的事情，那个伊度无法知晓，但是，在无限牙刷通知任务情况的时候，她却可以多少感知一些异常波动。

    “怎么回事？发生了什么？”

    这2~3天里，伊度一直都是在胆战心惊。

    她总感觉这个小樱还有什么秘密，是她没有发觉出来的。

    …

    小樱完成主线任务后，灵魂等级从倔强倔强青铜提升到了秩序白银，不光奖励丰厚，同时她也感受到了灵魂世界的微妙变化。

    于是，她没有先去处理伊度这个家伙，而是先闭目静心，灵魂进入灵魂世界。

    果不其然，那个特殊的黑暗世界，这1年都没有什么变化，而如今灵魂等级提升到白银级别后，终于有了变化。

    如果以前这里一直都是夜晚的天气，而现在，感觉像傍晚了，四周都有了朦胧的感觉。

    最大的变化是原来的古朴药店，竟然升级，原来只是一间比较小的门面店，而如今竟然变成了2层的古朴药店，虽然并不怎么宏伟，但要比以前强的太多了。

    小樱的灵魂立刻飘了进去，第一层，依然是以前的那些以及。

    在后台，还有和。

    ‘灵魂卷轴？’

    作用可以封印任何生命的一半灵魂，虽然只能够封印一半，却能够强制性限制对方整个生命的作用。

    虽然有些贵。

    但是，小樱没有犹豫，还是将这次主线任务所奖励的500金币，加之前的600金币，中的1千金币拿了出来，成功的购买了一个。

    买了之后，金币就只剩100了，小樱一阵肉疼。

    如果她不购买这个的话，她就能够购买了。

    结果她放弃了提升查克拉的机会，却跑来买了这样的卷轴。如果那个伊度，还是不识抬举，小樱就直接将她杀了。

    …

    小樱的灵魂来到古朴药店的第二层，这里也有一个药柜，不过，这药柜要比刚刚药店第一层的要小的多。

    而这里面也只有2种神秘丹药。

    但是，在小樱看到后，她整个人完全惊呆了。

    因为这两种神奇丹药分别是以及。

    顾名思义，服用下这种丹药后，就能够获得相应的血继限界，而这两大血继限界分别是宇智波家族的血轮眼和日向家族的白眼。

    小樱震惊，灵魂等级达到白银级，竟然还能够购买这种恐怖的丹药。

    要知道原剧中，云隐村为了得到木叶白眼，害死日向宁次的父亲。

    而志村团藏和大蛇丸为了获得血轮眼，更是机关算尽，干了多少伤天害理的事情。

    同时还要忍受身体的排异反应，但是，在小樱这里，竟然只需要服用下这种强大的丹药，便可一切解决。

    小樱的一颗心火热起来，原剧中，从来没有那位忍者能够同时拥有白眼和血轮眼，如果小樱将这两颗神秘丹药全部服用下去，会出现什么情况？









第1057章 白眼和血轮眼
    是一只血轮眼，一只白眼，还是两只眼睛相融合，然后变异出新的眼睛。

    想像有不同的可能，小樱就是忍不住激动万分。

    可是，当她看到那让人望而却步的价钱的时候，她的整颗心几乎凉了凉。

    金币价钱:10000

    金币价钱:10000

    “这，这也太贵了。”

    小樱嘴角有些苦涩，天知道，她之前，为了那500金币的都要绞尽脑汁，更是付出多少鲜血和汗水，每一次咬牙坚持，都是为了能够活下去。

    可是，如今，越来越接近忍界大战了，晓组织的每一位存在，都是影的级别，小樱很努力很努力，但是，她的天赋是硬伤，这次，为了快速获得幻术的能力和天赋，小樱都要冒险和忍受痛苦，融合伊度，才能够获得。

    而比八云天赋更强的是白眼和血轮眼，1万金币的价钱确实夸张了一些，但是，对比一下，也是比较合理的。

    …

    小樱有些失魂落魄的从变成2层的古朴药店里出来，无论是白眼和血轮眼，老实说，以前她确实羡慕过，但是，她从来没有想过自己可以获得。

    而现在，只要拥有足够的金币，就可以购买到。

    要知道，在忍界，唯一是努力无法超越的就是天赋——

    抬头，看着如同傍晚灰蒙蒙的灵魂世界头顶，有关小樱的信息都在上面:

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    毫无疑问，其中钻石的数量最为吓人。而灵魂卷轴，其中1个用来封印的白，而另一个是小樱购买来，阻挡伊度反骨的。

    …

    从灵魂世界出来，晴朗的森林，天空非常蓝，白云悠悠飘荡。

    有风吹起小樱那长长的粉红色秀发，小樱长长的叹了口气。‘这次，又可以回去了…’

    不过，再走之前，小樱得先完成一些事情。

    “伊度，你出来——”

    哪怕这3天，小樱都没有怎么休息，但是，她一声爆喝依然中气十足。

    那伊度，明明一身白色长衣，脸上带着白骨面具，本应该是一个及其可怕的存在，可是它这一刻却胆战心惊。

    因为知道，小樱已经把她的天赋和能力全部吸收了，也就是说，现在的，已经没有了任何谈判的资本。

    “你，你不要杀我…”

    小樱因为长时间熬夜，眼瞳之中有些血丝，这一刻配合她嘴角的冷笑，看起来有些恐怖。

    “说一个让我不杀你的理由。”

    那伊度立刻道:“我，我可以成为你的手下，你让我去杀谁，我就去杀谁。”

    小樱沉默一会儿，然后道:“可是，我对你不信任。”

    伊度本就是极为狂妄之怪物，从八云的身上被剥离下来后，她一直过的很憋屈，除了在吞噬小樱的负面情绪的时候，稍微的饱餐一顿，但意外发现这个小樱根本不是活人，而是一个后，她就一直胆战心惊起来。

    但是，小樱此刻咄咄逼人，伊度实在是忍受不了，就是暴怒起来。“如果你一定要杀我，那我就与你玉石俱焚，如今我也是这具身体的一部分，我不信你真的敢释放那个来吃掉我。”









第1058章 封印
这个伊度骨子里，还是桀骜不驯的，面对小樱一次又一次的威胁她，她也是开始反击起来。    “看来，你觉着我除了的力量外，就无法外对付你了对吗？”    小樱直接从灵魂世界里拿出灵魂卷轴。    “这是什么卷轴？”那伊度立刻惊呼起来。“我怎么感觉不出这卷轴上的气息？”    小樱冷笑一声。“你不知道的事情还有很多。”    说着，她就是把查克拉释放出来，灵魂卷轴被打开，顿时一连串的黑色咒文直接飞了出来，就像黑色的细小锁链一般，缠绕在了伊度的身上。    伊度根本无法躲避，因为这灵魂卷轴直奔的就是她。    “这，这是什么力量…啊!这竟然是封印？”    伊度立刻就是惨叫起来。“这封印的力量好强大，我的灵魂…”    伊度无法再说话，因为她已经被直接封印在了灵魂卷轴里面。    小樱本以为只能够封印她的一半灵魂，可没有想到，竟然全部都给封印了进去。    然后小樱就是想了起来，这个伊度她自己说过，从八云的身上下来的她，拥有八云一半的幻术天赋和一半的力量。    也就是说，这个伊度的灵魂也是只有一半，刚好全部封印了进去。    “你就在里面老实呆着吧，等我再次需要你的时候，才会放你出来。”    一个身体里面，还住着另一个生命，这本就让人不适应，尤其这个伊度还不是一个善类。    接下来，小樱打算用那三千钻石回去一趟，如果不把这个伊度封印起来，小樱不放心。    将灵魂卷轴放到物品栏，在那个里面，还有一个灵魂卷轴，那是在波之国，封印的白。    白的死，小樱一直很内疚，因为，她是有机会阻止他的，但是因为力量不够，无法说动白。    …    封印了伊度之后，小樱的身体里面，立刻安静下来，她看了看那个一直沉睡的。    三千钻石，可以回到现实世界30天，这段时间，这具身体，就还给你了。    小樱这一刻的心情很复杂…    她不愿意去多想，那复杂的原因是什么。    她离开这里，又回到了终结之谷，那晚小樱释放带来的巨石和树木还在，她往下游走，计算好步数，再水分身，到四周方圆大面积的查看，确定没有外人偷看的情况下。    她的本体开始结印。    “土遁忍术——”    她面前的岩石开始融化，小樱将那块神秘石板小心的放到一个盒子中，然后存入那岩石的里面。    小樱有种感觉，这神秘石板和里面封印的陨石、海坊主，到了忍界大战的时候，一定可以发挥出意想不到的大作用。    但是，现在的小樱，她还无法控制这股可怕的力量，在她离开的这30天里，她不敢将这个东西带在身上。    同时，害怕那个沉睡的真实小樱会获取这段记忆，她就是进入识海，来到那沉睡中的小樱面前。    小樱在获取伊度的幻术天赋和力量后，这还是第一次施展。    “恐怖幻境——”    幻境可以模拟出虚假的真实，也可以用来洗脑。当年，八云记不起父母死的那段记忆，就是因为伊度对她施展幻术。    如果没有强大的刺激，是无法记起来的。    小樱为了避免她离开的这段时间，这个真实的小樱会得知她一部分的秘密，她就用强大的幻术，将有关她秘密的记忆，全部在真实小樱的记忆里封印了起来。







第1059章 真实的小樱
鸣人、雏田、犬冢牙、油女志乃，在第3天，还没有找到小樱时，他们都是急了。    虽然小樱的能力很强，但是那个怪物伊度看起来真的很难对付，春野芽吹和春野兆问起鸣人小樱的情况，鸣人都不敢说实话。    直到这第5天的清晨，和平常不太一样的小樱，一个人走了回来。    她漂亮的眼神里带着茫然，明明周围的一切都很熟悉，但是她又总觉着，有什么变的不一样起来。    但是，当她想努力的记起什么的时候，却什么都记不起来，仿佛有很多重要的记忆全部消失了一样。    …    直到在木叶忍者村的大门口，她看到了鸣人、雏田、犬冢牙和油女志乃都是围了过来。    “小樱，你这几天到哪里去了？”    一向害羞的雏田更是大胆的拉住小樱的手，十分担心的说:“小樱，你消失的几天，我们大家都很担心…”    然而，让鸣人、雏田、和犬冢牙和油女志乃惊讶的是。    小樱竟然一脸陌生的从雏田手中，抽出了自己的手来，她的表情很震惊同时又很复杂。    “你们…你们为什么这么关心我？我们很熟吗？”    “……”    “……”    “……”    小樱的这句冷淡的话，让鸣人、雏田等人都是呆立住了。    “小樱，你怎么了？我们都是你的伙伴啊!”    就连犬冢牙都是看不过去了。    “伙伴？”    一些被封印的记忆让小樱有些记忆不起来，她抱着自己的头，十分难受道:“对不起，我有些记不起来，我，我好累…我要回去休息了。”    将近3天3夜没有休息，而且，被封印的记忆无法记起，小樱好累。    “小樱!你究竟是什么意思？你怎么可以这样对待关心你的同伴？你知不知道，我们已经找了你几天!”    鸣人有些怒火，他一把拉住了小樱。    然而，小樱因为记忆不起来，而且，周围的一切都又熟悉又陌生，她本来就难受，而这一刻，她一向讨厌的鸣人，还抓住自己。    小樱立刻就怒了。“你不要碰我——”    这个小樱不知道自己的力量有多么强大，她只知道，自己和记忆力一样，一拳打在鸣人的头上。    可是!    轰的一声，那个鸣人顿时如同一颗炮弹一般，被小樱一拳击飞出去。    大家都是傻眼了，就连小樱她自己也没有想到，她的一拳竟然是那么的强大。    “对不起…”    小樱道歉一声就是离开了。    …    “自己这究竟是怎么了？”    ‘我怎么感觉自己不认识自己了!’    小樱很痛苦，而当她回到家后，她印象中的春野芽吹和春野兆也变的不一样了。    ‘怎么回事？’    ‘怎么什么都变了——’    但是，3天3夜不休息，她真的太累了，她回到自己的房间，倒下就休息了。    这一睡就是一天一夜。    第二醒来的时候，看到桌子上的第七班合影照片，有小樱、鸣人、佐助和卡卡西。    “佐助——”    有关佐助的一部分记忆，并没有被封印。    而当这一刻，小樱突然想到了佐助，她的心立刻像撕裂一般的难受。“佐助，佐助…我这是怎么了…你，你在哪儿，我好痛苦。”    记忆里，那个陌生的自己，看着佐助离开。    在终结之谷，佐助和鸣人战斗之后，那么陌生的自己再次出现，然后，大雨下，再次看着佐助离开…    心好痛，撕裂一般的痛。    ‘为什么，为什么那个她，不去阻止佐助离开——’







第1060章 回到现实世界
    真实的小樱回到了木叶忍者村，而那个小樱，花费了3千钻石回到了现实世界。

    在异世界待的时间太久了，以至于，当回到现实世界，他整个人都是愣住的。

    摊开手掌，听着车水马龙的声响，而他站在靠近十字街的路口，现实世界即便有雾霾，但是阳光依然刺眼，他手里提着一些刚从小超市购买的零食。

    里面有些火腿、方便和真空包装的卤蛋。

    都是一些饱腹的食物，可以想象的出来，在自己不在现实世界的时候，那个是怎么生活的。

    汽车、行人、街道、红绿灯、水泥路、店铺…

    这一切的一切曾经都是那么的熟悉，然而这一刻却变的那样的陌生。

    …

    消炎就像失了魂一样，站在原地好久好久好久。

    直到那灼热的阳光晒的他后颈都是有些发烫，然后，他才大步向自己租的房子走去。

    离开的时间真的是太久了，以至于这一刻，消炎竟然有种找不到回家的路了。

    走错了一个小区，转回来的时候，消炎徘徊了好久，想不到回家的路了，他竟然有种想哭的感觉。

    为了活下来，的心思全部放在怎么样去完成那一个又一个超难的任务上面，可是，当他有机会回来的时候，却竟然发现自己忘记了回家的路了。

    心痛、心酸。

    男儿有泪不轻弹，可能是在异界变成绝色女主角太久了，竟然这么轻易的就流泪了。

    还好，消炎碰到刚买菜回来的包租婆，包租婆还是记忆中的样子，五大三粗的，长相也比较吓人。

    “消炎，你在小区门口杵着干什么？快进来啊。”

    消炎自然不会说自己找不到回家路了，他只是讪笑一下道:“可能是昨晚没有睡好，导致现在有些发愣。”

    包租婆也数落道:“你最近一段时间确实挺愣的，我的女儿徐婷婷也说你怪怪的。”

    徐婷婷，对，那个包租婆的漂亮高中女儿。

    如果不是包租婆提起，消炎都快忘记了。

    “走吧，你不是还要写吗？再愣下去，今天的时间都要过完了。”

    消炎赶紧跟上包租婆回到那熟悉又陌生的出租屋，还是熟悉的样子，却有种物是人非的感觉。

    包租婆奇怪的看了消炎几眼，嘟嚷一句:“真是个傻小子…”

    包租婆离开了。

    消炎首先看了看时间，努力回忆自己上一次的离开。

    上次穿越到异世界是佐助要离开的时候，在异世界过去了都快1年了。

    而现实世界，还不到1个月。

    可这明明短短的一个月，消炎却有种沧海桑田之感。

    的生活比较单调，除了吃饭睡觉就是写，即便它写出来的，并不怎么出彩，但是因为更新量丰富，消炎查看了一下稿费，竟然写的稿费，比他自己写的时候，还多了几百块。

    稿费没有发，即便发了也才1~2千块钱，在异世界，每天都过的很有压力，有时候为了拼命，甚至要忍受难以想象的痛苦。

    所以，现在回到现实世界，消炎不愿意自己再苦逼下去，即便，他只是一个。









第1061章 徐婷婷和方圆圆
    是的，这个时候的消炎，他就是一个死人。

    就是因为他是一个死人，异世界的伊度吸食了自己的负面情绪后，她的脸上才会出现破面的白骨面具。

    而也因为她发现了自己不是活人的秘密，她才开始惧怕起来。

    这一刻的消炎，他自己摸自己的手，都有种冰冷的感觉。

    …

    不去再想这些让人不开心的事情了，消炎把灵魂世界里，那最后的100金币拿出来，兑换了1万块钱。

    他要在现实世界生活30天，没有钱可不行。

    …

    一晃，就是3天过去了，这3天他熟悉了他留有空白的那段时间，现实世界里所发生的事情。

    顺便再次复习一遍火影的原剧情，这现实世界的火影已经和异世界的不一样了。

    但是，有些东西，对消炎来说还是比较有用的。

    …

    星期六的早上，消炎还在睡觉。

    也不知道多久了，消炎没有这样舒服的睡觉了，没有任何压力，虽然他目前还是死人的身份，但是把这个剔除，心里一下子舒服的太多太多了。

    徐婷婷，包租婆的女儿，她带着她的好朋友方圆圆一起来她家玩。

    “消炎哥哥还和以前一样吗？”

    徐婷婷问包租婆。

    包租婆在磕瓜子，她回答道:“还是老样子，蠢蠢的，也不知道，他那个样子，是怎么写的。”

    “我哥哥也是，感觉有些反应迟钝一样。”方圆圆的哥哥，就是方天真，就是上一任被无限牙刷契约后，魂飞魄散的那一位。

    “不过话说回来，你们两个黄花大闺女，为什么那么关心那个小子？”包租婆不解的问。

    让人意外的是，徐婷婷和方圆圆竟然同时脸红起来。

    “我也不知道，一开始只是觉着消炎很亲切，但是，接触2次后，就感觉喜欢在他身边的感觉…”

    徐婷婷刚说到这里，就是被方圆圆狠狠的打了一下，果不其然，包租婆的脸色非常的难看。

    “小小年纪不学好，就开始想男人了？”包租婆怒吼一声。“赶明个，我就把那个臭小子赶出去。”

    徐婷婷是包租婆的宝，她好话说了两句，包租婆也就气消了。

    …

    当消炎被敲门声惊醒并揉着眼睛出来开门的时候，发现门口两个青春美少女徐婷婷和方圆圆时，他微微有些愣神。

    因为间隔太久了，对她们两个又陌生又熟悉。

    徐婷婷身材高挑，脸蛋比较漂亮，一条长长的马尾让她全身上下都充满了活力四射的感觉。

    而方圆圆虽然身材没有徐婷婷高，但是她的上围特别丰满，脸圆圆的，眼睛大大的，有着双马尾，特别可爱。

    “是你们啊，要不要进来坐坐？”

    回来现实世界有几天了，现在的消炎已经不再一愣一愣的了。

    “不了，我们是出来找你玩的。”

    消炎还有些好奇，其实，他和这两个高中妹子并不太熟悉，为什么她们对自己会那么亲近了。

    消炎想了想，就点头道:“好吧。”

    …

    她们三个一起去繁华的步行街走着，李田买了些烧烤，她们三个一边走一边吃。

    消炎实在是有些忍不住的问道:“你们为什么这么爱找我玩呢？”消炎虽然不丑，但也不是什么大帅哥啊。

    不想这两个高中妹子摇了摇头道:“我们也不知道，就是感觉待在你的身边比较舒服。”









第1063章 报答
    ‘我竟然是带罪之身!’

    消炎震惊的无以复加，那些不堪入目的画面，如果曾经都是自己做的，那么，他的死亡真的没有什么好埋怨的。

    至少要比所谓刷牙大出血死去要让人更能接受一些。

    

    消炎内心难以平静，他难过的问道。

    无限牙刷的话今天出奇的多。

    消炎再次震惊起来。

    

    

    这下消炎一切都明白了。

    无疑，那段记忆才是最让消炎心痛的，李优雅和他之间，在上一世，一定是发生了什么，尤其是在他死后的那段记忆…

    无限牙刷叹息一般道

    说完，无限牙刷便不再开口说话了。

    只留下消炎一个人伤感——

    ‘哈哈哈…’

    消炎在内心自己苦笑起来。‘在异世界，自己还以旁观者的身份看着八云那消失的记忆…’

    ‘自己更是用幻术封印了有关自己秘密的小樱的记忆，可现在自己呢？’

    曾经的自己竟然会是那么的不堪，被处死，如今在异世界艰难的求生存，赎罪之路，从青铜到王者，这不亏。

    罚的不亏啊——

    …

    知道了一部分前世今因，消炎对徐婷婷和方圆圆更好了。

    带她们去吃好吃的，带她们去买衣服，她们的家庭条件都不错，消炎的1万块钱，其实对她们来说，和贫困没有区别。

    但是，消炎知道，她们的记忆都随着‘上一世’自己的死去，应该消失了才对。可是，她们在看到自己的第一面竟然还会觉着有亲近感。

    那说明，即便记忆消失，她们对自己依然有感情。

    说不感动，那是假的。

    而现在，那‘上一世’的一部分记忆，只有他一个人知道，但是，这并不妨碍消炎继续对她们好。

    只是这一世，他不会再做任何出格的事情了。

    …

    晚上，消炎送徐婷婷和方圆圆回来的时候，还给包租婆买了一些东西，无论是这一世还是‘上一世’，包租婆虽然人凶了点，但对他一直都不错。

    这一切，他不光要赎罪，还要报答。

    …

    包租婆一脸诧异的看着消炎，甚至怀疑他是不是脑壳出毛病了。

    怎么突然就是笑的一脸灿烂起来。

    徐婷婷和方圆圆玩的很开心，也不知道为什么，和消炎哥哥在一起，就会有种失而复得的感觉，让人忍不住的高兴，让人忍不住的想去珍惜。

    消炎都没有想就是同意了，‘上一世’这两个美少女为他付出很多，这一世，哪怕只有他一个人解开了那些记忆，他也会好好待她们的。

    单纯的，美好的，不再像‘上一世’有任何的龌龊。

    “好!明天你们来找我吧。”

    消炎这一刻笑容里都是宠溺的味道。









第1064章 感概万千
    第二天，消炎在徐婷婷和方圆圆的建议下，一起去了游乐场，这家游乐场应该是刚建不久，到处都是非常的崭新。

    消炎也不像以前那样，对徐婷婷和方圆圆的好感感到莫名其妙了。

    他全身心的投入其中，哪怕是赎罪、哪怕是报答，这在一起玩耍的短暂时光，能快乐，就享受这段快乐吧。

    …

    之后，星期一，这两个美少女都去上学去了。

    消炎尝试着继续写，他感觉很古怪，上一世，他是用做的模特，而且，还开始尝试直播。

    怎么这一世，就变成了网络作家了。

    虽然是扑街，但是却一直坚持着。

    …

    之后又平静的过去2天，消炎竟然感觉有些无聊起来。

    是的，在异世界，每天的压力让他崩溃，他无时无刻的不想念现实世界生活的悠闲，可是，在这边生活了近十天后，他突然感觉无聊起来。

    因为，他的赎罪之路远远没有完成。

    “早知道是这样的一个情况，自己就不该把那3千钻石全部使用了。”他应该使用1千，回来休息10天就好。

    30天，1个月的时间，确实太久了。

    尤其是，和‘上一世’不同，他在现实世界除了灵魂可以穿梭灵魂世界外，他并没有任何的特异能力，这样的平凡之躯，时间久了，会感觉很无聊。

    ‘去看看那个自己两世都念念不忘的女人吧——’

    虽然权限还没有打开，消炎并不清楚‘上一世’自己和大明星李优雅究竟发生了什么，但是可以肯定的是，徐婷婷、方圆圆、美女主播白素贞、大明星李优雅都是他的女人。

    徐婷婷和方圆圆虽然在他死后，没有了那段记忆，但是她们对消炎还是存在特殊感情的。

    所以，如果这个时候，消炎去找大明星李优雅，会不会，她也依稀记着什么。

    毕竟，在看时，最让消炎心痛的，不是别人，就是那个美若天仙的女人。

    …

    想到就出发，消炎的那一万块钱，花的快差不多了，赎罪的一生，他几乎没有任何的超能力可以获得金钱的方法。

    唯一的就是稿费和金币兑换。

    金币在灵魂世界是极为重要的资源，一直都比较短缺。

    所以，消炎没有办法兑换大笔的金钱。而稿费，他一个扑街作者，不说也罢…

    对比‘上一世’的风流潇洒，这一世的赎罪之路，未免太悲惨了一些。

    坐在飞机上，消炎心中一片唏嘘。

    因为赎罪，在异世界过的压力重重，甚至不敢多浪费一秒。

    而在现实世界，他只是一个看起来像活人的而已。

    …

    李优雅这样的大明星，不是什么人想见就能够见的。

    虽然在网上查到她的相关行程，但是，那些地方，一直都有重重保镖看护，消炎现在就是一个普通人，他根本就没有资格去见她。

    甚至连想见她的渠道到没有…

    …

    下了飞机，坐出租车，来到‘上一世’他第一次和李优雅见面的地方。那个时候，他是一位小有名气的模特，因为使用了特殊力量，让他的颜值超出普通人好几倍。

    因为，‘上一世’消炎的经纪人有一些渠道。

    所以，李优雅的一支歌曲的mv男主角，就在上百人中，选择了他。两个完美的男女，就是在那样的机缘下，第一次见面了…

    这一世，消炎再以一个死人的身份回到这里，他感慨万千。









第1065章 这一世千山万水再来见你
    这是一座大城市，和他以前所待的地方不同，这里的行人更多。

    这一刻的消炎，显得是那么的平凡，甚至他走在路上，都没有人去多看他一眼。

    突然有一个小萝莉奔奔跳跳的过来撞到了他，跌倒了，小嘴瘪出来一个让人心疼的弧度。消炎蹲下来，扶她起来，小女孩起来后，她搓了搓手说:“大哥哥，你的手好冷。”

    消炎脸上原本淡然的笑容表情微微一僵，没错，他就是一个而已。

    这时，有一个女孩牵着一条温顺的狗走来，而那只温顺的狗，在看到消炎后，却突然就是疯狂的狂吠起来。

    汪汪汪——

    那女孩很尴尬，她赶紧去拉自己的狗，并礼貌的对消炎道歉:“这位先生，对不起，对不起，我的狗以前都不咬人的…”

    消炎只是苦笑了笑，说道:“没事…”

    只不过，在消炎走之前，稍微瞪了那只狗一眼，那只狗仿佛能够看到消炎身后的恐怖存在一般，吓的立刻嗷嗷叫起来。

    众人都是感到好奇，更有人拿出手机，想拍成短视频发到网上，但是，消炎却已经走了。

    …

    住了一天比较便宜的旅馆，消炎继续出发赶往横店，他现在的身份，能够搜到信息，就是大明星李优雅在横店拍戏。

    而横店那么大，消炎要到哪里去找？

    没有办法，以游客的身份进来后，他只能用嘴去问。

    这一问就是2天过去了…

    一开始，消炎想见李优雅的心情，还特别的迫切，可是，随着知道想见她一面有多么困难之后，他就有些想放弃了，就当是过来旅游的好了。

    然而，却有像黄牛一样的人，找到了消炎，说只要5000块，就告诉消炎他大明星李优雅在哪里拍戏。

    消炎一听，一脸的苦笑，他掏出钱包对他说:“我只有2千块，如果不够的话，你也不用告诉我了…”

    消炎没有撒谎，他现在就是这么的穷。

    …

    最终，消炎还是用2千块钱买到了李优雅在哪里拍戏的消息。

    原来，那个家伙就是那个戏组跑龙套的，怀揣着想当明星的梦，可结果发现，从一个跑龙套的做起太难太难，他已经打退堂鼓了。

    听闻消炎在找大明星李优雅。

    而李优雅的粉丝何其多，他就把这个消息群卖了出去，别说，还真有几个像消炎这样的冤大头愿意掏钱来买。

    …

    消炎跑过去的时候，才发现，这里聚集的李优雅的粉丝太多太多，有些狂热粉丝甚至为了多看李优雅几眼，直接在附近住了下来，一住几个月的都有。

    这样的热情，就连消炎也自愧不如。

    李田在剧组外面又是待了3天，这3天，他已经穷的宾馆都住不起了。

    但是，却还是没有办法见李优雅一面。

    ‘看来这次没有办法了——’

    没有钱，在这个现实世界太难太难。

    可是让李田没有想到的是，剧组竟然突然要招一批跑龙套的，消炎穷的饭都买不起，就报名参加了，没有想到的是，剧组里刚好要招演几个死尸的，他们看消炎的气质挺独特的，脸色苍白，双眼无光，挺像死人的，就在上百人报名中，把他给选了。









第1066章 等我回来
消炎也没有想到，自己竟然能够通过这种方式获得跑龙套的名额。    换了一身比较脏破的衣服，消炎就这样演了一天的尸体，可是是因为‘本色演出’，结束的时候，消炎竟然还获得了导演的夸奖。    对此殊荣，消炎不知道自己是该笑还是该哭。    …    又是一连3天，消炎都没有见到李优雅。    但是，他现在的心情比较淡然，跑龙套的伙食也不错，每天还有100块钱，干几天也能攒点钱，好购买回去的火车票。    这就是赎罪之路，消炎知道自己的真实身份后，他对现在的苦，看得很淡然。    终于，在第5天，李田在又一次扮演尸体的时候，看到了那个美丽的仿佛不是人间人儿的李优雅，此时的她，实在是太美了。    她的头发盘起，肌肤水嫩光滑，眼和眉就像古画一般，鼻子和小嘴组合起来也是看了让人迷醉。    她一身仙子的白纱衣，她出演的是一位仙侠剧里的仙子，长剑出窍，她衣诀飘飘，黑色的长发飞舞，仿佛真如同那天上下来的女剑仙一般。    消炎扮演的尸体，直接看痴了，以至于，他当群演的这几天，第一次被导演叫停，给消炎一顿批评。    因为这样的一个停顿，李优雅，第一次注意到这个脸色微微有些苍白的男人。    不知道为什么，她觉着这个男人看待自己眼神的时候，那双眼睛里面仿佛蕴含着什么故事。    但是，这个男人真的是太普通了，李优雅实在是记不起来自己什么时候见过。    她似乎和徐婷婷、方圆圆不同，‘上一世’有关她和消炎之间的记忆，消失的比较彻底。    也因为她的特殊，所以，她对消炎不再关注。    消炎能够从她那绝美的脸上，看不出丝毫波澜。    他嘴角微微勾起一抹苦涩，‘上一世’他是如此的张狂，可能伤害这位绝世佳人太深太深，以至于这一世，她已经一点也不记得消炎了。    而就连消炎，也因为灵魂等级还达不到开启‘上一世’他和李优雅记忆的权限，所以，具体，为什么看到她就会心好痛心好痛的是什么？    消炎也不清楚——    …    为了能够和李优雅多待一段时间，消炎在这个剧组当群演了近半个月之久，这期间，他扮演了各种各样的死人。    很讽刺的是，因为演死人太像，全剧组的人几乎都认识他了。    甚至让好多剧组工作人员，以及一些小演员都加了消炎的联系方式。    李优雅的联系方式就不用想了，甚至就连她身边的助理，消炎也得不到。    …    在现实世界的30天，已经只剩5天了。    消炎在这段时间，除了吃住的花费，也攒了近1千块钱。    这钱买飞机票就不用想了，他买了火车票，最后的5天，他想回家陪陪家人。    这天，他一切都准备好了，再离开的时候，刚好看到李优雅从剧组出来，在随身的助理和保镖的保护下，上了一辆商务车。    可能是消炎的目光太过犀利，以至于，她也是看了过来。    让李优雅诧异的是，那个男人，竟然开口说话了。    因为距离太远，她无法听见，但是，她能够从消炎的口型里，看出他说的话是:“等我回来——”







第1067章 穿越
    没错，消炎说的就是那一句话。

    因为那就是他此刻内心全部的想法，未来的路，赎罪之路，复活之路，还很长。

    但是，他相信。

    这一次，他会凭借他的努力和绝不放弃的毅力，重新以崭新，活人的身份，阳光的外表，出现在爱人的面前。

    ‘等我回来——’

    

    …

    如果说，徐婷婷和方圆圆还急着消炎，而李优雅是小樱主动寻找的。

    那么，在去往火车站的路上，碰到一个让人意想不到的人。

    校花聂小倩，高中时期比较喜欢的女孩，消炎还能够记得她，确实不容易，‘上一世’两人似乎有些交际，但是这一次，两人却是擦肩而过，两人都没有回头看。

    ‘看缘分吧!’

    ‘这一世，是他的赎罪之路，如果没有缘分，他不想再那么多情下去了。’

    …

    最后5天，是在老家度过的。

    因为手里没有多少钱，回去的时候，也就是仅仅买了一些水果。

    但是爸妈却并没有介意，温馨的家里，让消炎感受到现实中，应该活着的意义。

    只不过，消炎看到妹妹萧熏儿的时候，他的内心比较古怪，但是他也没有多想。

    毕竟妹妹萧熏儿对他比较亲。

    …

    时间一晃，就是最后一天了，为了不让家里人担心，消炎坐车回到自己出租的房子内。

    他将自己紧紧关在屋子里，静静的等待着最后的时间到来。

    …

    直到黑洞将消炎的灵魂全部笼罩。

    仿佛要穿越漫长的空间，当再次睁开眼睛的时候，已经变成了春野樱。

    让小樱意想不到的是，她现在人竟然在终结之谷。

    那两座巨大的雕塑宇智波斑和千手柱间，上次鸣人和佐助之间的战斗，那战斗的痕迹，还在上面。

    比起这个，之前小樱释放带来的巨大一堆石头和巨树，也是比较醒目。

    小樱摸了摸脸，感觉就像哭了一样。

    她害怕起来。‘小樱为什么会出现在这里？难道，是她知道了有关自己的记忆？所以她来这里找那块神秘的石板？’

    小樱快速结印。

    “水遁水分身之术——”

    上忍的查克拉，可以让小樱凝聚出3个比较厉害的水分身出来，她立刻命令3个分身四散出去，用来查看四周会不会有外人。

    确认没有后，她人立刻来到之前她用土遁忍术存放神秘石板的地方。

    “土遁忍术——”

    找到确切岩石的地方，小樱结印后，那岩石直接裂开，然后露出藏在里面的盒子。

    拿出来打开来一看，还好，神秘石板还在里面。

    释放查克拉，可以感受到，海坊主和陨星也在里面。

    ‘这个东西还在那就好。’

    小樱拿出一个空间卷轴，将这些再次放了进去，然后随身携带。

    …

    回到木叶忍者村后，才离开1个月而已，小樱对这里的一切，还是比较熟悉的。

    这次回到现实世界一趟，让她明白了她的真正身份。

    没错，这是她的赎罪之路，所以，她必须得努力再努力。

    但是，小樱却有些紧张。

    在现实世界30天，那么在这里，究竟过了多久。那个真实小樱，有没有暴露出什么？

    果不其然，就连看大门的两位忍者，看到小樱归来的时候，目光也有些微妙的变化。

    “小樱——”

    熟悉的呼喊声突然传来。

    小樱转过身去，看到的是鸣人。









第1068章 新随机任务
    “鸣人。”

    小樱亲切的叫了一声，然后就是快步走了过去。

    不想这鸣人却如同一副耗子见到猫一样，赶紧躲到一边去。“你不要再打我。”

    看到鸣人一副怕怕的模样，小樱顿时有些哭笑不得起来。“我什么时候打过你？”

    鸣人见今天的小樱似乎有些不太一样了，他叫屈道:“就是前天，你就是前天这个时候，也是从外面回来，我、雏田、犬冢牙、油女志乃一同找你找了好几天，我们都是担心你。”

    说起这个，鸣人更是委屈巴巴起来。“结果，你像变了一个人一样，装作不认识我们，我拉着你说教一番，结果你抬起拳头就是打了过来。直到现在我脸还肿着…”

    见鸣人说的又气愤又委屈，那段有关原剧小樱的记忆，立刻如同电影倒放一般，全部进入小樱的脑海。

    ‘原来是这样。’

    这个异世界就过去3天而已，原剧小樱回来木叶，因为一切都非常陌生，再加上鸣人动手碰了她，结果导致被小樱打。

    原剧小樱一时间还无法掌控突然变强的力量，所以才会将鸣人几乎一拳击飞。

    之后就是睡了一天一夜，然后就是整个木叶村的到处去寻找佐助。

    最后按照残缺的记忆来到了终结之谷。

    在那里，因为太过思念佐助而哭了整整一夜，直到凌晨晕倒，最后被这个再次上身。

    小樱知晓前因后果后，内心有些感慨，原剧小樱对佐助用情太深。

    如果可以的话，小樱最好帮助她和佐助在一起。

    至于鸣人，算了，还是让他继续当备胎吧。

    …

    “鸣人，之前几天我可能是因为受到幻术的影响，导致有些神志不清，现在一切都好了，你和雏田她们解释一下，让她们不用为我担心。”

    小樱笑着说道:“好了，不多说了，我要回去了。”

    鸣人诧异的看着小樱转身离去，熟悉的说话方式，熟悉的走路姿势，但是不知道为什么，明明这个小樱才更加熟悉一些，可在前天挨了小樱一拳之后，他有种感觉，那个小樱才是鸣人在忍者学校喜欢的女孩子。

    ‘感觉好奇怪…’

    因为太过复杂，鸣人也就不再多想了。

    反正不管是那个小樱，如果他不成为火影的话，都是没有办法让她成为自己女朋友的。

    …

    小樱这边她走在木叶忍者村的街道上。

    四周的景象，又熟悉又陌生。

    一时间难免有些感慨万千，要知道，不久前，还在繁华的小都市，而一转眼，就变成这异世界的绝色女主角了，看着上围的隆起，白嫩的小手，粉红色的长发，柔软的腰肢，无疑全身上下都充满了少女的气息。

    然而，这个时候，无限牙刷的声音突然就是冰冷的传来。

    

    

    

    小樱没有想到，她刚来异世界，就开启了任务。

    更加没有想到的还是随机任务，虽然要获得上忍资格证书有些难，但是任务奖励却是异常丰厚。

    以前最高都只有500金币，而这次直接达到了1000金币。

    不知道是不是和灵魂等级提升到了秩序白银有关。









第1069章 一封信
    还好小樱回到现实世界的时间恶补了一下原剧情，不然，突然出现这个随机任务，估计要半天反应不过不来。

    因为第二次中忍考试，是在很后面，忍界大战时，回忆起来的剧情，是在鸣人离开木叶忍者村，跟随自来也老师修行的那段时间。

    也是我爱罗刚刚当上风影的时候。

    …

    随机任务让小樱有些庆幸，同时，又有些遗憾。

    她想快速的升级，她想缩短赎罪的时间，她只有完成主线任务才能够完成。

    而随机任务根本做不到灵魂等级的提升。

    但是对比上一次，一回来就是失败2次任务，要让人庆幸好多。

    小樱现在的灵魂等级是秩序白银ⅲ，也就是说，再掉一星，后果就不堪设想了，那就直接再次回到青铜等级。

    那样的后果是她所不能够接受的。

    至少，随机任务失败了，不会有惩罚。

    …

    回到家，春野芽吹和春野兆都不在，自己房间，虽然被原剧小樱睡了2天，但一切摆设却没有任何的变化。

    然而，让小樱意外的是，她在上锁的抽屉里发现了一封简短的信。

    打开后，发现这份信竟然是原剧小樱写给自己的。

    

    

    

    

    可以看到这封信上，还有泪痕，说明，原剧小樱面对现在的小樱，有多么的无奈，写一封信的时候，眼泪都落在了上面。

    小樱找了火，将这封信烧去，然后长叹了口气。

    ‘我既然借用了你的身体，我就会善待一切的。’

    至于佐助，离开木叶忍者村，他才能够真正的成长，不然，一直做木叶温室中的花朵，他的能力将会被限制。

    ‘同样，我也会答应你，我会和鸣人一起，将他带回来。’

    …

    当天夜里，春野芽吹和春野兆回来，他们看到那个既熟悉又陌生的小樱，有些摸不着头脑。

    他们不好意思问，因为她们怎么也不会想到，小樱的身体里面其实住着2个灵魂。

    而真正的小樱，却一直沉睡着。

    第二天，小樱一大早起来，她要继续到纲手火影那么学习医疗忍术。虽然随机任务已经出现了，但是，她也急不得，她得等木叶和砂隐村一起召开，她才能够参加。

    而她现在，就要继续以前的那种紧张、压力又努力的生活。

    放松就留在现实世界，在这里，小樱能做的就是继续努力，让自己足已变的更强，如此这般，再面对接下的艰难任务挑战中，她才能够一往无前。

    “小樱？你怎么来这么早？”

    纲手火影一般都是最后来，她看到小樱在她为其准备的教室里看着高级医疗书籍，很是惊讶。“有好几天没有看到你了，听闻你在跟夕日红学习幻术？”

    小樱点了点头，她知道原剧小樱并没有来纲手火影这边，对于原剧小樱来说最大的刺激还是佐助。

    “纲手老师，我几天前确实跟随夕日红老师学习了一些幻术，因为我觉着会对我的成长有所帮助。不过，我现在已经打算全力攻克医疗忍术，我要把医疗忍术学到静音师姐的那种程度。”









第1070章 纲手火影老师的禁术
    “有想法，这很不错。”

    纲手火影沉吟一会儿，便道:“我安排一下时间，最晚不超过十天，我就开始尝试教你一些禁术，看看你是不是真的如我期待的那样，可以继承我的全部衣钵。”

    小樱很激动，她赶紧点头道:“是，纲手老师。”

    虽然在她的空间卷轴里面，那块神秘石板里的海坊主和陨星结合之后的，也许会成为她的最强杀手锏。

    但是，毫无疑问，那种东西不可能时时刻刻都召唤出来，尤其目前，这个恐怖东西，根本就不是小樱可以控制的。

    纲手火影的禁术，依然是小樱目前也许最强的攻击手段。

    所以，她自然是极为期待。

    …

    纲手火影之后就是开始忙了起来，静音师姐抱来一大摞需要火影审批的文件，看到小樱的时候她笑着打声照顾。

    忙完纲手火影交待的一些小事情后，她来到小樱身边小声道:“之前我遇到夕日红，她还向我询问了有关你的情况，看的出来，夕日红有些担心你。”

    小樱点了点头，她笑道:“等我这本医书学完，我就去找夕日红老师，告诉她我没事。”

    既然静音就在身边，小樱就是拉住她问道:“静音师姐，这个草药的作用是什么意思…”

    虽然小樱很努力，并且医术天赋也很高，但这种东西，必须得有老师教，单单依靠自己自学，是不可能的。

    …

    小樱这一学又是一天，老实讲，真的很累，特别想松懈放弃一下。

    但是，她还是咬牙坚持下来了。

    毕竟纲手老师都说了，就最近几天，安排好，就开始教小樱她身为传说三忍之一的最强禁术。

    小樱不想辜负纲手火影的提携，她希望自己跟随纲手火影老师学习禁术的时候，自己的医疗忍术是非常扎实的，她应该全身心的投入其中，心无旁骛。

    但是，今天下午，她还是提前回去。

    因为白天静音说了，夕日红老师比较担心，雏田、犬冢牙和油女志乃那边，还好有鸣人可以通知下。

    而夕日红老师，毕竟，当初她在那种心情之下，还能够答应小樱那过分的要求，教导她幻术。

    虽然只学了一天，也只学了一种。

    但是，其作用是非常大的，如果小樱没有那一点的幻术基础，那么在面对八云和伊度的幻术时候，她是根本一点破绽也找不出来的。

    所以，小樱对夕日红老师很是感激，如果没有她，小樱想制服伊度几乎不可能，那么，之前那能够让自己灵魂等级从青铜突破到到白银，也就一样的不可能了。

    …

    只是让小樱有些意外的是，当她来找夕日红老师的时候，她竟然在约会。

    夕阳西下，整个木叶忍者村都被笼罩在了一片黄昏之中。

    阿斯玛嘴里叼着烟，和夕日红老师肩并肩的走着，毫无疑问，阿斯玛老师的眼光不错，夕日红确实是难得一见的大美人。

    “咦？是小樱!”

    夕日红老师在看到小樱的时候很是惊讶。

    阿斯玛则是略显尴尬，和原剧中一样，他在和夕日红老师谈恋爱的期间，脸皮子比较薄。

    “是我，夕日红老师，阿斯玛老师。”

    小樱先是礼貌的打声招呼。









第1071章 夕日红和阿斯玛约会
    “小樱，你这几天到哪里去了？鸣人和雏田他们到处找你都找不到你。”夕日红老师关心的询问道:“而且后来听志乃、犬冢牙所说，后来你回来，性情大变，还一拳就把鸣人给打了。”

    小樱回答道:“对不起，夕日红老师，那段时间，我确实有些受幻术的影响，不过，现在一切都好了，你不用担心了。”

    夕日红能感觉出来，小樱是故意过来找她并让她不要担心的。所以，她感动的同时，关心的问道:“小樱，你之后还会学习幻术吗？”

    小樱犹豫一下，然后摇了摇头，她已经吸收了伊度的幻术，虽然只有3招，但是，明显已经够用了。

    “不了，夕日红老师，我只要稍微了解一下幻术的原理就行了，我接下来可能会很忙，就不再麻烦夕日红老师细心教导我了。哦对了，八云如今怎么样了？”

    小樱担心，伊度的离开，对她的身体还是会有一些伤害。

    夕日红脸上露出笑容的回答道:“我替八云谢谢你的关心，她通过这段时间的休息，已经好很多了，虽然幻术的天赋和力量确实有所下降，但是，人要阳光健康了很多，而且，她也开始交了一些朋友，可以像正常人一样生活了。”

    夕日红老师继续道:“她还说要像雏田、志乃和犬冢牙、鸣人一样，当一名忍者，我让她暂时不用想了，虽然她幻术很强，但身体还是太差，即便要当忍者，也要等身体完全康复，然后多少学习一些体术后才行。”

    小樱笑着，又说了几句，当看到一旁的阿斯玛老师时，小樱突然笑道:“好了，夕日红老师，我就不多耽搁你和阿斯玛老师之间的约会了，拜拜。”

    说完，小樱就是头也不回的就跑了。

    …

    夕日红和阿斯玛都是被小樱刚刚的话，说的脸都红了。

    毕竟，她们目前才刚刚约会不久，都是比较容易脸红的时候。

    阿斯玛咳嗽一声，然后感慨一下道:“这个小樱，真是…哦对了，她还向你学习幻术了吗？”

    有关小樱和八云的事情，夕日红并没有和阿斯玛说过。

    “你之前不是一直对小樱有所怀疑，说她是一个比较神秘的女忍者吗？而且，她如今的查克拉都已经突破到上忍，她会找你学习幻术，这确实让我惊讶。”

    夕日红回想有关小樱的一切，然后感叹道:“其实，当初小樱来找我的时候，我也很惊讶，我也确实对她有所怀疑。不过，在接触之后，我发现，这个小樱比我想像中的还要神秘，但是，她身上的优点也确实让我很佩服，对她也开始像对鸣人一样，很信任。”

    阿斯玛老师很惊讶。“看来，你对小樱的评价确实很高。”

    “这孩子，你看着吧，她未来的成就，也许就是下一个纲手火影大人!”夕日红如此说道。

    …

    接下来，在小樱的刻苦学习中，3天就是过去。

    让鸣人苦苦等待的自来也老师终于回来了，可把鸣人给高兴坏了。

    这天，在纲手火影的办公室，自来也一出现，首先和纲手火影打声招呼，随后就是和小樱笑了笑。

    “小樱，好久不见，变漂亮了呦。”

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1072章 完成随机任务
    “自来也老师，好久不见。”小樱也是同样笑着打招呼。

    而这时，自来也老师似乎发现了什么，他立刻惊呼起来。“小樱？你的查克拉竟然突破到上忍了？”

    小樱点了点头，一旁的纲手火影笑道:“谁让你不经常回来，村里的变化可是非常大的。”

    自来也老师不说话了，13岁的上忍，这个小樱果然是强到让人惊艳的程度。

    还记得，当初她带着鸣人找自己，那个时候，她和鸣人还都是下忍。

    …

    小樱和自来也老师聊了几句，就是回教室学习医疗忍术去了。

    马上纲手火影就要教她禁术了，她不愿意浪费一分一秒。

    这边自来也和纲手火影商量着，他要带鸣人去修行的事宜。

    “不出意外，再过2~3年，晓组织就要有所行动了。他们会对整个忍界里的尾兽进行动手，而且，据我打探，实施木叶崩溃计划的大蛇丸，曾经就是这个组织的成员，这个组织的忍者，每一个都不容小嘘。”

    纲手火影也很重视。“你带鸣人去修行，一定要小心。”

    …

    第二天，鸣人兴奋的跑到小樱的家下面，他高兴的对小樱道:“小樱，自来也老师回来了，哈哈哈，我终于可以去修行了。”

    小樱笑着说:“那恭喜你。”

    小樱还有些话想对鸣人说，于是她就是将他叫到公园的樱花树下的长凳子下，鸣人立刻笑逐颜开道:“小樱，你是不是想和我约会？”

    小樱对着鸣人的头，就是轻轻拍打一下后道:“约你个大头鬼。”

    “我拉你过来，是有些事情要和你说。”

    “你说你说…”能够和自来也老师一起去修行，鸣人表现的非常开心。

    “如果我告诉你，过不了多久，第二次中忍考试就要开始了，你还会不会和自来也老师一起出发？”

    鸣人顿时一惊，他问道:“真的假的啊？第二次中忍考试？”

    小樱点了点头。“这次考试可能会在砂隐村举办，不过，你如果参加的话，80%的可能，可以成为中忍，因为这次考试之后，我们木叶十二下忍，几乎都成了中忍。”

    鸣人再次惊呼起来。“小樱，你又是怎么知道的？”

    小樱笑了笑。“你不要管我怎么知道的，我只是和你说一下，当然，我本人更加建议你因该选择和自来也老师一起去修行，因为再过1~2年，佐助就要出关了，到那时，鸣人，你的力量太弱，即便你是木叶中忍也没有用。”

    提起佐助，鸣人的表情立刻就是严肃起来。

    “小樱，我知道了，有关这次的修行，我会努力再努力的，虽然这次可能会错失当中忍的机会，但是，我的目标是木叶火影——”

    “嗯，加油。”

    小樱笑了笑。

    …

    第二天，自来也就带着鸣人离开了木叶忍者村。

    是纲手火影和小樱为她们送别的。

    回到纲手火影的办公室，小樱已经开始在制作一种非常难的药物，她额头上布满了汗水，因为太过专注，她都没有擦去。

    终于，药物成功了。

    而就在这时，无限牙刷的声音突然传来。

    









第1073章 阴封印
    如果不是小樱的思绪还算清醒，这个时候突然蹦出一个完成随机任务，估计还要反应不过来。

    因为之前那个随机任务，明明是奖励1000金币，10颗钻石，5张抽奖碎片的。

    这个随机任务的奖励，毫无疑问，是很久很久以前，小樱跟随纲手火影老师学习医疗忍术的时候，那个要求达到静音师姐水平的随机任务，现在任务完成，也就是说，目前的小樱，她的医疗忍术已经达到了高级，是静音师姐这个级别。

    激动，同时，又是欣慰，不枉费她默默努力那么久。

    现在她正在调配特殊药物中，也就是说，她现在不方便进入灵魂世界查看任务奖励，但是，毫无疑问，自己的金币数已经从0变成了500。

    想当初，她为了500金币购买何其难，而如今，这500金币，明显不是那么重要了，已经突破上忍的小樱，想再依靠药物来提升自己的查克拉，无疑只有才有用。

    而中级升功药需要1千金币才能够购买。

    而在灵魂等级提升到白银阶段之后，灵魂世界，古朴的药店升为2层，第二层，可以突破普通人天赋限定，血继限界的丹药，也需要1万金币。

    小樱虽然很想得到，但毫无疑问，这个价钱，实在是让小樱的暂时不敢奢望。

    ‘努力，努力，唯有努力。’

    即便小樱已经达到静音师姐这种程度的医疗忍者，但是，她依然没有半分松懈，继续努力学习。

    …

    今天过后的第三天，纲手火影终于把工作提前完成了一些，这天清晨，太阳刚刚升起，纲手火影带着小樱来到一片无人的草原。

    毫无疑问，纲手火影所选择的地方，自然是无人打扰的。

    “小樱，我的时间不多，也就不多说废话了。”纲手火影此刻比较严肃，毕竟接下来，她所要教给小樱的禁术，可是她最强的招数，这个禁术连静音的天赋都无法学会。

    “是，纲手老师。”

    小樱的表情也是极为严肃，草原上，风比较急，吹的小樱粉红色的长发飘飘。

    “我会的禁术，分别是阴封印、百豪之术，以及创造再生。”纲手火影认真讲解着。“依次排序，首先是阴封印，单纯的阴封印只是辅助型的s级禁术，首先，将体内的查克拉，用至少长达3年的时间进行储存，当阴封印的量达到极限后，就可以在关键时刻解开阴封印，到那时，体内恐怖的查克拉会释放出来，可以让原本只有上忍查克拉，直接达到影级。”

    虽然这些小樱都清楚，但是，她还是很激动，她现在就是上忍查克拉，如果她现在就学会阴封印的话，岂不是，短时间内，都可以和影级的忍者进行战斗。

    而晓组织的成员最低都是影级的，换句话说，小樱学会阴封印，就可以和晓组织的成员进行战斗了。

    “当然，你也不要高兴太早，阴封印不是那么容易学的。而且，学习的前3年时间，你体内80%的查克拉都得用来不断的储存，你能够动用的只有20%，所以，接下来的3天，我不建议你做任何危险任务，就连医院需要耗费大量查克拉的医疗忍术，我也不同意你做。”









第1074章 百豪之术
    这些小樱也清楚，只不过，她也确实有些纠结，3年的时间可不短，她要想在这么久的时间里，只能够使用20%的查克拉，那岂不是，又回到了下忍时期。

    但是，这个禁术，她又不得不学，因为她看重的并非是阴封印。而是学会阴封印后的——。

    这个禁术，副作用是使用过后，会减少寿命，但是，即便如此，也是小樱必学禁术之一。

    因为，原剧中，纲手火影被宇智波斑斩成两截，却可以使用这个禁术达到不死，由此可见这个禁术是何其可怕。

    到了忍界大战时期，小樱不敢保证自己不会受到致命的危险，所以她这个时候，如果会的话，短时间内几乎可以达到不死之身。

    这个对一心想要活下去的小樱来说，实在是太重要了。

    …

    “即便这样，小樱，你还想学吗？”

    面对纲手火影的询问，小樱重重重的点头。

    “好吧!如果你能坚持3年，阴封印的查克拉积蓄到一定程度，你就可以使用百豪之术了。”

    说起这个纲手火影就是豪气干云起来。

    只见纲手火影当场为小樱展示，她额头上菱形标记内顿时涌现出恐怖的查克拉力量，毫无疑问，当这股力量被释放出来后，这一刻的纲手火影是达到超影级查克拉的。

    要知道阴封印的查克拉储存不易，为了教导小樱，纲手火影不惜释放她的阴封印查克拉，并同时使用百豪之术，将那恐怖的查克拉直接灌注全身，那一刻的纲手火影简直不要太强。

    “百豪之术就是全面解开阴封印后，可以使用的超强攻击禁术。”此时的纲手火影，她的全身都是被黑色的条纹术印覆盖，通俗些解释，因为全面释放阴封印后的查克拉量，太过巨大，普通的肉体根本无法承受，只有施展百豪之术，当那从额头菱形标记中出现的黑色条纹术印覆盖全身，这具身体才可以完美的使用那庞大的查克拉。

    此时百豪之术使用后，就可以完美的施展任何的忍术、幻术或者体术。

    纲手火影不像小樱这样，虽然只有4种属性的查克拉，但依然学习的极为繁杂，她主要的攻击体术就是融合查克拉的。

    于是此刻的纲手火影直接手握成拳，一边为小樱讲解，一边一拳击打在了大地之上。

    轰隆隆，使用释放禁术阴封印，以及使用百豪之术后的怪力一拳，宛如一颗原子弹爆发一般，草原上，大地直接开裂出去，一人宽的沟壑，宛如地震一般，密密麻麻的直接蔓延出去，方圆近千米的地方，都受其影响。

    这就是纲手火影带小樱来这无人草原的原因，如果是在茂密的森林，这一拳下去，会让整片森林直接坍塌毁去的。

    可即便是草原，那远处的一座小山，直接被震塌下去。

    这就是禁术的力量，纲手火影，瞬间释放超影级一拳的攻击力。

    “小樱，单纯使用阴封印和百豪之术，不会有副作用，如果你能够学会，也能够达到这种程度。其实，刚刚那一拳，我还没有使用全力。”纲手火影如此说道。









第1075章 学习禁术的日子
    或许纲手火影也对自己刚刚所展示出来的力量感到满意，所以才会说出这样霸气的话来。

    “是，纲手老师，我一定会努力修行的。”

    小樱下决心，不光为了自己，纲手火影不惜损耗查克拉来教自己这一招，也不能辜负纲手火影的信任。

    纲手火影点了点头，随后道:“至于第三个禁术创造再生，这是只有前2个禁术全部学会之后，才能够施展的禁术。这招使用后，可以极速分裂细胞，哪怕断肢也可以重生，非常厉害。但是，副作用极大，使用后，会折寿，即便你学会了，以后不到最为危险时刻，也不可轻易使用。”

    小樱自然赶紧答应。

    …

    修行的日子是枯燥的，即便是学习禁术也是一样。

    毫无疑问，禁术的学习真的很难很难，对查克拉的控制，以及对医疗忍术的精通理解，这些都是不可或缺的。

    还有天赋，静音师姐医疗忍术不比自己差，可能就是对查克拉的精准控制，以及天赋没有小樱高，所以才会纲手火影的怪力和禁术，她都没有办法学会。

    即便这些小樱都有，但是学习并施展起来，依然让人头疼，难于登天。

    小樱首先学的自然是阴封印，就像原剧中所演示的那样，阴封印就像一个水池，它的坚固程度，以及大小，决定了未来3年所能够积攒到的量究竟会有多少。

    有点像，先盖房子，然后再往里面储存食物。

    纲手火影也建议小樱把阴封印的体量控制的越大越好，哪怕得需要5年的储存，可真到用的时候，一下子释放出来，才能够直接扭转局面。

    小樱只能幸苦的一点一点修行，以求阴封印的池塘巨大并且坚固。

    这个就需要天赋，纲手火影的阴封印，相当于2个池塘大小，小樱以为自己是真命天子，搞不好是一片大海，然而，事实情况证明，是她想多了，根本就没有一片大海，甚至连湖泊都没有，只有1个半普通池塘大小，也就是说小樱的天赋，还没有纲手火影高。

    不过想想也是，纲手火影毕竟是千手一族的后代，体内拥有一代火影千手柱间的血统，天赋自然要比平民出生的小樱强上很多。

    …

    纲手火影了解详情后，安慰小樱不用太过纠结，1个半池塘体量的阴封印已经非常了不得了，全部释放出来，力量也相当的惊人。

    不过在建造阴封印‘外墙’的期间，稍微出现了一些‘问题。’

    那就是一般都是由纯粹的查克拉凝聚而成，而小樱因为在第一次中忍考试的时候，被大蛇丸种下地之咒印，随后又复发2次，即便她没有修行过陨星的力量，可她的查克拉里面，依然蕴含着咒印的‘病毒’。

    所以，阴封印的外墙上，竟然覆盖了像树叶一样的咒印。

    纲手火影也没有见过这种情况，她脸色有些凝重，随后安慰小樱道:“你只要控制好，不要让查克拉太过枯竭，以你现在的查克拉力量，应该可以压制住大蛇丸的咒印。”

    小樱只能点了点头，她现在也没有办法取消这种咒印，她只能继续努力修行。









第1076章 困境
    虽然在修行阴封印的时候，因为咒印的影响，确实有些微妙的变化，但整体上，问题确实不太大，小樱继续努力修行着。

    时光如梭，转眼间，就已经是10几天过去了。

    禁术的学习，真的非常不容易，用了这么久，小樱才刚刚把阴封印那储存查克拉的‘外墙’给建筑起来。

    然而这对阴封印的储存查克拉来说，才是刚刚开始，按照纲手火影所说，小樱至少得积蓄3年，想想就觉着吓人。

    而且，不光如此，在小樱体内，那阴封印的池子刚刚建起来，小樱的查克拉其中有80%都流到了里面，而这边，能够使用的查克拉只有20%

    相当于，小樱瞬间从上忍查克拉跌落至下忍。

    ‘开什么玩笑，力量倒退的感觉着实让人难受。’

    原剧中，小樱是在阴封印的附近，又建了一个小池子，把那20%储存起来，在关键时刻爆发使用，因为那阴封印的大池子内的查克拉没有积蓄满之前是不能够动用的。

    小樱没有办法，如果不使用这种方式，小樱连爆发的机会都没有。

    原剧中，小樱在那20%的小池子内查克拉没有满的时候，是非常弱的，甚至会直接晕倒，因为她的体内所有的查克拉，几乎全部用来积蓄那阴封印，身体内没有查克拉，尤其在战斗中，几乎和普通人无疑。

    …

    小樱原本以为自己已经做好了心理准备，然而，真当这一切都发生后，她才发现自己根本就没有准备好。

    成为上忍后，小樱从来没有因为查克拉不够用而困惑过。

    可是现在，当小樱把那20%的查克拉水池也建起来后，她现在全身的查克拉，几乎全部用来储存，她现在和普通人无疑。

    甚至，好几个晚上，她都忍不住想要拿陨星的查克拉来进行修行。

    体内没有查克拉，小樱甚至连家门都不敢出去。

    春野芽吹和春野兆还感到十分的好奇，怎么自家的女儿，躲在家里十几天不出来。

    小樱心里苦。

    这个阴封印3年过后，确实很强，但是，在初期，第一次储存太难太难。

    很快1个月过去了，鸣人和自来也老师都已经离开1个半月了。

    而小樱终于把那20%的查克拉池给储存满了，这下，她才敢出门，想想真是可怜，鸣人和佐助，修行都是越来越强。

    可她在修行阴封印的时候，却只能够倒退。

    光储存那80%，她还能够使用接近下忍的查克拉。

    然而，当小樱像原剧中小樱那样，再修建一个20%的，那么她的体内将会毫无查克拉，和普通人无疑。

    直到用了1个月，将那20%给聚集满了，小樱才恢复下忍的查克拉实力，即便在战斗中，把这20%爆发出来，那实力也不过才中忍巅峰左右，连上忍都不到。

    ‘这样可不行啊。’

    虽然随机任务要求的第二次中忍考试还没有开始，万一这个时候再来一个主线任务，以小樱如今的实力，该如何来完成？

    小樱一时间，感觉头发都愁白了。









第1077章 办法
    当纲手火影得知小樱因为修行阴封印，导致家门都不敢出，当时都笑坏了。

    “修行阴封印的前3年，确实比较幸苦，因为体内的80%查克拉都无法动用，但是，还有20%可以使用啊，小樱你也不至于，家门都不敢出。”

    小樱对纲手火影说出实情，说明自己那20%的查克拉又建了一个‘小阴封印’。

    纲手火影听后极为惊讶。“小樱，你真是大胆，这种方式，当年我都不敢尝试，你体内查克拉全部用来储存，对身体的伤害太大，甚至搞不好，你会永久失去查克拉的。”

    小樱嘴角有些苦涩。“纲手老师，我也没有办法，如果我不这样做，20%的查克拉，只相当于下忍的实力，而只有那点实力，我能做什么？”

    纲手没好气道:“所以，我才要求你，这3年，你就待在木叶忍者村，那里都不要去，甚至，就连在医院为病人治疗时，如果需要大量的查克拉，你也不住出手，让你静音师姐来。”

    小樱苦笑，她也不想出去，可是，如果主线任务来了，真的由不得她，而且，按照推算，也许要不了多久，第二次中忍考试就要开始了，那个随机任务的奖励可有1千金币，这个奖励对小樱太重要了，她不愿放过。

    但是，她现在的实力，哪怕爆发那20%，也于事无补。

    在原剧中第二次中忍考试，快结束的时候，所面对的敌人非常强，如果只是下忍和中忍的查克拉实力，小樱基本上不用去了，因为她根本不可能完成任务。

    要知道，上忍官方资格证书，不是那么容易就能够得到的。

    所以，小樱必须得想办法。

    “纲手老师，有没有什么办法，可以加快阴封印的聚集查克拉时间，3年真的太久了。”

    纲手火影反问道:“你不是已经成功的聚集了那20%的查克拉吗？”

    小樱苦笑道:“可是，如果那80%的查克拉不能够使用，即便爆发那20%，也不够啊，顶多是个中忍。”

    “哈哈哈。”

    纲手火影笑了。“小樱你现在对自己的要求还真高。”纲手火影话锋一转接着道:“可是，阴封印的前期，真的很难，只能得需要自身的查克拉聚集才行，外力都不行。不然，我可以把我的查克拉输入你的体内，加快聚集。”

    小樱有些绝望了，竟然连外力都不行。

    “除非…”

    纲手火影说到一半又摇了摇头。

    “除非什么？”小樱一下子就是紧张起来。

    “除非你能够像鸣人那样，体内拥有另一种可以使用的强大查克拉，前提是，那种查克拉，你必须得能够使用。”

    这种方法也只是纲手火影的猜测，毕竟这个忍界，会阴封印的太少，加纲手才3人，分别是漩涡水户、纲手和小樱。

    纲手这一句话，却突然给了小樱一丝触动，她顿时眼睛凉了起来。

    “纲手老师，鸣人体内的力量是封印的力量，这个，我一时半会不可能得到，可如果是通灵术，是不是可以稍微借用一些力量？”









第1078章 通灵之术
    “这个恐怕不行。”

    纲手火影直接给小樱泼冷水道:“通灵之术共分两大类，一种为血契通灵，而另一种为非血契通灵。但是，无论那一种，最终都是将通灵兽召唤出来，所以通灵之术，又叫时空忍术。”

    纲手火影继续道:“通灵过来的通灵兽，也是一种外力，甚至不但不会给通灵的忍者带来强大的力量，反而会消耗很多的查克拉。”

    小樱的脸色再次失落下来。

    “除非是强大的封印术，将怪物的力量封印在身体里面，然后通过某种特殊的力量，让那怪物的力量，由自己的身体散发出来，如果是那样，或者会有一些效果。”

    那样的封印术，实在是太难，而且还有生命危险。

    比如四代目火影封印九尾，就是付出生命的代价。

    那个四象封印，又叫尸鬼尽封。虽然是一个封印术，但原理不同，所以，作用也不一样，但却都需要的付出生命的代价。

    首先小樱不可能去使用这种忍术，其次，她也没有尾兽去封印。

    小樱有些不甘心。

    “真的再没有其他的办法了吗？”

    纲手火影叹息一声。“不如这样，反正在禁术阴封印没有学会之前，百豪之术和创造再生，你也无法学习。不如我现在就教你通灵之术，学会通灵之术，也许你可以找到一些办法加快阴封印的积蓄查克拉的速度。”

    见小樱微微有些惊讶，纲手火影继续解释道:“小樱，你是我教的最为出色的弟子。不出意外，你未来的成就不在我之下，所以，你学习忍术也不能够太墨守陈规，也许，你可以找到属于自己的办法，甚至于自己创造出新的忍术来，这确实很难，但是，我相信，你可以做到。”

    “嗯!谢谢您纲手火影老师。”

    小樱重重的点头。

    纲手火影老师说的对，阴封印就像鸣人的螺旋丸一样，都是学习的忍者比较少，但是，就连鸣人那种笨蛋，都可以在普通螺旋丸的基础上，创造出大玉螺旋丸和风遁螺旋丸等。

    那么小樱只要努力，因该也可以。

    …

    于是小樱就是正式开始学习通灵之术了。

    当初，自来也教鸣人通灵之术时，鸣人学习了好久。

    现在，终于轮到纲手火影教导小樱通灵之术了。

    纲手火影结印，召唤出和自来也老师那类试的契约卷轴。然后当着小樱的面摊开，里面写下的忍者名字并不多，而最后一个自然是纲手的名字。

    “小樱，你应该知道，我的通灵兽蛞蝓，是来自三大仙地的湿骨林，你只要把名字用自己的鲜血写在上面，就算完成第一步血契，之后，再通过修行，从而达到结印和体内查克拉均匀的释放后，就能够成功召唤出蛞蝓了。”

    “谢谢纲手老师。”

    小樱有些激动，这可是三大仙地之一湿骨林的通灵兽啊，虽然并非像大蛇丸的万蛇和自来也的蛤蟆文太等战斗型的，但是，蛞蝓的治疗能力也是无数通灵兽不能比的。

    没有犹豫，直接将手指头咬破，用流出来的鲜血，在那特殊的血契卷轴上落下自己的名字——。









第1079章 仙人模式
通灵之术的血契是一种很玄奥的感觉，明明只是写下自己的名字而已，但是，仿佛立刻就是产生了及其微妙的联系。    仿佛能够沟通另一个世界一般。    纲手火影又教了小樱结印，然后对小樱道:“小樱，你尝试一下吧。”    小樱点了点头，只见她调动体内能够调动的查克拉，结印了第一个通灵之术，那一刻，玄奥的咒文混合着自己的鲜血，从自己的手掌下面蔓延了出去，紧接着嘭一声，一个白蓝相间的蛞蝓就是出现了。    只不过，它的体积没有蛤蟆文太那样巨大，甚至可以说，它的体积连人体大都没有，只有半个人大小。    它对自己突然被召唤出来，还表现的很疑惑。    “纲手大人，这是？”    纲手火影笑了笑。“这位叫春野樱，是我的关门弟子，也是下一任和湿骨林蛞蝓通灵兽契约的女忍者。”    “初次见面，你好。”    蛞蝓像淑女一样，礼貌的和小樱打招呼。    小樱虽然有些失望，没有召唤出像纲手火影在三忍大战时召唤出来的那种体积巨大的蛞蝓，但是，这样也算不错，至少比鸣人刚学的时候，直接召唤出蝌蚪要强。    而且，这只是用接近下忍的查克拉召唤的，如果不是因为修行阴封印，也许可以召唤出体积巨大的。    “你好，以后请多多照顾。”    这蛞蝓在小樱说着的时候，竟然来到了她的身边，然后张开了嘴，将小樱的那只被咬破的手指含了进去，下一刻，小樱的手指就被修复了。    蛞蝓通灵兽就是用来治疗的，并且，治疗效果非常惊人。    小樱赶紧说了声谢谢。    蛞蝓道:“我们以后就是同伴关系，你有什么需要可以随时召唤我。”    说完蛞蝓来到纲手火影身边问道:“这孩子天赋很高，刚刚为她治疗的时候，我能感受出来，她体内正在积蓄纲手火影大人的阴封印。这个时候，如果让她在湿骨林去修行，也许效果会更好。”    纲手火影没有想到蛞蝓会这样说。    一旁的小樱一边感动蛞蝓的关心，一边立刻如同醍醐灌顶一般，她一下子就是想到了什么，她立刻就是冲到了纲手火影和蛞蝓的身边。    “仙人模式，三大仙地湿骨林、妙木山、龙地洞都应该可以修炼出仙人模式。”    小樱激动坏了，她原本就感觉通灵之术会对自己的阴封印有帮助，她一开始还没有想到帮助的方法是什么，后来，经过蛞蝓说在湿骨林修行会好一些的时候，小樱一下子就是想到了。    仙人模式后期有多么强大，小樱当然明白。    而仙人模式中，将外界的自然之力查克拉凝聚在身体上，这无疑是相当厉害的，而且，这种方式对修行阴封印一定会有所帮助的。    “仙人模式？”    纲手火影和那蛞蝓都是一愣。    而后纲手火影沉吟道:“三大仙地，其中妙木山和龙地洞确实已经成功诞生仙人模式，但是我们湿骨林还没有这种尝试，因为蛞蝓并非是战斗型的通灵兽，并不需要仙人模式加强什么，而我的阴封印，全面解开的情况下，不比仙人模式差多少，而且甚至短时间可以达到不死，这比仙人模式还要强。不过，如果小樱你想通过仙人模式来加快阴封印的修行时间，虽然至今为止都没有忍者尝试过，但这确实是一个办法。”







第1080章 湿骨林
    这种方法虽然还没有实施，但是就连纲手火影也觉着可行。

    只不过，纲手火影内心有些震惊，要知道仙人模式，就连大蛇丸都渴望得到，但是因为身体的缘故，而无法修行成功。

    能修行仙人模式的很少，除了后期鸣人和药师兜外，几乎没有其他忍者能够成功修行了。

    “春野樱打算修炼仙人模式吗？我们湿骨林还从来没有过。”

    蛞蝓说道:“不过我可以带你过去试一试。”

    纲手火影突然道:“我也好久没有回湿骨林看看了，我跟你们一起去。”

    小樱没有想到，事情会进展到这种样子，不过这样至少给了小樱一个希望，要知道3年只能够使用20%的查克拉，小樱她真的没有办法忍受。

    迫在眉睫的主线和支线任务，如果小樱没有强大的力量，根本不可能完成。

    而现实世界，还有那么多佳人等着她，她必须得努力想办法活着回去。

    …

    湿骨林身为三大仙地之一，其位置一般人根本无法寻找到，还好，蛞蝓也有活的久一些的，查克拉及其充足，在纲手火影对其沟通下，可以通过反向召唤，进入湿骨林。

    原剧中，湿骨林这种地方还从来没有出现过，小樱很好奇。

    当她和纲手火影被反向召唤到湿骨林后，眼前的景象，让她大吃一惊。

    这个字并非是森林的意思，而是竹林，至于为何蛞蝓会出现在竹林里生活，小樱也不清楚。

    原剧中，妙木山里的景物特别新奇，很多植物都比人还大，尤其是那个蛤蟆油池，还有鸣人吃虫子的片段。

    还好蛞蝓吃的是树叶，外面虽然是竹林，但行到了里面，就是一片世外桃源了。

    这里的风景非常优美，绿色的植被非常多，同样，蛞蝓也是非常的多，小樱一开始召唤出来的，在这里面，已经算是成年的了，尤其还有很多小蛞蝓，就跟毛毛虫的大小差不多。

    …

    一路走来，很多蛞蝓都是看向小樱这个陌生人。

    虽然蛞蝓没有攻击性，但是，被那么多，密密麻麻的抬头观看着，小樱还是感觉有种头皮发麻。

    不过还好，随行那个被小樱召唤出来蛞蝓，一路对着众多的蛞蝓介绍着。

    直到来到一直体型超级巨大的蛞蝓面前，毫无疑问，它就是那只在三忍大战的时候，被纲手火影召唤出来的。

    “这位是小樱？”

    没想到它还认识小樱，它继续道:“我观察到湿骨林的血契之书上多了一个名字，原来就是你啊。”

    纲手火影为其解释道:“她是我的关门弟子春野樱，我的所学几乎全部传授于她，这孩子天赋极高，而且还拥有特殊能力，我对她的期望很高，未来成就不在我之下。”

    “原来如此，这样的孩子能够和我们湿骨林契约，我们也是非常满意的。”说着，她就带纲手和小樱，向着更深处走去。

    那里有一排竹屋，进入其中，里面有一位虽然看起来体力不大，但明显身上条纹很深，且身上的查克拉极为恐怖的蛞蝓。

    小樱立刻猜测这位应该就是想妙木山蛤蟆仙人那种存在，是活了很久很久的。









第1081想 修行
    这些蛞蝓好像都没有自己的名字，因为它们不光长相都是一样的，而且又安静的生活，与世无争。

    名字对它们来说，并不太重要。

    不像妙木山的蛤蟆，从很久很久以前，就开始干涉忍界，也不像龙地洞那样，跟随着大蛇丸到处搞事情。

    所以这位看起来比较年迈的蛞蝓，小樱就称呼它为蛞蝓婆婆。

    “你要修行仙人模式？”

    那位蛞蝓婆婆极为惊讶。

    “这会很难吗？”纲手火影问。

    “很难。”

    蛞蝓婆婆沉声道:“我们蛞蝓和其它二大仙地不同，我们与世无争，只是安静的生活，对仙人模式从来就没有过先例。”

    一旁的小樱想想也是，妙木山出现过自来也和鸣人，而龙地洞出现过药师兜，可是这湿骨林却从来没有出现过仙人模式，甚至仙人模式下，是什么样子，也是无人得知。

    “蛞蝓婆婆，我没有其它选择了，我必须要尝试，3年的时间太久，我等不了。”小樱的花语，将自己内心的急迫全部说了出来。

    一旁的纲手火影听后，误以为小樱只是担心佐助，因为佐助已经离开了1年半了，如果再等3年，小樱真的等不起。

    “好吧!既然纲手对你如此看重，那你就留在这里好好的尝试一下吧。”蛞蝓婆婆叮嘱道:“不过，我们都没有修行过仙人模式，所以没有办法给你提供任何的帮助，一切只能够依靠你自己。”

    听了这话，小樱不由得心一沉。

    这个时候，蛞蝓婆婆似乎看出小樱的心思，它又给小樱一丝希望道:“不过，我们湿骨林既然被评为三大仙地之一，那么，因该也是有机会诞生仙人模式的。”

    “嗯!”

    小樱重重点头，看来她要成为这湿骨林第一位修行仙人模式的人，没有任何前人所走过的路可以让小樱借鉴，一切都只能够依靠她自己。

    …

    纲手火影留下几个小时就是离开了，毕竟她在木叶的公务繁忙。

    原剧中，鸣人修行仙人模式的时候，自来也老师似乎已经死了，所以，没有人照顾他，饿了只能够吃虫子，虽然有蛤蟆深作仙人教导他，但是大部分还是得依靠他自己。

    小樱这边，她有纲手火影细心的为她留下不少食物。

    至少饿了不会像蛞蝓这样，吃树叶和草叶。

    小樱没有休息，询问蛞蝓婆婆，那里的自然之力最为浓郁，要知道仙人模式就是吸收自然之力，当体内可以储存和使用庞大的自然之力的时候，力量可以一下子达到翻倍的效果。

    蛞蝓婆婆为小樱找了一片青草茂盛的山谷，这里的风景如画，还有蝴蝶翩翩起舞，特别美，宛如人间仙境。

    小樱哪怕还没有开始修行仙人模式，光是通过呼吸，她都能够感受到磅礴的自然之力。

    小樱找了一块光滑的巨石盘膝坐了下来，她强迫自己闭目静心的开始修行。

    这个时候，远处，小樱召唤出来的那只蛞蝓，它一边吃了一片青嫩的草叶，一边询问身边的蛞蝓婆婆道:“小樱她说的仙人模式，她会不会成功啊？”

    蛞蝓婆婆摇了摇头。“很难，我们湿骨林从来就没有成功过一位，小樱她多半也是失败。”









第1082章 【小美】【大美】
    被小樱召唤出来的那只蛞蝓一下子就是疑惑了。“婆婆，既然你都认为小樱不会成功，那为什么还要让她浪费时间的留在这里修炼啊？”

    不想这蛞蝓婆婆却道:“谁规定不会成功就不能够努力了？这丫头，你没有看出她的眼神有多么的专注吗？而且，她跟纲手学习的阴封印得需要3年的时间，进行原始积累的这几年，体内的查克拉只能够使用20%，所以我同意她留下来，另一方面也是希望她这3年能够在这里度过，毕竟这里要比外界安全太多。我想，纲手将她带来，应该也是这个意思。”

    “原来是这样啊。”

    那半人大小的蛞蝓一副明白了的样子。

    …

    因为距离太远，小樱没有办法听到它们之间的谈话。

    仙人模式，首先必须得和三大仙地的通灵兽进行血契，第二步，就是必须得在仙地里修行。

    而第三步，也是最后一步，必须得有老师教。

    不然，什么都不明白，根本就没有办法入手，因为完全不知道方法。

    小樱现在的感觉就是这样，明明，她可以感受到，这里的自然之力非常的浓郁，可是，她完全不知道该如何将这些自然之力吸收，并达到仙人的程度。

    …

    一晃就是半个月过去了，一开始小樱还能够静下心来，可在完全不知道该如何入手的时候，她烦了。

    要知道仙人模式真的太难了，鸣人有蛤蟆教还学了那么久，大蛇丸想学，但身体不行，药师兜后期也是根据大蛇丸的研究，才最终成功的。

    可小樱呢，她什么都没有。

    甚至连蛞蝓婆婆她自己都不明白，小樱头疼不已。

    这天，她实在是静不下心来了，虽然她很着急，很着急，这半个月的时间，她甚至都不知道木叶忍者村里怎么样了，会不会第二次中忍考试已经开始了？

    可是自己这边却完全没有进展。

    ‘果然，自己并不是真正的天才。’

    小樱忽然看到那只自己第一次召唤的蛞蝓，这段时间，小樱给她起了一个名字，叫作。它虽然已经成年，但是，从小到大一直生活在无忧无虑的湿骨林，对外界的事情也了解的非常少。

    而它的力量对纲手火影来说，又不算太强，所以每次纲手火影召唤的都是，好吧，这个名字也是小樱起的。

    虽然它们都过的比较平静的日子，每天吃东西，然后看天空睡觉，名字对它们以前的生活来说意义并不大。

    可是，小樱如果不给她们起名字的话，她都分不清谁是谁。

    “小樱，今天又是没有头绪吗？”

    小美爬了过来询问道，毕竟它长这么大，还是第一次被召唤，虽然小樱血契的是整个湿骨林的契约兽，但是小美本能的还是对小樱亲近些，这段时间，纲手火影为小樱安排的人类食物，也都是小美送过来的。

    “唉，确实没有头绪，全靠自己来悟出适合湿骨林的仙人模式太难太难。”

    小美安慰小樱道:“既然想不出来，就先不要想了，我们吃饭吧。”

    蛞蝓们都思想比较单纯，吃饭对它们来说就是比较幸福的事情。

    “好吧!”

    小樱只能无奈的点头，这次纲手火影安排的主食是面包，小樱一边吃着，一边还在思考仙人模式的突破口。

    而小樱这半个月也和小樱熟悉起来，它就挨着小樱旁边，面前大树叶里面装的全部都是青嫩嫩的小树叶以及一些特殊的草叶。

    小樱突然灵机一动，她惊声问道:“小美，你这吃的是什么？”

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1083章 吃树叶
    小樱突然想到原剧中，鸣人在妙木山学习仙人模式时，蛤蟆深作仙人让他吃虫子时，所说过的话。

    一代千手柱间的仙人模式，小樱不太清楚，但是鸣人、自来也，以及后来的药师兜，他们所学会的仙人模式，其实都是。

    是的，在开启仙人模式后，其实人体变化，更多的拟动物化。

    或许是人类太过高级，难以融入大自然，所以很难获得仙人模式。而把自己想像成动物，就可以了。

    当小樱看到身边的小美在吃新鲜青嫩的树叶的时候，小樱一下子就是想到了这点。

    ‘如果我把自己也看做是一条蛞蝓？’

    这种想法很大胆，但是，小樱可以尝试一番。

    “小美，你这树叶可不可以给我吃一些？”

    本来小樱问她这吃的是什么的时候，小美就有些弄不懂小樱的意思了，因为这一看就是鲜嫩的树叶啊，以及一些草叶。可当小樱她说她也要吃的时候，小美是惊呆的。

    “小樱，你也要吃树叶？”

    小樱点了点头。“我觉着仙人模式，既然需要在仙地才能够修行，一定和仙地的某些东西有关，这半个月，我虽然一直在湿骨林修行，但是毫无疑问，我吃的东西，我住的屋子，以及我的生活习惯都和你们不同，我打算过一段和你们一样的生活，再尝试一下。”

    小美虽然单纯，但它也不是傻。

    “小樱，你是人类，你像一只虫子一样生活，你受的了吗？”

    小樱苦笑道:“先试一下。”

    说着小樱就是伸手拿了小美那大树叶里的鲜嫩树叶，不知道是不是小樱的错觉，她总觉着这树叶的形状，竟然和她体内咒印的形状有些相识。

    大蛇丸的咒印，爆发出来，覆盖在身上的纹身都不相同。

    无疑，佐助的火焰咒印最为好看，小樱自认为她的树叶形状的咒印也不错。

    在身旁小美惊讶的目光下，小樱将那片树叶丢到了嘴里。

    小樱原本以为很难吃，要知道，人类没有吃树叶的习惯，即便这树叶和生菜一样的嫩，然而，小樱发现咬在嘴里，口感并不难吃，有点芦荟的味道。

    “怎么样？小樱，吃了后有没有什么感觉？”

    小樱摇了摇头。“可能是吃的太少，我再吃几片试试。”

    小美脸色有些尴尬，你都把我的树叶吃了，我今天吃什么？

    算了，等一下，它再去摘好了。

    小樱一连吃了5~6片，这东西，一开始吃还可以，像是在吃芦荟，但吃多了，胃里就很难受了，毕竟人类食材是难以消化树叶的。

    当十几片下去，小樱真的吃不下了。

    并且，隐约间，她好像还有些食物中毒了。

    看着身边刚刚吃两口的面包，她好想再吃2口，垫垫肚子，但是如果再吃了人类的食物，那拟动物化，不就没有意义了？

    小樱强忍着，她开始盘膝坐在石头上，闭目静心，但是胃里因为那些树叶，开始翻江倒海，就连她的额头也是密布了汗水，一张漂亮的脸蛋上有些苍白。

    一旁的小美看到后很担心。

    更可怕的是，突然，小樱的体内一股封印的邪恶气息一下子弥漫出来，那就大蛇丸在第一次中忍考试给小樱种下的地之咒印，那宛如和小樱刚刚服用下去树叶一样形状的黑色咒印，开始从她那光滑的脖颈直接蔓延半个身子。









第1084章 咒印爆发
    这种异变真的是太突然了，虽然按照小樱的猜测，那湿骨林内特殊的树叶吃下去，一定会有什么变化。

    首先是中毒，这是让小樱意想不到的。

    随后就是，这种毒素竟然沟通了体内那大蛇丸留下的地之咒印，这就是更加让小樱哭笑不得了。

    更加难受的是，这种毒素，她竟然还压制不住。

    本来体内能够动用的只有20%的查克拉，再加上那树叶毒素的勾引，当咒印爆发后，那属于咒印的查克拉，开始疯狂的在小樱体内扩散。

    但是咒印爆发后所产生的恐怖疼痛，却是让小樱忍不住嘶吼起来。

    “小樱!小樱!你怎么了？”小美很担心，她并不知道小樱在很久之前就被大蛇丸种下地之咒印，它以为，小樱这是吃了树叶后才会变成这样的。

    “小樱，你等一会儿，我立刻去叫蛞蝓婆婆来。”

    小美毕竟见识少，遇到小樱这么痛苦，她也不知道该怎么处理。

    不想，它却被小樱拦住，小樱的脸色有些可怕，一半身子上都是覆盖住那树叶形状的纹身，原本蔓延出来的时候，如同火焰一般，而紧接着，就是变成黑色，全身充满了邪恶的气息，查克拉的力量短时间暴涨。

    “不用叫蛞蝓婆婆，这是我…我的旧病复发了。”

    小樱并不想自己被种下咒印的事情，被太多人知晓。

    她有应对咒印的经验，知道咒印爆发后，根本无法阻止的，除非是像佐助那样，服用下大蛇丸的特殊药水。

    只有那样，咒印进入第二状态，就可以像佐助那样收放自如了。

    首先，小樱弄不到那样的珍贵药水，其次，在咒印进入第二状态的过程中，和第一次一样，会有生命危险的，搞不好，就会直接死掉。

    “啊——”

    小樱再次惨叫一声，全身上下宛如被火焰燃烧的痛苦，简直要让她的身体痛到痉挛。

    “小…小樱，我要怎么帮你？”小美很紧张。

    小樱知道，当咒印结束后，静静修养就会好。

    如果有医疗忍者为其治疗，会好的更快。

    其实小樱的咒印已经被卡卡西用封邪法印封印过，但是，这个封印和佐助的一样，当体内查克拉枯竭，同时人的意志又迫切的需要力量的时候，封印就会被解开。

    可能是小樱太渴望力量了，再加上她体内能够动用的查克拉太少，同时又吃那树叶中毒，才会让沉寂许久的咒印复发。

    小樱疼得面容扭曲，豆大的汗水都是滴落下来，她对小美道:“你如果想帮我，可以帮我治疗我的身体…”

    要知道咒印的力量对身体的副作用太大，破坏也大，在湿骨林没有医疗忍者帮她治疗，自己给自己治疗，查克拉又不够，而且也不方便，身体本来就重创，根本做不到自己给自己治疗。

    虽然身边没有静音这样的高级医疗忍者，但是，这里可是三大仙地之一的湿骨林，生活在里面的蛞蝓所会的最强术，就是治疗之术。

    “好的，小樱。”

    小美来到小樱的背后，将小樱抱在怀里，那一刻，小美那纯天然的医疗之术，瞬间让小樱的身体得到治疗，并且，还能够减轻一部分的疼痛。

    “谢谢你，小美，我确实感觉舒服好多。”小樱真心感谢，因为这个咒印，她吃了太多的苦头。

    但现在有蛞蝓小美在，真的可以减轻疼痛，让身体好受很多。

    小美知道自己的能力能够能够帮助到小樱，它也很高兴，至少小樱的脸色已经不再疼到扭曲了，漂亮的脸蛋也渐渐的舒展开来。









第1085章 找到方法
    虽然蛞蝓小美的体力只有小樱的一半大小，但是它的身体比较柔软，被它抱着，就像背后有一团棉花一样，特别舒服。

    尤其是它的医疗忍术还特别的纯天然。

    为小樱治疗的时候，感觉就像置身在舒服的温泉里面一样，原本小樱因为咒印爆发，而痛的死去活来，渐渐的也舒服了特别多。

    …

    时间一点一点的流逝，这一天就过去了。

    湿骨林的夜晚也是特别的美，不光星星和月亮像画一样，就连四周的小萤火虫也是全部飞了起来，围绕在四周，让人仿佛置身在梦境里一般。

    小樱在小美的怀里，渐渐的清醒过来。

    因为刚刚的痛苦，让她那一头粉红色的长发都是被汗水打湿，不光如此，身上的衣服也如同水洗一般。

    小美还在为小樱治疗着，只不过可能耗费了它不少的力量，所以这一刻的它会比刚刚变的更小了一些。

    “谢谢你小美。”

    小樱再次感谢。

    毕竟，小美只是小樱第一次召唤的契约兽而已，但是，这半个月来，几乎都是它在照顾小樱。

    现在也是一样。

    “不用谢哈，只要等你好了之后，你帮我摘一下鲜嫩的树叶就好。”小美的心思没有人类那么复杂，它就想着能吃到好吃的就行。

    人类的食物它吃不惯，小樱想从木叶带过来，自然不可能。

    “好的，等我身体好了，我一定会给你摘多多的树叶。”

    小樱答应道。

    然而就在这个时候，小樱检查一下自己的身体，竟然发现她体内的查克拉竟然变多了——

    并不是说她原来上忍的查克拉变多了，而且她体内那阴封印里的查克拉变多了。

    她在这湿骨林修行半个月，依靠自身修行来的查克拉量，竟然在刚刚几个小时，一下子就是达到了。

    也就是说，刚刚咒印爆发的几个小时，竟然达到了平常半个月的量。

    “不会吧!怎么会这样？”

    小樱内视到自己体内那阴封印的大池子，池子的特殊墙壁上，自然有着黑色的树叶形状的咒印。

    但是，那里面聚集查克拉量，确实多了不少。

    “难道——”

    小樱的眼睛一下子就是亮了起来，难道，咒印爆发出来的查克拉，全部被积蓄到了阴封印里面？

    一想到这种可能，小樱一下子就是激动起来。

    当初凝聚阴封印池子的时候，那池壁上，印有咒印的树叶形状，小樱还无比担心。毕竟，咒印就是小樱体内的病毒。

    在星忍村，小樱得到了陨星也没有去修行的原因，就是因为这咒印对她带来的痛苦和伤害，让她知道，有些力量，是不能够贸然往身体里面引的。

    所以，她虽然非常想获得查克拉化成翅膀飞行的能力，但她也强忍住没有用陨星修行。

    可没有想到，这个时候，因为阴封印的池壁上，印有咒印的图案，竟然在咒印爆发的时候，那恐怖的咒印力量，全部被聚集到了阴封印里面。

    “天啦!竟然还可以这样？”

    这个发现让小樱又惊，又哭笑不得。

    咒印爆发，竟然可以加快阴封印的聚集查克拉，可是，这其中的痛苦也太让人难以承受了。









第1086章 推论
    小樱她很激动，要知道这个方法，可是她用了近半个多月的时间才找到的，虽然这个方法有些让人想不通，并且也太过怪异，但是，小樱她真的很激动。

    没有任何犹豫，她立刻拿出空间卷轴，摊开结印，从里面拿出空白的卷轴和笔墨来。

    因为这个原理有些复杂，小樱无法用脑袋理顺，她必须要借助笔墨，就像列算术题一样，她要一步步把咒印力量可以加快阴封印聚集查克拉的原理弄明白。

    毫无疑问，有咒印，同时学习阴封印，并且还血契三大仙地之一，这些条件，整个忍界只有小樱一人。她无法请教任何人，她只能够通过自己摸索。

    一旁的小美，看着小樱刚刚从咒印里恢复过来，人还比较憔悴，它想让小樱去洗个澡，然后好好休息一下。

    但是，这一刻的小樱，就像入了魔一样。

    她那无比专注的眼神，以及苍白脸上流露出来的火热，都展现着她此刻有多么般的激动。于是，蛞蝓小美就没有去打扰小樱，而是安静的待在一旁，看着小樱拿着笔在空白的卷轴上写写画画，还一副沉思的模样。

    “从一开始进行梳理，阴封印的前期积累，就像玩游戏第一次加载一样，非常慢，还要下载各种副本和补丁。但第二次就快了，只要不更新，就不会那么慢了。”

    “所以纲手火影说保守3年，这和原剧中小樱学习阴封印的时间是一样的。继续分析，自己因为情况特殊，有主线任务和随机任务必须要完成，自己的赎罪之路，复活之路，随机任务还好说，主线任务是不能够失败的。”

    “所以，自己必须得寻找办法加快这个时间，明知道禁术阴封印学习那么难，为什么还要学？因为，小樱想变强，最重要的是学会阴封印之后的，能够短暂时间达到不死之身，这才是小樱必须学阴封印的原因。”

    “按照纲手火影所说，阴封印的查克拉积累，继续得从自身上来，不然纲手火影就可以用她的查克拉帮小樱积累了。就好比，下载游戏，别人手机上的游戏，你不用自己的手机下载，是没有办法玩的。”

    “所以，小樱意外通过学习通灵之术想到了。虽然仙人模式也是吸收外在的自然之力，但是，却可以把那些自然之力转化成自己的力量进行使用的，原剧中的鸣人充分的证明了这一点。”

    “但是，湿骨林，包括纲手火影都没有学过仙人模式，没有人给她提供正确的指导。毫无疑问，仙人模式比禁术还难，小樱仅凭一腔热血修炼半个月，也是毫无成果。”

    “意外看到蛞蝓小美吃的树叶，小樱产生了联想原剧中鸣人修行仙人模式时的过程和方法，毫无疑问，可以更加接近大自然。然而，树叶有毒，激发同样树叶形状的，还好有小美全程帮小樱治疗，不然，得痛晕过去。”

    “先不分析树叶和咒印之间的关联。咒印和仙人模式，是有关联的。”

    小樱看过原剧所以她知道，咒印的力量，是从重吾的身上提取的，而重吾是一位天生的，就是说重吾天生就可以吸收大自然之力。

    反向推理，咒印的力量，其实就是不完整的仙人之力，所以小樱才会在刚刚咒印爆发的时候，吸收大量的大自然之力，然后全部被体内的阴封印吸收并积累。

    这样一推理，似乎一切都合情合理了。

    小樱放下笔，终于满意的松了口气。









第1087章 神奇的树
    小美惊讶的问:“小樱，你这是分析出来了吗？”

    小樱笑了笑道:“差不多吧，终于有些眉目了，心情舒服多了。”

    “小樱你开心了就好。”小美替小樱高兴着。

    小樱有些感动。

    …

    晚上。

    好好的洗了澡，小樱换了一身干净的衣服，在这边修行这么长时间，小樱自然带的东西比较多。

    睡了一个舒服的好觉，第二天，小樱醒来，虽然昨天爆发咒印的后遗症，还是会让他的身体有些不舒服，但是，心情好了太多。

    虽然这个办法比较痛苦，但至少有了眉目，总比还毫无办法要好。

    这天，小美没有来找小樱，估计是想让小樱好好休息。

    小樱却去主动找小美，如果不是小美的帮助，或许小樱根本找不到这么好的办法。

    …

    一路走来，风景如画，小樱看到了太多的蛞蝓，只不过都不是小美。

    小樱知道小美住在哪里，但是，它的家里并没有它，小樱就问其它蛞蝓。那些蛞蝓为小樱指明了方向，小樱找了过去，发现这里竟然是一片茂密的森林，树木都是同一种，长着很多的树叶，就是昨天小美吃的那种。

    小樱看到很多蛞蝓都爬到树上去摘最鲜嫩的。

    “小美——小美——”

    小樱叫了几声，其它蛞蝓都没有名字，只有小美有名字，所以小樱几声呼喊就是找到了。

    这小美在众多蛞蝓里，并不算太大，但是，它却选择了一条最高的树木，那树真的很高，没有上百米，也有几十米，枝叶茂盛，抬头一眼看不到顶。

    小樱虽然查克拉只能够使用20%，但是她的体术并不差，她施展体术，几个闪烁弹跳就是上去了。

    可以看到在巨树的一半位置上，那个小美正在够着远处枝头最嫩的树叶。

    蛞蝓的身体注定了它们够这种树叶并不容易，小樱就是伸手帮它摘了下来。

    “谢谢你小樱。”

    小美接过树叶就是就拿出一片吃了起来。“好吃。”小美美滋滋的说着:“刚长出来的就是好吃。”

    “哈哈。”小樱笑了笑起来。“好吃我就还帮你摘，还有哪儿的比较好，我都去帮你摘下来。”

    小美立刻开心的说道:“上面的，最上面，我小时候就听说这棵树最上面的树叶最好吃，可是太高了，我们都爬不上去。”

    小樱立刻道:“交给我吧。”

    小樱拿了块大布，施展体术冲了上去，按照小美说的，把最嫩的树叶都是摘了下来，带下来的时候，小美看到这么多以前从来没有吃过的树叶，激动坏了。

    哇叽哇叽就是大口吃了起来，然后一脸的满足。

    “太好吃了。”

    小樱看着它这么容易满足的样子，忍不住笑了:“你们这么多蛞蝓，每天像这样吃，还不把这片森林给吃光啊？”

    然而没有想到小美笑着答道:“不会的，这片森林里的树木不是一般的树，这树只长树叶不开花，所以，平均3天就会长出新的鲜嫩树叶。我们就是再多3倍吃十年也吃不完的，所以我勤快些，就摘那种刚刚长出来最嫩最可口的。有些懒的，就吃地上的草叶或者一些低矮树上的老树叶。”

    小樱没有想到小美还是蛞蝓中比较挑食的，不过，她更加好奇这是什么树？

    3天就能长出新的树叶，而且，这种树叶的形状和小樱的咒印形状一模一样，小樱吃了之后，还会引发体内的咒印爆发。









第1088章 嘴馋
    这个时候，在小美的下面聚集了很多的蛞蝓，它们都是抬起头，一副翘首以盼的模样，似乎特别嘴馋小美怀里的鲜嫩树叶。

    那长在几十米高的树顶上的鲜嫩树叶，不光小美没有尝过，它们也是一样，平静的生活，让它们的追求都变的特别简单，除了像小美口中比较懒的，大部分都是想吃最嫩最可口的树叶。

    小樱看了看，觉着让小美吃独食也不好，她就道:“这样吧，小美，你把手里的给你的同伴们吃一些，我再去摘。”

    小美有些依依不舍，毕竟这种极品树叶，它也才刚吃2片，它都舍不得大口吃，还打算慢慢吃呢。

    “好吧——”

    下面那么多翘首以盼的蛞蝓同伴，小美也不好意思它们都干看着。

    “哇，太好了，小樱、小美，你们真好，这么珍贵的树叶都给我们吃。”

    “谢谢谢谢，哇叽哇叽，真好吃。”

    “小樱，你和纲手大人一样和我们契约了，以后需要帮忙，叫一声，我们都过去帮忙。”

    “对对对，只要小樱你说一声，我们都会过去的。”

    “虽然我们主要的能力是治疗，但是，我们也有攻击术的——舌齿粘酸，我们这么多，每个吐一下，绝对可以溶解一切的。”

    小樱没有想到，她的随意举动，竟然可以让那么多蛞蝓对她产生好感，既然这个好事做了，那么小樱就多摘一些，于是，她使用水分身，但因为体内的查克拉只能够使用20%，所以为了更好控制，小樱就分身出1个，没想到，这一摘就是一整天。

    小樱累的不行，这个时候她开始羡慕起鸣人的影分身来，如果她有影分身，用不了这么久。

    不过，又想到自己现在正在修行阴封印，即便会影分身，她也没有查克拉啊。

    摘了那么久，主要因为蛞蝓太多了。

    为了不厚此薄彼，小樱让湿骨林里的每一位蛞蝓几乎都有机会品赏这珍贵的鲜嫩树叶。

    当然，年龄最大的蛞蝓婆婆和纲手火影的契约兽大美，小樱都多给了一些。

    自己的契约兽小美自然是最多的，毕竟小美为小樱付出的最多。

    …

    蛞蝓婆婆看着面前的一堆鲜嫩的树叶，忍不住对身边体积巨大的大美笑道:“小樱这孩子，有心了。”

    “我听小美说，昨天小樱她吃这树叶中毒了。”大美说道。

    “不会吧!虽然我们的食物没有人类吃过，但应该没有毒。”蛞蝓婆婆疑惑道。

    “不清楚，不过这孩子有些神秘，纲手公主都说这孩子连她都看不透。”

    “既然这孩子这么有心，那么我们就过去看看吧，毕竟她已经在湿骨林修行半个多月了。”蛞蝓婆婆如此说着。

    …

    小樱还在小美的房间里面，她累了一天了有些腰酸背痛的，体内的查克拉也有些枯竭，毕竟她现在只能够动用20%的查克拉。

    所以小美一边吃着鲜嫩的树叶，一边爬在小樱的背上帮她治疗。

    小樱是趴在床上的，所以小美爬在她的背上给她治疗，就像在按摩一样，特别舒服。

    蛞蝓婆婆和大美来的时候，小樱吓了一跳。

    “哈哈，不要紧张，我们就是过来看看。”蛞蝓婆婆笑着说。









第1089章 痛苦的修行方式
    “蛞蝓婆婆，快进来坐。大美大人…”

    小樱还可以让蛞蝓婆婆进来，可是大美的体积着实太大了些，这小屋子，它根本进不来。

    “小樱，你来湿骨林也有半个多月了，这段时间，修行感觉怎么样？”

    小樱点头道:“还行，昨天刚刚有了一些头绪。”

    蛞蝓婆婆很惊讶。“你是说仙人模式？”

    小樱却摇了摇头。“仙人模式还是太难，依靠我现在的水平，凭空修行成功太难太难。我说的加快阴封印的凝聚，这个，我有了头绪。”虽然过程很疼。

    “能够加快阴封印也不错，纲手的阴封印全力施展，不比仙人模式差多少。”

    面对蛞蝓婆婆所说，小樱点了点头。

    …

    蛞蝓婆婆和大美离开后，小樱休息了一段时间，然后，这天，她再次拿出那鲜嫩的树叶，一旁的小美怔怔的看着她，看的出来，她比小樱还要紧张。

    “小樱，你打算还那样做吗？”

    小樱点了点头。“虽然这个过程会很痛苦，但是，我没有其它办法了。”

    3年实在太长。

    而仙人模式，小樱真的不是天才，没有办法凭空想象。

    “小美，接下来需要你帮我治疗了。”

    小美认真的点头，它来到小樱的身后，将小樱紧紧抱住。

    小樱咬了咬牙，然后不再犹豫，直接将手里的鲜嫩树叶就是塞到嘴里，哇叽哇叽，大口咀嚼起来。

    没错，还是芦荟的味道，只不过要比上次可口一些。

    这些树叶，经过小樱的猜测，因该里面都蕴含着大自然之力。为什么蛞蝓会医疗忍术？多半和它们所吃的食物有关。

    而小樱的咒印，不光印记有些和树叶相同，同样，应该也和这树叶内蕴含的大自然之力有关系。

    所以，吃树叶会爆发咒印，不是因为中毒，而是树叶内的庞大自然之力，将咒印引发。

    毕竟，咒印爆发后的力量，其实就是吸收的大自然之力。

    …

    “啊——”

    脖颈处那宛如火焰灼烧的痛苦，再次让小樱难以忍受。

    但是，为了加快阴封印的修行，她只能咬牙坚持。

    慢慢的，那宛如火焰一般灼热的树叶形状的咒印，覆盖了小樱的半边身子，咒印再次全面爆发。

    全身都是犹如针扎、火烧一样的疼痛，让人难以忍受。

    还好有小美，一直在小樱的身后，帮她持续治疗着，可以减轻一部分痛苦。

    小樱吃下的树叶越多，体内爆发的咒印就是越强。

    可以看到小樱全身上下都弥漫着邪恶的力量。

    远处，蛞蝓婆婆和大美看着。

    “这是…大蛇丸的咒印力量？”大美也很吃惊。

    “这个小樱!原来，她口中的办法，就是这种办法？”蛞蝓婆婆声音低沉。“用咒印爆发来加快阴封印的凝聚速度，真亏她想的出来，不过，咒印并未完整的仙人模式，副作用太大，整个过程，太痛苦。”

    大美也是感叹道:“这个小樱，怪不得连纲手大人也这么赞扬她，为了快速变强，她什么苦头都敢吃。”

    …

    时间一晃，就是2个月过去。









第1090章 纲手老师，我成功了
    时间过去的很快，但是，这段时间对小樱来说，却是相当漫长的，因为隔几天就痛苦一次，那种感觉，如果不是小樱意志坚定，一般人真心吃不消。

    这天，小美看着明显消瘦不少的小樱，心疼道:“小樱，你不要再这样了，你的身体真的…”

    “没事!”

    小樱有些虚弱，最后几次，她把休息时间缩短了，身体也快到了极限。但是，她还在咬牙坚持。因为，她隐约感觉到自己体内的阴封印已经聚集查克拉快到了瓶颈。

    这一刻，哪怕身体已经快到极限，但是她还是满眼疯狂之色。

    抓了一把鲜嫩的树叶，吃在了嘴里，一会儿的时间，咒印再次从她的脖颈处蔓延出来。

    剧烈的疼痛，终于让她的身体达到了极点。

    噗，嘴一张，就是一口鲜血直接吐了出来。

    “小樱!小樱!你不要这样折磨自己了，停下来吧!”小美都快哭了。

    小樱却脸色苍白的猛的擦了去嘴角的鲜血，她咬牙道:“我能够感觉到，这是最后一次了。这次结束后，我的阴封印查克拉应该就够了…啊——”

    说到一半，那咒印带来的扒皮抽筋般的痛苦，再次让她难以忍受的惨叫起来。

    小樱这么倔强，小美也没有办法，它只能疯狂的为小樱施展着医疗忍术。

    …

    这次，远处，大美、蛞蝓婆婆，以及纲手火影都来了。

    纲手火影看着这样的小樱，有些心疼。

    “这段时间，小樱她一直都是用这种方式吗？”

    “是的!这孩子，为了变强，这么大的痛苦，她都能够忍受…简直是不要命了。”

    纲手火影有些后悔。“早知道小樱等待不了3年，我就不该教她这个禁术阴封印。”

    蛞蝓婆婆却摇了摇头道:“恐怕即便你不教她阴封印，她学习其它忍术也会是这样子拼命的。我能够从她的身上，感觉到其他忍者所没有的东西，很迫切，没有半点懈怠的一往直前。”

    纲手火影不再说话了，因为远处小樱的痛苦还在继续着。

    …

    终于小樱的痛苦结束了，那宛如纹身一般的黑色咒印，再次化成灼热的火焰模样，全部收回小樱的颈肩处。

    小樱的身体再次如同从水里捞出来的一样，疼痛出来的汗水，甚至将她的一头粉红色长发都是打湿。已经无力的身体就要倒下去的时候，纲手火影猛的出现了，她身子一闪，就是过去，让小樱倒在了她的怀里。

    纲手火影的怀里自然是无比的柔软，小樱苍白的脸埋在上面，她侧过头。“谢谢你，纲手老师。”

    纲手火影心疼的看着小樱。“你真傻，等3年又如果，何必用这么痛苦的方式来加速阴封印聚集查克拉的时间。”

    小樱只是笑了笑，她没有回答这个问题，因为有关主线任务的事情，以及自己‘上一世’作恶如今赎罪的事情，都是她的秘密，而且，她也解释不清楚。

    小樱深呼吸一下，就把脸继续靠在纲手火影那柔软又温暖的怀里，然后对纲手火影笑道:

    “纲手老师，我成功了，我终于成功了!就是刚刚，我的阴封印查克拉，终于聚集满了!”









第1091章 半年
    是的，就是因为小樱就快聚集查克拉满了，她才会在最近几次不要命的缩短静养时间，以求快点完成阴封印。

    所以她才会弄的这么憔悴，甚至于这一次直接吐血。

    小樱躺在纲手火影的怀里，看着纲手老师一脸惊讶的表情，小樱满足的笑了，然后就是直接睡着了。

    她真的是太累了。

    “纲手大人，小樱她？”一旁的小美有些担心。

    纲手火影安慰它道:“小樱她没事，就是睡着了。”说着她就是将小樱抱了起来，带她回自己的屋子。

    …

    在小樱的床上，纲手亲自用她那精湛的医疗忍术为小樱修复着身体，同时去感受小樱的阴封印。

    虽然小樱的阴封印查克拉池，只有普通1个半大小，没有纲手火影的2个水池的体量大。但是，这孩子，竟然在旁边又建了一个小查克拉池子，当初用来储存那20%的查克拉。

    这两者加起来，差不多也有纲手火影的阴封印池大小了。

    ‘真不愧是我看重的弟子，这个禁术，连静音都学不会，你却可以，现在的你，不光恢复了上忍的查克拉，这2个阴封印要全部爆发出来，短时间，可以达到影的级别。’

    …

    纲手火影出来后，小美还继续留在里面照顾小樱。

    “小樱她怎么样了？”

    蛞蝓婆婆问。

    纲手火影自豪的笑道:“小樱这孩子，她确实成功了。”

    蛞蝓婆婆和大美都是很惊讶。

    “这才几个月的时间，小樱她在湿骨林竟然已经完成了需要3年的查克拉积累，这个小樱真的是太历害了。”

    纲手火影笑着回答道:“除了在湿骨林的几个月，小樱她在木叶也修行阴封印几个月，所以加起来应该有半年左右吧。不过，只用半年时间，完成了，就连我当年也用了3年时间的积累，小樱她确实非常非常厉害了。”

    毕竟，阴封印这样的逆天禁术，前期积累真的没有捷径。

    蛞蝓婆婆又和纲手火影说了一些，最后纲手火影说道:“这段时间麻烦你们了，让小樱待在这里修行。我估计，过2天小樱就会回木叶了，而我也打算给她安排一些特殊任务，好给她颁发上忍资格证书。”

    蛞蝓婆婆笑了。“阴封印学会了，那丫头的实力，恐怕爆发出来就是影级吧，估计上忍资格证书她也不会在意。”

    “但是，我身为她的老师，这些我自然都给她安排好。”

    纲手火影不由的想到三代目火影，小樱的中忍资格证书，好像也是他老人家为小樱安排的。

    ‘小樱，虽然你还小，但是，你已经获得二代火影的信任，你的未来一定不要让我们失望啊!’

    …

    小樱这次休息的时间长一些，因为湿骨林的自然之力，外加修养环境，明显要比外界要好很多。

    而且，这里的任何一名蛞蝓都会医疗忍术，为小樱治疗也没有太大的问题。

    小樱也想以一个最健康的身体，以最饱满的精神，出现在木叶忍者村。

    虽然，仙人模式还没有成功，但是，她已经学会了阴封印以及通灵之术，还和那么多的蛞蝓建立了友好关系。

    做人，小樱非常知足了。









第1092章 归来
    休息几天之后，小樱的精神状态和身体确实好了非常多。

    这天，小樱要回木叶忍者村了。

    在湿骨林，虽然小樱在这里才待了2个多月，但是，她的离开，让大部分的蛞蝓们，都是出来为小樱送别。

    那一眼看去密密麻麻的蛞蝓，确实看的比较吓人。

    但是，小樱很感动。

    “你们都回去吧，以后有时间，我会回来找你们玩的。”

    蛞蝓婆婆和大美开始释放空间转换术，好让小樱平安回到现实世界。

    小美还对小樱依依不舍，这让小樱想到了静音的豚豚，静音经常抱着豚豚，会不会他们之间的关系也是这样的。

    而这个时候，小樱的身上被一层特殊的力量覆盖。

    小樱也会一些空间忍术，她知道这是时空忍术的力量。

    …

    回到了木叶忍者村，虽然才2个月的时间，但是，小樱步行来到繁华的木叶村街道上，心中竟然生出物是人非之感，主要是因为这段时间在湿骨林过的太过煎熬。

    痛苦的时候，咬牙吐血。

    当然，也有快乐的时光，那里的风景如画，蛞蝓们也都非常善良，小美也非常好，阳光温暖，让人流连忘返。

    但是，小樱还有很多事情要做。

    这半年的时间，鸣人早已经和自来也老师去修行了，而对佐助来说，他已经离开了快2年了。

    而木叶忍者村，原来看起来还是小孩子，现在看起来也都像大孩子了。

    小樱自己的身体，也不知道是不是树叶子吃多了，感觉上围有些沉沉的，不能再发育了，不然行动起来会影响效率的。

    “小樱，你回来啦!”

    熟悉的声音，小樱回过头去，看到的是雏田，刚刚她还嫌弃自己的上围发育的太快，可是对比雏田，哪怕她穿的非常保守，但依然大的有些惊人。

    “嗯!”小樱上去摸了摸雏田的白嫩小脸，然后取笑道:“雏田，你还是那么容易害羞。”

    雏田脸红道:“小樱你也是，还是那么大胆。”

    小樱笑了笑，然后她问道:“我不在木叶的这段时间，木叶有发生什么事情吗？”

    雏田不明白小樱的意思。

    小樱故作开玩笑般的说道:“比如第二次中忍考试什么的？”

    雏田摇了摇头。“这个，我倒没有听说过，不过，鸣人君已经离开半年了。”

    果然，这个雏田还是张口闭口的鸣人。

    小樱笑道:“鸣人走的时候我知道…”

    临走前，小樱拍拍雏田的肩膀道:“你可以提前准备下，时间过去这么久，第二次中忍考试也该开始了。”

    老实讲，小樱还担心自己回来晚了，毕竟她那个随机任务，在半年前就出现了。小樱甚至已经做好了这次主线任务失败的可能。

    可没有想到，第二次中忍考试竟然还未开始。

    小樱直接施展体术，向纲手火影的办公室而去。

    她现在的身体，已经不再是修行阴封印的时候了，她现在可以使用100%的查克拉，而且，体内还拥有阴封印的80%和20%的储存力量。

    老实说，小樱从穿越来到这个异世界，她还从来没有这么自信过。









第1093章 坦白
    来到纲手火影的办公室，纲手火影看到小樱一副很有精神的样子，就是笑了。

    “小樱，看来，你已经完全恢复过来了。”

    小樱点了点头，并尊敬道:“纲手老师，谢谢您的教导和照顾，如果不是您的帮助，我也不会学会阴封印。”

    “谢什么，刚好，你过来看看，我给你选了几个任务，你看你要做那个？”

    听了纲手老师的话，小樱立刻走了过去，这一看，她吓一跳，竟然都是s级任务，但是让小樱犹豫的是，这些任务都和她的主线、支线任务无关。

    “纲手老师，你怎么给我选择这些任务？”小樱好奇的问。

    纲手也没有隐瞒，她道:“我知道这些任务很难，但是，你如果能够出色的完成的话，我就有机会把你的上忍资格证书给办下来。”

    天啦!

    小樱真是惊讶坏了，她没有想到，纲手火影竟然帮她要弄上忍的资格证书。这可是她半年前的那个随机任务要求啊，可问题是她的那个随机任务的前提是要成为第二次中忍考试的。

    所以，纲手火影的好意，小樱只能回绝了。

    而如今，小樱觉着，自己应该有了自保的能力，所以，她就大胆的对纲手火影直接说:“纲手老师，我确实想获得上忍资格证书，但是，我必须得在另外一个任务上获得。”

    纲手火影目光之中闪过一丝光芒，她诧异的问:“为什么？这些任务，虽然难，但如果以你的能力，应该可以完成，而完成之后上忍资格证书的事情，基本上没有太大的问题了。”

    “具体原因我不能说，但是，纲手老师，我要成为第二次中忍考试的考官，和鹿丸一起。”

    小樱越说越玄乎，纲手火影都没有听说过第二次中忍考试。

    “小樱？第二次中忍考试，我怎么都没有听说过？”

    纲手火影很诧异。

    小樱对纲手火影很信任，她教导小樱的这1年里，基本可以说呕心沥血的教导小樱了，包括这次为小樱办上忍资格证书的事情，她也提前为小樱想到了。

    “是这样的，第二次中忍考试就是纲手老师你提出了的，您的目的表面上是为了弥补上一次中忍考试被大蛇丸破坏的耻辱，其实，你是想探一探其它忍者村的动向的态度，还有，就是引出晓组织。”

    纲手火影再次震惊了，想召开第二次中忍考试，在她心中也只是刚刚有一个苗头，是之前查阅历史资料的时候，想了一下，其实，她目前还真没有确定这种想法。

    ‘难道，这个小樱，已经能够了吗？’

    纲手火影深呼吸一下，然后认真的看向小樱问道:“小樱，以你现在的实力，在这个忍界已经达到一定的自保实力，所以，你打算对我说出你的秘密了吗？”

    小樱刚刚是故意那样说的，虽然她看出纲手火影很吃惊，但是她的那种吃惊，是因为小樱说第二次中忍考试而震惊，而并没有对她能够说出的事情而震惊。

    “纲手老师，卡卡西老师是不是对您说了什么？”

    纲手突然笑了。“小樱，你太聪明了!”

    小樱苦笑道:“因为，纲手火影您虽然是我的老师，但是您太顺着我了，反常必有妖，虽然我知道，即便您不知道我的秘密，您也会对我好的。”就像原剧中纲手火影对原剧小樱那样。

    但是，好过头了，小樱自然会怀疑了。









第1094章 我可以梦见未来
所以当初感觉纲手火影知道些什么的时候，小樱并没有多想，因为那个时候太弱，她全部的心思都用在尽可能的变强当中。    “小樱，你不要责怪卡卡西，是我当初决定要收你为弟子的时候，我逼着他说的，目的也很好理解，我身为火影，我不希望像三代目火影那样，教出大蛇丸这种叛忍。”    小樱点了点头。“谢谢纲手老师的解释，我明白了。”    之前小樱都没有问，就是怕纲手火影会继续询问她的原因，毕竟那个时候，她真的太弱，而解释起来又太过麻烦。    “我确实拥有特殊能力，我可以梦见未来，但是，那些梦并不是每晚都有的，而且，有些梦可能，在进行的过程中发生一些微妙的变化，于是，所有之前梦到的片段，就会立刻变的不一样起来。”小樱将这当初说给卡卡西老师听的，再次说一遍给纲手火影听。    只不过，小樱早已经今非昔比了。    当初是为了寻求卡卡西老师的庇护，而且，在这个异世界，她没有可以信任，同时又有能力的人。    但现在不同，学会阴封印之后，小樱感觉自己现在可以成为小忍村的影都没有问题。    “小樱，虽然我一早知晓你拥有这个能力，但是，听你亲口讲出来，我还是觉着震惊。”纲手火影突然表情严肃起来。“小樱，我也不求你为了木叶忍者村赴汤蹈火，我只求你，如果在未来你可以直接来告诉我，让我可以提前部署一些防备，将灾难降低到最小。”    虽然纲手火影工作经常迟到，还常常抱怨，对火影的位子也并不热衷，但是，她是继承三代目火影火之意识的人，所以，她是打心眼里热爱这个村子的，也愿意拿自己的生命去守护。    “嗯!”    小樱重重的点头。    白的死，三代目火影的死，不止一次的告诉着小樱，她的成长过程是多么的痛苦和无力，即便她现在确实是变强了很多，但是她也知道，她未来将和木叶忍者村一起面对的敌人将会是多么般的可怕。    纲手火影突然招手让小樱过去，然后在小樱有些疑惑的眼神下，她竟然伸手摸了摸小樱的头。    “确实长大了，我一年多前见你的时候，第一感觉，就是一个孩子。而现在，第一感觉已经像是一位漂亮的少女了。”    小樱脸红了红。    “好了，我们继续说说你刚刚提及的第二次中忍考试吧。”纲手火影笑道:“你说，你能够，就是我举办的第二次中忍比赛吧。”    小樱点了点头。    “那么，如果你现在告诉我，让我不要举报，那是不是说，未来就被改变了？”    纲手火影很聪明，她知道小樱这个特殊能力代表着什么。    小樱点了点头，但是她却说道:“我之前都不敢太过肆意的改变未来应该发生的事情，因为改变了，就会面临更多未知，也许有好的，但也许，会变的更糟糕。”    “嗯，我明白。”纲手火影点了点头。“如果你觉着这第二次中忍考试对木叶没有什么危险的话，我就开始在木叶高层提出来，然后就开始准备第二次中忍考试。”    然而，小樱想了想后，对纲手火影稍微提及一些道:“第二次中忍考试对我们木叶忍者村的危害并不大，相反，会让我们村多出很多的中忍，但是，砂隐村的新任火影我爱罗，他会受到一些风险。”    小樱的这些话，无疑再次让纲手火影震惊了。    因为这些都是发生在未来的事情，除了小樱外，这个世界，没有人知道。







第1095章 第二次中忍考试
    我爱罗成为风影的事情，木叶忍者村知道的并不多，毕竟我爱罗的身份，再加上他这么年轻就成为风影，就连纲手火影也是刚知道不久。

    “由砂隐村举办？”纲手火影有些惊讶。“这是为何？”

    小樱解释道:“因为我爱罗年龄太小难以服众，所以，他1可以通过这次举办中忍考试来通告整个忍界，新任风影是他我爱罗。2，可以乘机引出反对他，想杀掉他的人，3，他是由于在中忍考试认识鸣人，从此发生翻天地覆变化的，所以他对中忍考试有着特殊的感情。”

    “原来如此。”

    听了小樱的分析后，纲手火影目光都变的明亮几分。

    …

    几天后，纲手火影将举办第二次中忍考试的事宜，通知盟友村砂隐村。果不其然，新任风影我爱罗带着他的亲信勘九郎和手鞠就是赶来木叶忍者村。

    如今的我爱罗无疑比起2年前，要成熟的太多太多。

    再次来到木叶，我爱罗感慨万千。

    第一次来，表面上是参加中忍，实际上是加入大蛇丸的木叶崩溃计划。

    而这第二次来，就变成以风影的身份过来和木叶的火影进行商谈。

    纲手火影也给风影很高的重视，亲自过来迎接。

    …

    在两大隐村的谈论室内，纲手火影把第二次中忍考试的一部分目的说了。

    在说的时候，纲手火影心里有些古怪。

    因为，按照几天前小樱所说，剩下即将发生的故事细节她没有办法猜测，但是，大致我爱罗的决定，她都能够知道。

    果不其然，我爱罗竟然突然提议:“这第二次中忍考试，应该由我们砂隐村来举办。”

    当时他说出这句话的时候，不光木叶高层们都是惊呆了，就连他身边的手鞠和勘九郎都是吓了一跳。

    只有纲手火影，她此刻的心情比较古怪，想笑的同时，又一次的感受到了小樱那特殊能力的可怕。

    …

    第一次会议没有成功，之后等待几天再进行第二次。

    确定第二次中忍考试第一场笔试，继续在木叶忍者村，而第二场和第三场在砂隐村进行。

    …

    木叶忍者村的下忍们得知中忍考试再次开始了，都是很兴奋。

    只有雏田表情古怪，因为几天前，小樱对她说让她准备好，没有想到，这竟然是真的。

    这天，手鞠和鹿丸在一起探讨这第二次中忍考试的事宜。小樱突然走了进来，手鞠如今比起2年前要成熟很多，身材也发育的比较好，算是一个美人儿，只不过她的眼神凌厉，有点男人婆的感觉。

    相比之下，小樱一头粉红色的长发，雪白的肌肤，大大的眼睛，虽然上围发育没有手鞠那么明显，但身段要更柔美一些。

    “这次中忍考试，我也是考官。”

    小樱如此说着。

    “你是春野樱？”

    手鞠对春野樱有些印象，无论是第一次中忍考试时，她一手结印水遁忍术，一手锋利的忍刀，霸气的将我爱罗的砂缚柩给砍断。第二次后来在追佐助的时候，虽然只是碰了几个照面，但是，她已经感觉小樱的不一样。









第1096章 特别考官
    小樱和手鞠对视一眼，两人都是从对方身上感受到了成长。

    只不过和小樱不同的是，手鞠竟然从小樱身上感受到深不可测的感觉。

    ‘难道这短短的1~2年时间，这个小樱已经成长到了如此恐怖的程度了吗？’

    鹿丸也听说过，小樱也是这次中忍考试的考官。“小樱，你是第几场的考官？”

    和原剧中一样，鹿丸的智商高，就被安排为第一场笔试的考官，而手鞠的风遁忍术厉害，就被安排第二场的考官。所以她们猜测，小樱可能是被安排为第三场考试的考官。

    然而，让她们万万没有想到的是，小樱笑道:“我是特别考官，简称，全程监督的特别考官。”

    “……”

    手鞠和鹿丸都是一愣。“还有这种职位的考官？”

    小樱笑了。“因为这次中忍考试比较特殊，是由木叶和砂隐村联合举办的考试，我这个特别考官就孕育而生了。”

    小樱这也是实话实说，因为这个职位是小樱特意要求的，她要表现自己，然后通过这次的任务，获得上忍资格证书。

    如果只是像鹿丸和手鞠这样简单的考官，只能够在特定的区域呆着，那么要如何来表现自己？

    原剧中鹿丸和手鞠也没有因此而获得上忍资格证书啊!

    “好吧!小樱你一直都是我们这一届最厉害的。”鹿丸也只能够佩服。

    …

    几天后，第二次中忍考试几乎是正式开始了。

    第八班，油女志乃、日向雏田、犬冢牙，第三班，日向宁次、李洛克、天天，都是参加了。

    只是第十班的山中井野和秋道丁次比较尴尬，因为她们的队员鹿丸已经升级为中忍，原剧中，第七班的佐助成了叛忍，鸣人跟随自来也大人去修行了，只有小樱在跟纲手火影学习医疗忍术。

    所以，原剧中，井野和丁次是找的小樱。

    可问题是，现在这种情况，小樱也已经是中忍了，她们都不知道该找谁了。

    小樱知道她们的情况，就主动去找井野和丁次。

    井野一看到小樱特别开心。

    “小樱你这段时间去执行任务了吗？去你家，伯父伯母也不知道你去那里了？”

    小樱笑着解释道:“我去修炼去了，好了，井野丁次，我来是要和你们说正事的。”

    井野和丁次立刻严肃起来。

    小樱认真道:“第二次中忍考试就要开始了，你们班缺少一个，而鹿丸现在也正忙着布置第一场笔试，估计没有时间给你们出主意，所以，我可以给你们推荐一个人选。”

    井野和丁次都是一愣，她们没有想到小樱那么好，小樱是因为原剧中是小樱和她们暂时组成一个班，但是现在，她们为中忍资格证书而参加考试。而小樱要冲击上忍资格证书，所以，不可能再陪她们，所以，她就过来帮她们。

    …

    当小樱带着井野和丁次来到夕日红老师面前的时候，并把自己的想法和夕日红说了后，夕日红有些惊讶。

    “第二次中忍考试我知道，因为这次考试比较特殊，我身为第八班的导师，也是会过去的。只不过，小樱你建议鞍马八云暂时加入第十班，这个也不是不可行，八云虽然身体不太好，但她确实有想当忍者的心思，不过，我还是得和八云商量一下。”

    是的，小樱为她们第十班推荐的人选就是那个幻术天才八云。









第1097章 第十班的替补
小樱的目的很简单，她知道八云想当忍者，虽然她的身体比较羸弱，确实不适合当忍者去做任务，但是，小樱可以给她一个忍者梦，过一把当忍者的瘾。    当忍者最爽的就是可以像旅游一样，见到道不同的风景，以及不同的人，和不同的忍术、体术、幻术。    和手鞠、鹿丸不同，他们这样的考官，只能陪同一段考试，而小樱是这次中忍考试的唯一，是纲手火影在和砂隐村会议谈判上强硬的要求。    所以，小樱拥有全程监督考试的权利，让八云过来参加，小樱可以保护她的安全。    小樱这样做，也算是报答她。    虽然八云并不知情她体内的，到哪儿去了，但是，那个家伙，对小樱上一个主线任务的作用太大了。    而且，伊度拥有八云一半的天赋和力量，现在也都是小樱的了，所以小樱当然想着要报答她。    …    来到鞍马一族，这里确实比较凋零，毕竟他们是幻术世家，然而，百年难得一见的幻术天才八云，虽然体内的怪物除去了，但是她的身体依然很难成为忍者。    “夕日红老师，小樱，你们来啦。”    八云看到夕日红和小樱，显得很高兴。“鸣人呢？雏田她们呢，没有和你们一起吗？”    夕日红一脸温柔的伸手摸了摸八云的头，然后笑道:“鸣人跟随自来也大人去修行去了，雏田、志乃、犬冢牙，她们正在准备这次的中忍考试。”    “太好了，大家都可以为当忍者而努力，而我…”如今的鞍马八云看起来确实阳光好多，在表达自己的渴望后，看到井野和丁次，还主动的询问起来。“这两位是？”    小樱笑道:“这两位是第十班山中井野和秋道丁次。”    “你好，鞍马八云。”    井野和丁次都是礼貌的打招呼，八云的一部分信息，小樱已经和她们说了，虽然觉着忍者没有好一副身体确实很难发挥，但是，既然是小樱介绍的，那么实力自然毋庸置疑。    “你们好，井野、丁次。”    鞍马八云也是礼貌的打招呼。    “八云，你一直都有一个忍者梦，虽然你的身体确实不适合当忍者去执行任务，但是，这次中忍考试，小樱想请你加入井野和丁次的第十班，然后一起去考中忍资格证书，不知道你愿不愿意？”    鞍马八云没有想到，还有这样的好事，当时她就是高兴坏了。    “愿意!愿意!我当然愿意!什么时候出发？”    八云的反应让众人都是笑了，夕日红笑道:“八云你不要这么着急，中忍考试是大事，村子得要准备很多事情，没有那么快就可以参加的。”    “这样啊…那好吧，我再等等。井野、丁次，你们要去参加中忍考试了，一定要叫我。”    看着八云像个好奇宝宝一样迫不及待的模样，井野和丁次都是点头。    这时，八云看向小樱问道:“小樱，这次考试你参加吗？”    因为小樱看起来和她差不多大，所以八云以为小樱也是考生，然而夕日红老师却笑道:“小樱她已经是中忍了，她是这次考试的考官，而且，还是特别考官。”    说起这个称号的时候，夕日红老师她自己都感觉到了古怪。    当初，纲手火影强硬要求让小樱成为特别考官的时候，不光整个木叶高层难以理解，砂隐村也是难以接受，尤其是看了小樱的相关资料后，更是大吃一惊。    “开什么玩笑？让一个不到14岁的女孩，来当特别考官？”







第1098章 雨之国
    想到那个时候，不光木叶高层还有砂隐村高层都是震惊到难以置信的模样时，夕日红现在想起来，还是觉着不可思议。

    纲手火影对小樱真的是太信任了，火影一个人几乎是力排众议，直接安排一个新考官职位，可以全程监督整个考试过程，并且还拥有参与提意见的权利，突发状态下，特别考官，就是最好的决策者等。

    甚至，在这第二次中忍考试比赛中，小樱的权利，已经高过所有的考官，她的权力只在2位影之下。

    …

    小樱挺开心的，她伸手拍了拍八云的肩膀道:“考试的时候，尽量出现在有我的地方，虽然我不会帮你作弊，但如果有不开眼的人想伤害你，即便是影级的忍者，我也能和其斗上两招。”

    小樱这话，说的就有些叼了。

    八云点头的时候，虽然心中感动，但和一旁的井野、丁次都只当小樱是在吹牛皮。

    夕日红却有些震惊，她知道小樱是一个低调沉稳的人，一般很少听到她像鸣人那样，张口闭口就是要当火影的大话。难道，现在的她，真的拥有影级的能力？

    夕日红还是感觉这太夸张，太吓人了。

    毕竟，小樱如今也才14岁啊!

    14岁的影级，整个影界都没有吧。

    ‘上忍的实力，小樱应该还是有的。’夕日红如此想着。

    …

    第二天，卡卡西等几位非常有实力的忍者都是出现在纲手火影的办公室内。

    纲手火影将手里的几份邀请函递到郑重的递到他们的手中。“这是送给其它隐村前来参加中忍考试的邀请函，你们务必亲自送到各大隐村的影手中。”

    “是!”

    这一批非常有实力的忍者，领命后，顿时都是身影一闪消失了。

    只留下卡卡西，这个时候，小樱人从隔壁的学医教室里走了出来。

    卡卡西看到小樱很惊讶，自从佐助离开后，他们第七班就处于破碎状态，后来鸣人跟随自来也出去修行了，而小樱也跟随纲手火影修行。

    虽然他的3个学生，分别拜在传说三忍大蛇丸、自来也和纲手门下，他很欣慰，但是，夜深人静的时候，难免会有些惆怅。

    因为木叶几个新班，只有他这个班命运多舛。

    “卡卡西老师。”

    小樱高兴又礼貌的呼唤一声。

    “小樱。”

    卡卡西目光里带着喜意，不过现在是纲手火影发布命令的时候，他也就没有与小樱多说。

    “卡卡西，我原本打算让你一个人将这封邀请函送到雨之国，毕竟雨之国的雨忍村是一个封闭的村子，前些年，还是一个战乱之地，让别人去，我不放心。”

    纲手火影说到这里停顿一下，然后指向小樱道:“但是小樱说，她要和你一起去。”

    纲手火影对小樱的要求非常顺从，因为她知道小樱的特殊能力太强了。

    而且，小樱如今的实力，再加上她的谨慎，纲手火影也比较放心。

    卡卡西诧异的看了小樱一眼，但他没有多说什么，只是点头同意。

    纲手火影最后叮嘱道:“一定要小心。”

    雨之国是几个大国交界的地方，当年，几次忍界大战，战斗的地方都有雨之国，即便是现在，那个地方依然是忍界最危险最不友好的几个地方之一。









第1099章 晓组织
离开了火影办公室，卡卡西和小樱就直接出发了。    在路上，卡卡西看着身边的少女，不知不觉间，小樱竟然已经长大了，如今的身高已经快到卡卡西的肩头了，更加恐怖的是，之前卡卡西还能够感受到小樱体内的查克拉，但现在明显不行了。    纲手火影和小樱之间，卡卡西看出些什么，而且，在昨晚，纲手火影就亲自找到卡卡西，说了自己对小樱坦白了。    所以，刚刚卡卡西看到小樱的第一眼，他是有些愧疚和尴尬的。    “小樱，对不起，我不该把你信任我的秘密告诉纲手火影大人的。”卡卡西老师突然开始道歉。    小樱笑道:“没事，我能够理解卡卡西老师你，你也是希望纲手火影更加看中我，而且，我那个秘密太独特，身边的人，是很难隐瞒的。”    “小樱，你能这样想，我很开心。”    卡卡西见小樱竟然没有任何的怨言，一边有些诧异，一边，心里舒服很多。    “小樱，听说这次中忍考试，纲手火影让你担任特别考官？”卡卡西老师关心的问。    有关这个特别考官，全木叶忍者村的上忍都是震惊了，因为这在以往的考试当中是没有的前例。    “是的，卡卡西老师。”小樱回头笑道:“这个考官职位还是我亲自向纲手老师申请的。”    小樱对卡卡西非常信任，毕竟，在她力量最弱的时期，是卡卡西老师一直守护得她，就像一棵小树苗一样，在没有成长为参天大树之前，是必须得需要有强大的存在呵护的。    “是这样的，卡卡西老师，我需要获得上忍资格证书。”    小樱简短的为卡卡西老师讲解着:“我梦到这次的中忍考试，砂隐村的风影我爱罗将会有危险，我可以在这次事件中发挥我的作用，即便不是力挽狂澜的那一位，但只要参与其中，纲手火影就可以趁机为我颁发上忍资格证书。”    “怪不得!”    卡卡西这下明白了，纲手火影在和砂隐村谈判的会议上，强硬的要求春野樱必须得成为。    大家都知道春野樱是纲手火影的得意门生，纲手火影的这个要求，多半是监督砂隐村，以防他们又有什么小动作。    大家诧异和不赞同的是因为小樱的年龄，太年轻了。    但实际情况，竟然是这样的。    “小樱，这次中忍考试，我们第七班没法参加，而我就没有资格出席，一切都靠你自己了。”    和原剧中一样，纲手火影本来就是像测一测晓组织的动向，趁机让参加中忍考试的上忍导师陪同去，同时也要求暗中保护砂隐村的风影我爱罗。    我爱罗和鸣人是好朋友，他对木叶非常友好。    如果他被人暗杀了，纲手火影不敢保证新任风影对木叶也是友好的态度。    所以，原剧中纲手火影就安排第三班导师迈特凯、第八班导师夕日红，以及第十班导师阿斯玛暗中保护我爱罗的任务。    “嗯!我会的。”    小樱对卡卡西笑着回答。    …    二人一路来到雨之国，雨之国是一个神秘的国度，同时又是一个奇特的地方。    它常年下雨，即便不下雨的时候，整个天空也是灰蒙蒙，让人置身在这片大地上，会感到特别的压抑。    但是，小樱知道，这里是这个忍界最为可怕的晓组织老巢。







第1100章 半藏
小樱决定要和卡卡西老师一起过来的原因不光是她想和老师说些话，而且，她也想看看雨之国究竟是什么样子。    外界此时都不知道晓组织的头目长门，就是在这里。    …    因为雨之国的大雨特别急，小樱和卡卡西老师不得不穿上雨衣。    一路走来，雨之国几乎和原剧中一样。以前打仗的地方，依然保留着残垣断壁，在绵延不绝的大雨中，显得特别的压抑。    来到了雨忍村，很多门卫手握武器将卡卡西和小樱阻拦着。    雨忍村不对外开放，任何前来的人都要接受盘问。    卡卡西老师如同原剧中一般，对他们及其严肃道:“你们把武器对准木叶来的使者，是想和火之国开战吗？”    战争对雨之国这个小国来说，无疑是沉痛和可怕的。    他们自然都是放下了武器，卡卡西表明了来意，他们不愿意卡卡西和小樱进去，要求把邀请函给他们，他们再去给他们的村长山椒鱼半藏。    然而，卡卡西接到命令是必须亲自交到半藏的手中，这群杂兵不是卡卡西的对手，无论是口才还是气势，最终败下阵来，让卡卡西和小樱一同进去。    不过在雨忍村，他们也并非自由之身，一路走来，被严加监视。    来到村长山椒鱼半藏的房间，房间的门关着，让人看不出里面有什么。    半藏的声音传来，让卡卡西将邀请函递进去。    …    那半藏在里面看了信后，答道:“我们会安排一些下忍参加的。”    然后就让卡卡西和小樱离开了。    卡卡西察觉出这半藏有些不对，但是小樱知道，其实这个半藏已经死了，现在控制他的，是晓组织的长门。    小樱并没有对卡卡西说出来，因为她觉着时机还不够成熟。    卡卡西老师也和原剧中一般，他施展一个影分身假扮成真身，让小樱和他分身回去，而他要留下来探查一番雨忍村。    小樱本想说卡卡西老师不会成功，因为只要雨忍村在下雨，只要你置身在雨中，那么，无论你藏身各处，都将会被发现的。    这就是长门的可怕忍术，雨虎自在之术。    小樱并没有说，她希望卡卡西老师他自己来亲自验证这一点。    …    在一处建筑极为古怪的高楼上，小南全身由纸片凝聚而成，在她的身前，是脸上插着黑棒的佩恩。    “木叶和砂隐村要联合举办第二次中忍考试。”    佩恩有着一双极为可怕的眼睛，他冷漠道:“随便挑选一些下忍送过去，暂时不要让木叶和砂隐村对我们村产生怀疑。”    “是!”    小南领命后就是离开了。    …    这边，卡卡西老师也被发现，哪怕他是精英上忍，他也搞不懂为何自己会暴露了行踪，大队的雨忍村忍者前来搜查他的行踪。    要知道雨忍村是何等的严密，原剧中，三忍之一自来也就是死在这里。    …    卡卡西只能再次回来，和小樱一起离开雨忍村。    “这雨忍村果然有古怪，和平时期，村内如此严密，多半和他们村里的政派出现了问题。”    小樱只是点了点头，并没有多说什么。    她这次来，还有一个目的，她要知道这雨忍村在什么地方，以后，自来也老师在这里遇难之前，她要能够及时过来帮忙。    ‘没错，小樱不愿自来也老师死在这里。’







第1101章 第一场考试
    从雨忍村回来，卡卡西老师到纲手火影那里去汇报情况，而小樱则回到家中，身为忍者常常需要四海为家，这次去砂隐村当特别考官，一别又得很长的时间，小樱想替代原小樱陪陪家人。

    …

    两天后，第二次中忍考试正式开始了。

    这次砂隐村准备了9组27人参加中忍考试。

    雨忍村5组15人。

    草隐村2组6人。

    泷隐村1组3人。

    土隐村、云隐村以及水隐村都没有参加，毫无疑问，土隐村和云隐村对木叶都是相当敌视的，而水隐村，也就是桃地再不斩和白的村子，他们的村子之前战乱不堪，如今刚刚好转，自然是没有精力派人过来参加中忍考试。

    再加上木叶村的下忍，一共是29组，人数也不少了。

    这天，蓝天白云，虽然不及第一次中忍考试那样热闹非凡，但是，整个木叶忍者村上下，还是能够感受到浓重的氛围。

    87位考生，都被聚集在第一场笔试的操场。

    几位负责考试的考官都在这里，毫无疑问，比起第一次中忍考试，考官们都是成年人，而这次几乎都是新人，看起来和一些年龄大的考生几乎差不多的年纪。

    鹿丸站出来道:“我将会是你们第一场笔试的考官，我的名字叫作奈良鹿丸，我身边的手鞠，将会是你们第二场考试的考官。”

    当鹿丸介绍那位看起来更加小巧的小樱的时候，他微微有些头疼，光是他们两个就已经有些难以服众了，可那个小樱看起来，更是难以解释。

    “这位叫春野樱，她将会是这次中忍考试的特别考官，其权力可以监督你们任何一场考试。”

    嘶——

    这下，下面的考生们都是倒吸一口凉气。

    “特别考官？就是那位粉红色长发的女孩？”

    “有没有搞错，那丫头看起来比我还小，让她当特别考官，还可以全程监督我们考试，这权力也太大了吧？”

    “她究竟是什么人？”

    “听说她是木叶忍者村的新一代天才女忍者，也不知道真假。”

    虽然除了木叶忍者村的考生外，外村的考生大多都不怎么服气，但是，第一场考试还是开始了。

    和原剧几乎一样，奈良鹿丸出了个第一次中忍考试第一场笔试相似的题，考的是3人一组考生之间的配合默契，以及最后一题的能不能保护同伴的问题。

    自私自利，且没有头脑的，将会在这次考试中失败。

    鹿丸、手鞠和小樱一起坐在监控室中。

    原剧中，只有他们两人，但现在多了一个小樱。

    “看来我们3个被先小看了。”

    鹿丸苦笑一声。

    手鞠比较霸气。“如果他们不服气，我可以打到他们服气。”

    鹿丸眉毛跳了跳。“女孩子不要那么粗鲁…”

    不想，手鞠立刻怼了回来。“是你太软弱了。”

    “……”

    鹿丸不说话了。

    还好这是笔试，考生们也比较重视，毕竟他们背后所代表的都是他们的村子，不能够意气用事。

    再加上笔试，考的也不是打斗，规定了，也禁制打斗，不然，一队三人都要被取消考试资格。









第1102章 出手
第一场笔试很快就结束了，虽然这段时间，对于那些考生来说，过于漫长，但对小樱、鹿丸和手鞠这样的考官来说，却是非常轻松的，就是看看他们的反应给出评价罢了。    小樱因为是特别考官，所以，只是监督。写评价写成绩这种活，也不需要她来做，就在一旁提提意见就行。    毫无疑问，日向宁次是这次考生中，智力和统帅能力都最强的。这是一份关于30分、40分、50分，如何做题，3人的分数加起可以达到100分的考试。    高于100分，和低于100分都将面临被淘汰。    日向宁次提出用拳头击打墙面，依靠震动，告诉其它考场里同伴，自己要拿几分，而她们需要做几分的题。    这笔试不是很难，但也不简单。    小樱佩服鹿丸和日向宁次的智商同时，也有了另外一种心态。如果，当初她没有咬牙刻苦努力，那么现在的她，依然和原剧中小樱一样，需要再次考试。    而她现在，却已经是特殊考官了。    …    考场外的教室，鹿丸开始宣布成绩，大部分考生都合格了，可以进入下一场考试。    只有小部分考生，不得不黯然退出。    其中有一位考生，看护额应该是砂隐村的，他不服输道:“你们木叶出这样的题分明就是坑人的。”    说着还想动手，小樱体术闪现，瞬间出现在了他的面前，然后随手一拳就是将其击飞。    “我是特别考官，中忍考的就是领导力，是要带领下忍去执行任务的，压不住自己的情绪，失败了，不去找失败的原因，反而暴怒的埋怨，这种人，是无法成为中忍的。”    一向低调的小樱，这次之所以高调出手，其目的就是为了向木叶和砂隐村高层，以及所有忍者展示她的能力和力量。    毕竟，她如果想让纲手火影不会受到任何阻力的为她拿下上忍资格证书，不给别人留下强大并且深刻的印象是不行的。    所以，这一刻，小樱以一个的身份突然出手，那一刻的体术速度，以及抬手之间的爆发力，无疑是震撼全场的。    “天啦!刚刚那个叫春野樱的考官，是怎么出手的？速度太快，我完全没有看清。”    “我也是，只看到那个落选的打算动手搞破坏，结果被这位特殊考官一招给秒了。”    “怪不得身为同龄人，我们还是考生，而人家已经是考官了，太恐怖了，这样的力量，杀我们太容易了吧!”    “春野樱，听说她还是木叶火影的徒弟，实力强大是毋庸置疑的。”    众考生们，一边震惊小樱的实力，一边对她那特殊考官的身份渐渐有了认同。    一旁的鹿丸和手鞠也是一惊，他们没有想到小樱会突然出手。    鹿丸的智商，立刻猜测出，小樱这次成为特殊考官的身份，因该是另有目的。    而手鞠也是震惊小樱的实力，记得上次见面，她们两个的实力还差不多，但现在，这个小樱，竟然让她有种看不透的感觉。    …    下面的日向宁次、雏田、井野、志乃等人也是震惊。    当初第一次中忍考试，还是和他们一起的那个幼嫩的女忍者，如今竟然已经成长到，让他们有些高攀的程度，这种体现和心情，确实让人情绪复杂。







第1103章 第二场考试
    在小樱动手之后，大家看待她的目光都是变了。

    但是，中忍考试还得继续。

    在手鞠的宣布下，从这里到砂隐村得需要3天路程，第二场考试考验的是这群下忍的行动速度。跑最后几组的下忍，会被自动淘汰。

    手鞠话音刚落，木叶第三班的日向宁次、天天和李洛克这组体术见长的一组就是直接出发了。

    其他考生们，甚至都还没有反应过来。

    鹿丸和手鞠都是惊讶日向宁次的反应和理解能力，以及执行力。

    第二组开始跑的是泷隐村的华严和妖狼，以及那位上围比小樱还平，同时肌肤有些黝黑的姑娘。

    芙是一位人柱力，体内的尾兽是七尾重明。

    她们快速赶了过去，不得不提的是，华严和妖狼，他们都是泷隐村的上忍，他们这么强的一组前来参加中忍考试，1是为了宣传泷隐村，2是因为这个芙和鸣人是同一种性格，且泷隐村是一个小忍者村，没有人管的住她，村长飞沫又比较放纵她。

    原本第二次中忍考试他们泷隐村本不愿参加的，结果这个芙偷偷同意了，这才没有办法，只能派遣2名上忍来保护芙，毕竟她身份特殊，需要保护。

    之后，雏田、油女志乃、井野她们也陆续开始出发。

    手鞠厉害，她直接拿出巨大的铁扇，用力一扇，形成一道飓风，而她提着扇子，直接翱翔半空中。

    鹿丸看到后，并没有说话，毕竟第一场笔试已经结束了，他的任务只需要将考试评定的结果交给两个忍村的高层就可以了。

    “小樱，你还要陪同去砂隐村，路上要小心。”

    “嗯!”

    小樱点了点头。

    说完，她也是出发了，她的体术很强，且她体内拥有上忍的查克拉，所以，赶起路来并不太费力。

    但是，她的速度并不快，毕竟她的任务是监督这群考生。

    木叶三个班的导师上忍也是出发了，他们分别是夕日红、阿斯玛以及迈特凯。

    他们都是精英上忍，如果不是小樱学会阴封印，他们都是比小樱强的忍者，但现在嘛，如果小樱不释放阴封印，应该还能够打个平手。

    “小樱，我们先走一步了。”

    三位上忍，无疑夕日红和小樱要熟一些，毕竟她还教了小樱一天的幻术。

    “嗯，我还要监督这群考生。”小樱点了点头，他们3个上忍表面上是陪同照顾自己的学生，背地里是被纲手火影要求协助小樱，保护好我爱罗。

    纲手火影只说我爱罗太过年轻，突然被推选为风影，村内一定有反对势力，会对他不利。

    至于小樱对纲手火影透露的，纲手火影并没有说，毕竟那可是发生在未来的事情，首先，纲手火影也无法解释。其次，未来的事情，如果知道的人太多，他们在前面改变了某些事情，那么后面原本未来该发生的事情也会随之改变。

    所以，纲手火影只是要求这3位上忍，背后要协助小樱。

    毕竟小樱目前只是一名中忍，3位上忍协助，已经很了不得了。如果要求他们听命于小樱，那也太过火了。

    可即便如此，他们3位上忍被安排这样的任务，他们在离开小樱，提前赶路的路上，难免会谈论起小樱来。

    …

    “纲手火影这次是什么意思？”

    迈特凯头脑相对简单一些，他不解道:“小樱的成长确实很快，称得上和卡卡西一样的天才忍者，但是，她毕竟年龄太小，让我们3位上忍协助她，总感觉有些别扭。”









第1104章 相互扶持
    迈特凯老师有这种想法，自然不算是的对小樱有任何不满，只是单纯的觉着古怪而已。

    “也许小樱拥有着我们目前还不知道的特殊能力吧!”夕日红对小樱比较信任，她不认为纲手火影这样做是没有理由的。

    “夕日红说的没错，小樱虽然平日比较低调，不像鸣人那样显得张牙舞爪的，但是，你仔细观察，就会发现，似乎她的每一次选择和所作所为都是非常正确的。”

    阿斯玛对小樱的评价也非常高。

    “好吧!”

    迈特凯有些无奈。“小樱年龄小就小吧，如果她有什么要求，我们都会协助她的。”

    …

    这边，小樱一边施展体术监督跟随着这次的考生们。

    她重点看了看那泷隐村的3位，虽然她们的实力相当于第一次中忍考试中的我爱罗他们，但是，小樱知道，在原剧中，她们并没有起到任何关键性的作用，属于打酱油的存在。

    小樱重点关注一下，是希望不要出现任何的意外的情况。

    来到鞍马八云的身边，这位被安排到井野和丁次小队的丫头，在面对体术考试的时候，果然显得有些吃力。

    她从小就体弱多病，强大的压力，让她的内心里诞生出怪物伊度，即便现在，怪物伊度被除去了，但是她的天赋和能力也减半。

    再加上她本来体质比较差，连续3天的奔跑，对她来说非常吃力。

    小樱身为考官，也不好帮她徇私舞弊，只能跟随她身边给她加油打气。

    身边的井野和丁次可以帮忙带她。

    第一天，八云还能够自己跑，第二天就不行了，是丁次，直接施展忍术倍化术，变成像巨人的模样，让八云坐在他的肩膀上，丁次带着八云奔跑。

    “对不起，是我连累你们了。”

    八云没有想到，中忍考试那么难，看来她的身体真的不适合当一名忍者。

    “不要这样说，我们是同伴。”井野虽然心里微微有些怨言，但是她对小樱还是非常信任的。“你是小樱介绍来的，而且，一开始小樱就说过，体术不是你的专长，这段考验体术的过程，就让我们来帮你，后面考试的你就可以帮我们了。”

    “嗯!”

    八云点了点头，她直接拿出画板来。“我的能力是幻术，我先提前画出些画来。”

    井野和丁次都没有见过八云的幻术，所以，她们也不是很懂。

    …

    小樱她看着这样的一幕，她也很欣慰。

    毕竟，这样相互扶持的队伍，才是执行任务的核心。没有那个忍者是全能的，你的缺点，或许就是别人有优势的地方，相互帮助，才是能够走到最后。

    而且，小樱对八云的幻术非常有信心，有八云在，井野、丁次这个对于接下来考试中的表现，一定可以比原剧中有原小樱在更强。

    百年难得一见的幻术天才，可不是开玩笑的，即便她现在只有一半的天赋和力量。

    …

    3天的时间很快过去。

    考生们陆续来到砂隐村，毫无疑问，和原剧中一样，泷隐村的3位忍者最快，即便是体术见长的木叶第三班的日向宁次、李洛克、天天都比不过。

    没有办法，她们泷隐村，2位上忍、1位七尾人柱力，这样的强势小组，自然是比不过的。









第1105章 沙漠监视所
    还好在井野和丁次的帮助下，鞍马八云也成功的完成第二场的考试。

    来到一栋比较大的沙漠建筑里面，很多考生都是心中一喜，整整3天的赶路，一般人真的吃不消，疲惫和困意在身体内蔓延。

    很多考生以为这样的建筑就是砂隐村内部了，然而，并不是。

    日向宁次曾经跟随家族来这边办过事，所以他知道这里叫什么。

    沙漠监视所，顾名思义，这里是砂隐村用来放哨的地方，也是为了防备外来敌人进攻砂隐村的一道防线。

    沙漠里的空气显得极为干燥，但是，砂隐村的漂亮妹子却不少，只不过因为都是考生，大家都是竞争对手，所以相互间态度都并不太友好。

    …

    大家陆续进入其中，一般都是一个小组一个房间，里面有3个床位，可以先休息一下。

    晚上的时候，安排的有丰盛的食物，大家都饿坏了，自然想好好的吃饭。

    然而，原剧中，有草忍村这样的3个人，其中一位体型巨大，全身都是肥肉，又因为沙漠里燥热的气候，所以走起路来，那汗水滴落的那里都是。

    原剧中，木叶等人为了阻止美味的饭菜里不被这人的汗水糟蹋，都想出手阻止他过来选择菜，结果导致大打出手，最终饭菜都毁了，谁也没有吃成。

    这本只是一件小事情，小樱本来可以不管。

    虽然她这次任务，就是为了完成随机任务，但是，她特殊考官的身份，让她不能够这样自私。

    ‘既然身为考官，也要做一些份内的事情。’

    所以，她也出现在这里。

    因为小樱的年龄和他们差不多，但是小樱是考官，而他们却是考生，然而，却很少人敢表面上对她抱有敌意，毕竟在木叶忍者村的时候，她曾一拳将一名找事的考生打飞。

    “考官不是在另一栋楼吗？这位叫春野樱的考官，怎么会和我们一起吃饭？”

    “不知道，但你说话小声点，这位可是特别考官，权力很高的。”

    众多考生，看向小樱的目光各有不同。

    小樱也并不在意，她突然大声道:“这里的菜很多，但你们考生一样很多，我是你们的特别考官，不光考试时，我拥有监督的权利，就连你们吃饭睡觉，我也有一定的监督权限。”

    小樱找了一个方法道:“为了避免有心思不纯的考生下毒，所以，现在由我来分配这些菜，平均每一组一大盘菜，由每小组的队长过来到我这里领菜。”

    小樱这样一说，让很多考生心里都是有了怨言，毕竟这里的餐饮方式有点类试自助餐，有很多种菜，量比较大。大家可以随意挑选自己喜欢吃的，可如果直接分配下去的话，万一被分到不喜欢吃的怎么办？

    甚至就连砂隐村的厨子，也觉得小樱这是多管闲事。

    甚至想上来提意见，然而却被砂隐村的考官拉住，那考官摇了摇头。“你别看那位春野樱的年龄小，她在这次中忍考试中的权利，仅次于风影大人。”

    厨子顿时惊呆了，这看起来不过十几岁的丫头，竟然这么了得。

    小樱知道他们不服气，于是她就笑道:“如果你们有谁有意见，可以依靠自己的实力在我这里讨教一番，如果能够接住我3招，这里的菜品随便你们小组选，如果连我的3招都接不住的话，奉劝还是老老实实接受我的安排。”

    毕竟，小樱的出发点是为了他们好，跑了3天，不能因为一个小事件，结果连口热饭都吃不到。









第1106章 嚣张
    小樱的好意，能够理解的考生比较少，但是毫无疑问这一刻的她明显惹了众怒，大家看待她的目光都是变了。

    ‘要能够在她手下过3招吗？’

    小樱的嚣张态度，无疑让大多数考生都是心生不满，虽然她是特别考官不假，但是，你也不能够这么霸道，连吃个饭也管吧？

    大部分队长按照要求老老实实的排队，在小樱的手里领取一份鲜美的菜。

    但是，少年忍者自然是有桀骜不驯的存在，他们早就看小樱不顺眼，认为她的所谓，不过是依靠火影徒弟这层关系得到的，现在还这么爱多管闲事，指手画脚的，自然不服气。

    有一个站出来，就有好几个都是站了出来。

    小樱竟然看到其中有一个面熟的，他们一个5个人。

    “春野樱考官，你也太嚣张了，我们不服。”

    那第一个站出来的直接坦言道。

    小樱淡淡笑了笑。“你们还有不服的吗？想向我讨教3招的，都站出来吧。”

    小樱的话，极为嚣张，小樱既然决定这次的任务就是为了获得上忍资格证书，那么，自然要将自己的名声打出去。

    得罪一名考生是得罪，不如全部得罪了。

    …

    小樱在沙漠监视所食堂闹事的消息，很快就被传开来。

    这下，不光来自不同隐村的考生们，都把目光注意到小樱的身上，就连砂隐村和木叶的上忍们也都是赶来。

    砂隐村的上忍，小樱大多都面生，只有手鞠和勘九郎，小樱有些熟悉。

    “这小樱，在做什么？”手鞠刚刚赶来有些不解。

    勘九郎询问了附近的厨子，以及相关人员，了解情况之后，解释道:“小樱似乎是因为怕有心怀鬼胎的考生会在饭菜里下毒，要求每一个小组单独分配一盘菜。同时提出，如果有不服气的，可以向她讨教3招，如果能过3招，这里的饭菜随便那个小组选择。”

    手鞠知道小樱的出发点是好的，但是，她皱眉道:“这里的考生，虽然都是下忍，但身为忍者，轻易间不会被下毒，小樱她是不是多虑了？”

    勘九郎猜测道:“可能她身为特别考官，对职责要求比较高吧。”

    手鞠对小樱还是有些好感的，毕竟在这个忍者的世界，女性忍者能够很强，且身居高位的还是比较少的。像小樱这种年轻的少女天才忍者，手鞠同为女性，还是比较有认同感的。

    “我只是担心，毕竟小樱年龄比我们还小，她虽然是中忍，但下忍考生中，也不乏一些怪物，而且，现在已经有5个站了出来，万一，一会儿反而被打败，又或者因为战斗损坏了这里的设施，明显是得不偿失的，不但没有功劳，反而会惹出麻烦。”

    勘九郎对小樱不太熟悉，他对身边的砂隐村忍者道:“你们一会儿看我眼色行事，如果发现情况不对，立刻出手制止。”

    “是!”

    这群砂隐村忍者都是听命。

    当木叶上忍阿斯玛、迈特凯、夕日红赶来的时候，这里已经围满了人，当他们听闻缘由后，也是个个脸色有些凝重。

    “小樱还是太年轻，身为考官，多一事不如少一事，他怎么能还故意找事？”

    迈特凯虽然头脑简单，但是，这些道理，他还是懂的，尤其是这次的中忍考试，是2个村子一同举办的，小樱的身份又是木叶的特别考官，她的形象也就代表了木叶村的形象，不该这么莽撞。









第1107章 全场震惊
    小樱是见过大场面的人，即便这么多人关注，她也完全不怂。

    阿斯玛听着迈特凯的疑问，他也是比较诧异。“小樱在我的印象里，一直都是低调和神秘的，怎么这次中忍考试，她总表现的比较特殊？”

    夕日红对小樱还是有些了解的。“我猜这其中有什么原因，不过，我们也不必为小樱担心，她心思缜密，既然决定这样做，一定是思考过后果的，万一接下来出现什么意外，我们也立刻出手，至少将意外情况降到最低。”

    …

    下忍考生虽然有很多不服气的，但是，枪打出头鸟，他们又不傻，春野樱她敢这么嚣张，不光背后有强大的权势，一定的实力肯定是有的。

    究竟是真的母老虎，还是一个狐假虎威的纸老虎，一会儿一试便知，所以，在小樱询问还有没有不服的时候，下面没有考生再上来。

    ‘哼!一群孬种。’

    那5名考生心中极为鄙视。

    木叶考生都有些担心的看着小樱，尤其是井野和雏田，毕竟他们5个，一个个的来的话，万一小樱出现失误，后果不堪设想。

    然而接下来，让全场考生和考官都是吃惊的是，小樱却突然道:“既然就你们5个人的话，就不用一个个来了，一起上吧。”

    小樱这番话，无疑是嚣张至极。

    那5名下忍顿时大怒起来。“好，这可是你说的，我们一起上，我们就不信，我们连3招都过不了。”

    那5人顿时同时攻击了过去。

    现场众人都是紧张的观看着，只见那小樱，竟然没有结印，甚至没有任何要动手防御的意思。

    嘭一声，小樱的身体竟然被直接打碎。

    然后恐怖的一幕发生了，只见破碎的小樱，化成黑色的水，直接将脚下的土地融化，然后，一具一具恐怖的白骨就是这样爬了出来。

    这样恐怖，且诡异至极的一幕，让现场众人都是惊呆了。

    勘九郎、手鞠、日向宁次、雏田、井野、迈特凯、阿斯玛等，都是一脸的难以置信。

    小樱身体破碎，她们可以理解，毕竟小樱会水遁忍术，可以是被击碎的水分身，可是，怎么突然就是溶解了大地，然后爬出一具又一具的白骨。

    “这，这，这是怎么回事？”

    一些胆小的考生都是吓坏了，比如砂隐村的美女浴衣她们。

    “啊——”

    突然那5人就是惨叫起来，因为他们发现自己竟然无法调动体内的查克拉，只能眼睁睁的看着那森森白骨一个个爬到他们的身上，然后，竟然化成一棵树，树上的藤蔓将他们的身体紧紧缠绕。

    “这，这是什么忍术？太诡异了!”

    就连勘九郎看到后也是震惊的结巴起来。

    手鞠也是膛目结舌。“这个春野樱已经厉害到这种程度了吗？”

    现场只有夕日红和鞍马八云都是睁大眼睛，一脸难以置信的同时，都明白小樱这是施展的什么术。

    “这是幻术!前面小樱身体破碎，并爬出一具具骷髅的是魔幻五感!太可怕了，这个小樱究竟是什么时候，施展的这个幻术，竟然把现场所有人都覆盖了进去。”

    “不对!”夕日红再次惊呼起来。“这个小樱究竟是怎么学会八云的幻术？”









第1108章 小樱出名了
    比夕日红还要了解这个幻术的是八云。

    ‘小樱她不光施展了魔幻五感，还有局部的恐怖幻境，那5个想挑战的下忍，这一刻连体内的查克拉都无法动用出来，所以，才会那么轻易的被小樱第三个幻术魔幻树缚杀给束缚住。’

    而这第三个幻术，是夕日红老师的拿手幻术。

    这一刻，发现小樱秘密的八云和夕日红对视一眼，两人都是从对方眼睛里看到了震惊。

    这个小樱，竟然在短时间里就学会了她们2个人的幻术。

    夕日红甚至直到此刻才明白过来，怪不得，小樱在一开始迫切的要学幻术后，明明才只学了一天，怎么就突然不学了，竟然是这个原因。

    ‘这个小樱，她真的是天才吗？她怎么会在这么短的时间里面，学会了这么多，且这么难的幻术？’

    …

    全场都是震惊了，尤其是那被小樱用魔幻树缚杀束缚住的5人，此刻的表情，完全如同是见了鬼一般。

    他们隐约的猜测出，这个小樱如此嚣张，一定是有所依仗的，但是怎么也不会想到，她这突然出手竟然会是这么的恐怖。

    小樱看到众人的反应，她很满意。

    她将魔幻五感和恐怖幻境都是撤销了，她用夕日红魔幻树缚杀继续束缚着那5个家伙，然后淡淡笑着问:“怎么样，现在服气了吗？”

    小樱肌肤白嫩，拥有一头粉红色的长发，人年龄又不大，翩翩少女可爱又漂亮，可现在的小樱，在他们的眼睛里，却宛如魔鬼一般恐怖。

    “服了!”

    “我，我们都服气了，请，请特别考官大人不计小人过，放过我们。”

    小樱笑了笑，她双手一拍，那5人的幻术都是解开了。

    全场都是非常安静，他们之中有些体术高手，比如砂隐村的紫罗，但是，小樱一开始出手教训的第一个不开眼的，那体术的速度，以及随手一拳的力度，足已让任何考生都不会轻易去拿体术攻击小樱。

    “大家排队领菜吧，吃完后，早点休息，明天要开始进行第三场考试。”

    现在，再也没有人敢小看小樱，以及不敢不去听小樱的话了。

    小樱见他们都将菜领了下去，也就没有再多待，自己也是转身离开了，毕竟，考官休息的地方在另一栋楼。

    …

    众多考生见春野樱离开，这才松了口气。

    其它隐村的，都不知道，木叶忍者村竟然拥有一位这么恐怖的存在，个个都是很惊讶。

    “这位春野樱特别考官，看年龄和我们差不多大吧!她怎么那么厉害？刚刚她出手，我甚至都没有看清。”

    “那5个家伙好惨，说实话，我到现在都不知道她那是忍术还是幻术，而且，我都没有看到她结印，太可怕了，这就是木叶村的考官吗!”

    “不要说是三招，甚至一个照面，连攻击的机会都没有。不愧是被安排为特别考官的忍者，比我们强大太多太多了。”

    犬冢牙、油女志乃这边，他们也是惊呼起来。

    “这下，小樱出名了。”

    “小樱什么时候学会这么恐怖的忍术？难道是跟火影学的吗？”

    油女志乃摇了摇头。“不太像，虽然没有见过纲手火影出手，但是，纲手火影是著名的医疗忍者，因该不可能发动的忍术那么阴森可怕。小樱学的比较杂，也许是她跟其她厉害忍者学的。”









第1109章 巨大的蝎子
可以说小樱一下子就是火了，所有人都在讨论她，关于她的身份，她的幻术，以及她那身为考官嚣张的态度。    走廊里，夕日红和八云站在一起。    两人的眼中都有震惊的情绪弥漫。    “八云，你似乎教过小樱幻术？”    面对夕日红老师的询问，八云摇了摇头。“没有，我并没有教过小樱幻术。”    “那她怎么会施展你的幻术，而且，还那么的出色。”夕日红甚至想说，小樱的幻术，甚至比八云还强，毕竟，小樱的查克拉，比八云要强的太多太多。    “我也不太清楚。”八云说着，又笑了起来。“不过没有关系，小樱是一位好人，她所做的一切都是为了木叶忍者村，即便学了我的忍术也没有关系。”    夕日红点了点头，道:“我猜测，小樱的幻术，多半和你之前体内那个怪物伊度有关…”    八云也想到了，但是，有关伊度的事情她不愿意再说。    …    这边，迈特凯和阿斯玛也是相互谈论起来。    “夕日红说，小樱刚刚施展的是八云的幻术。”    迈特凯听说过。“你说的是那当年和宇智波家族起名的鞍马一族的天才鞍马八云？”    “是她，这孩子，这次也参加了中忍考试。”阿斯玛再次感叹着:“没有想到，小樱如今竟然这么厉害了。”    …    砂隐村的众多忍者也是震惊，私下里议论纷纷。    “木叶村，每一代都有特别强大的忍者。从一代火影、二代火影，再到传说三忍，这叫春野樱的，如今才13岁，却已经强到这种地步，看来又是一位，即将成为传说级的忍者。”    “可怕!木叶忍者村身为五大隐村之一的地位，恐怕无法动摇了。”    小樱现在的名气传播的很快，但是，还是会有一些并没有看到的精英忍者，并不服气。    “不过是对付几个下忍考生，有那么值得吹嘘吗？”    “你们只不过是震惊她的年轻，明明都是在夸大其词。”    …    小樱本人并不理会他们说什么，她人走在考生楼和考官楼中间，夜里的风沙特别大，有几个忍者在跟踪她，小樱并没有理会。    不想，那其中跟踪的女忍者竟然叫住了她。    这是一个在原剧中都没有透露名字的女忍者，但是她一身白衣，上围特别突出，颜值也不差，同样是医疗忍者，有一颗医者之心，无论是敌人还是朋友，在战斗结束后，她都会帮其治疗。    虽然她也是一位考生，但原剧中，她也提醒过其它考生，沙漠的夜晚很危险，她毫无疑问也是砂隐村的忍者。    “春野樱考官，请您不要从这里走。”    小樱看着这位美女，明知故问道:“为什么？”    “因为这里的夜晚，会有巨大的怪物蝎子出没，蝎子的躯壳坚硬无比，夜晚又有沙尘暴会阻挡视线，万一被袭击，很有可能会致命。”    小樱笑了笑道:“谢谢你的提醒，不过，这对我来说不是什么大问题。”    原剧中，因为食物被毁，丁次饥肠辘辘，打算找阿斯玛老师要吃的，所以他因为不懂，又是偷偷的，走了这样直穿过去的路，结果被那巨大的蝎子袭击了。







第1110章 实验
    那白衣长相漂亮的砂隐村医疗忍者，她本想还说些什么，不想夜里的沙尘暴突然就是大了起来，让人有些睁不开眼睛。

    一只体型巨大的蝎子突然出现，它不知死活的竟然伸出大钳子，对着小樱就是拦腰夹了过去。

    “小心——”

    那女医疗忍者一惊。

    然而下一刻，小樱的身影就是消失，紧接着就是轰的一拳，大地都是为之颤抖。

    不光这位女医疗忍者惊呆了，就连那考生宿舍也被震动了，大家都是冲了出来。

    本来就是夜里，楼舍的灯光有些暗淡，又有沙尘暴。

    “怎么回事？”

    “怎么有这么巨大的动静？”

    那位漂亮医疗忍者的同伴，叫光司和志志雄，他们见同伴有些震惊在了原地，就是好奇问道:“究竟是怎么了？你没事吧。”

    这位女医疗忍者的上围特别丰满，因为刚刚发生的事情太过突然，她那里有些起伏不定。“我没事，只是春野樱考官…”

    “考官她怎么了？”

    “我，我不清楚。”

    而这个时候，手鞠和勘九郎赶来，手鞠直接拿出铁扇来，用风遁忍术一扇，顿时吹出一片没有风沙的地方。

    只见原地已经没有了小樱和那突然出现的巨大蝎子。

    “大家快来，地上有血——”

    “不会是考官的血吧？”

    一些心里对那小樱不满的人，顿时冷嘲热讽道:“没有想到那刚刚在食堂表现那么厉害的春野樱考官，竟然会在这里受伤。”

    “不会是害怕丢脸，所以直接躲起来了吧？”

    一位砂隐村的考生冷笑道:“我到觉着，可能被那巨大蝎子给吃了，每年，丧生在那巨大食肉动物的忍者，也不少。”

    然而，那位上围比较大的医疗忍者蹲下来，她伸手查看一番后，冷静说道:“你们不要乱猜测了，这不是人血!”

    不是人血？

    难道是那巨大蝎子的？

    可问题，为什么蝎子和那春野樱考官都是消失了？

    众人都有些不明所以。

    …

    而此时的小樱，她却已经将那只巨大的蝎子一拳打废，然后将这货拉到沙漠远处的地方，四周都是沙尘暴，又是夜晚，无人看见。

    小樱就是将神秘石板拿了出来，然后将封印其中的海坊主和陨星同时拿了出来，并融合成。

    再次穿越来这么久，小樱还没有释放过这个恐怖的存在，这次将它释放出来的原因是因为她觉着这种巨大的蝎子或许会有些利用的价值。

    沙漠中的沙尘暴确实厉害，能够伪装住，让人无法注意到它。

    那十尾躯壳大嘴一张，一道锁链直接穿透了那巨大的蝎子。

    然而让小樱失望的是，那蝎子虽然体型巨大，但体内的力量却并不多。原本小樱猜测，一只普通的蝎子只有人的手掌大小，但这只竟然长到十个人大小，其体内应该也蕴含了特殊的力量，现在看来，并没有，应该只是因为特殊的基因突变，导致体积变大。

    不多，多少还是有一些力量的。

    十尾躯壳对此有些不满，小樱在趁它想打自己主意之前，立刻就是将神秘石板丢了过去，解散了它那由无数沙子凝聚起来的强大躯体。

    小樱实验完这一切，就打算回去。

    然而夕日红、阿斯玛和迈特凯对此有些不放心，就是赶了过来，刚好碰到。

    “小樱，你没事吧？”夕日红关心的询问。









第1111章 第三场考试
    “我没事，谢谢老师们的关心。”

    小樱也没有想到，她只是对付一只大蝎子而已，三位上忍老师担心她，竟然都是出来找她。

    “小樱，你到哪儿去了？刚刚你突然消失，我们大家都很担心。”

    小樱笑着回答道:“可能是刚刚风尘比较大，我一不小心迷路了。”

    迷路？

    三位上忍都有些不相信，但小樱如此说，他们也没办法反驳。

    …

    回去之后，当天夜里，又发生一件大事情。

    新任风影我爱罗遇袭，不过那袭击他的忍者甚至还没有见到我爱罗，就是被勘九郎发现，和袭击者打斗到外面天台，最终被手鞠及时出现，消灭掉。

    原来那人全身捆绑着起爆符，全部爆炸的话，威力惊人。

    这件事情让勘九郎十分担心我爱罗的安全问题，这里值得注意的是，在早期我爱罗还是黑暗弑杀忍道的时候，勘九郎对其的态度非常糟糕。

    但现在，他甚至比手鞠还要关心我爱罗的安全问题。

    不光因为我爱罗变好了，还因为，他是砂隐村的风影，再加上前车之鉴，第四代风影就是在去木叶崩溃计划中，被大蛇丸杀害的。

    然而，我爱罗为了引出幕后真凶，他执意要继续主持中忍考试。

    …

    小樱她并不关注这些，她只担心自己的任务不要失败，不要出现任何的纰漏。

    第二天，第三场考试开始了。

    和木叶村的中忍考试差不多，也是天地卷轴争夺，然后在规定的3天时间里，赶到规定的中心地点。

    考生们都是散开，小樱即便身为特别考官，也不可能监督到所有的考生，所以她优先注意的是木叶忍者村的考生。

    和小樱的成长相比，她们是远远不如，但是他们的成长也是不容小嘘的。日向宁次、天天和李洛克碰到的是同样拥有体术的紫罗那一组，小樱知道他们之间会有比较曲折的过程，但是，她并没有持续关注。

    因为第三班一直都是比较强的一个班，中忍阶段，几乎无人能抗衡。但是，体术发展有上线，就好比不同职业的上线一样，体量就那么大，很难达到更高的程度。

    相比较之下，忍术和幻术的上线就高很多。

    但是，体术对中忍和下忍来说，简直不要太强。

    所以在这次的中忍考试中，第三班简直可以横着走。

    …

    小樱偷偷来到了井野、丁次和八云的这一组。

    小樱对着一组稍微关心一些，如果她不是中忍，在原剧中，她就是和井野、丁次一起参加这次中忍考试。

    而且，八云是她安排进来的，她自然要稍微照看一下。

    她们一开始碰到的对手是昨晚那个漂亮的女医疗忍者一组，井野本来以为要有一场实战，结果，八云拿出画板，随手画了一笔后，整片沙漠变成了绿洲。

    以对手的实力，根本就出不来。

    这样的幻术，让井野和对手立刻想到了昨晚的那个特别考官春野樱。

    “该死，竟然又是幻术!”

    “这样的幻术太犯规了，根本没法打——”

    …

    事后。

    井野和丁次对八云简直另眼相看。

    “八云，没有想到，你这么厉害。”









第1112章 暗中保护
“还好，我也就只会一些幻术，体术和忍术都不行。”八云回答道:“在第二场考试，比体力的时候，我完全不行。”    “单单是这样，就已经很厉害了。”    井野继续夸奖道:“你随便画一副画，对手被困在画里直接出不来。”    接着，井野问了一句让一旁偷听的小樱都有些汗颜的问题。“八云，你的幻术是不是跟小樱学的？”    井野接着道:“我能够从你的身上感受到你刚刚那个幻术的气息，和昨晚小樱出手对付那5个考生的气息有些类似。”    因为井野是感知型忍者，所以她能够感受出来，相比之下一旁的丁次就完全没有感觉。    八云顿时一脸尴尬。“应该不是吧。”    魔幻五感，明明是她们鞍马一族，开通血继限界后才会施展的幻术，她又怎么可能是跟小樱学的呢。    …    她们没有发现的小樱，此刻一脸尴尬，明明是自己吸收八云体内那伊度的力量才对，不过，她身为考官，也不好出现解说。    那边，刚刚做为井野一组对手的3人，虽然魔幻五感是幻术，但是里面一切受伤都可以传化成真实伤害。    小樱出手为其治疗。    那漂亮的女医疗忍者很惊讶。“春野樱考官，您竟然也会医疗忍术？”    小樱谦虚道:“会一点。”    小樱身为监考官本不应该出手为考生治疗，毕竟，他们的天地卷轴虽然丢去，但还并没有失去考试资格。    但是，小樱想到昨晚这女子提醒自己那巨大蝎子危险，这份情，小樱就还了。    小樱只给她一个人治疗，治疗完就是离开了。    …    原剧中，井野、丁次这一组，还遇到另一组同样使用感知忍术的一组。    但这里，或许是因为八云的加入，她们并没有遇到。    不过，即便遇到也没有太大的问题，因为八云的幻术，在这群考生里面，基本上是无敌的。    除非是突袭，可是别人不了解八云的幻术是什么，即便突袭也没有办法同时袭击3个。    …    时间过去很快，转眼间就是来到了第二天。    小樱知道，她的时间不多了，就1天了，第三天，砂隐村的打算对付我爱罗的人，就会出手。    这天，她又悄悄来到雏田、犬冢牙和油女志乃这一组。    她们遭遇到在下忍之中，比较强的一组，就是昨晚小樱担心那人的汗水滴落饭菜里的那忍者的一组，是草忍村的忍者。    原剧中，雏田、志乃和犬冢牙比较惨，因为对方的忍术太克制她们了。    小樱本不想出手，但是，她不忍心看着可爱漂亮的雏田挨打，当初在第一次中忍考试中，雏田被日向宁次打个半死就算了。毕竟日向宁次也是正经人，即便那时心中有恨，但也不会出手击打她身体上敏感部位。    可这里就不一样了。    尤其是那个全身臭汗的忍者，他的忍术实在是太过恶心，吃下特殊的东西，用嘴吐出来，直接就是毒气。    所以在她们对战的时候，小樱偷偷出手，使用不易被察觉的幻术，扰乱雏田的对手。    没错，小樱特别照顾的只有雏田。    因为，她喜欢的就是她，第一次中忍考试，因为那个时候弱小，没能够守护。    那么这次，她直接以考官的身份，暗中保护她，让她不受伤害。







第1113章 傻白甜小组
“还好，我也就只会一些幻术，体术和忍术都不行。”八云回答道:“在第二场考试，比体力的时候，我完全不行。”    “单单是这样，就已经很厉害了。”    井野继续夸奖道:“你随便画一副画，对手被困在画里直接出不来。”    接着，井野问了一句让一旁偷听的小樱都有些汗颜的问题。“八云，你的幻术是不是跟小樱学的？”    井野接着道:“我能够从你的身上感受到你刚刚那个幻术的气息，和昨晚小樱出手对付那5个考生的气息有些类似。”    因为井野是感知型忍者，所以她能够感受出来，相比之下一旁的丁次就完全没有感觉。    八云顿时一脸尴尬。“应该不是吧。”    魔幻五感，明明是她们鞍马一族，开通血继限界后才会施展的幻术，她又怎么可能是跟小樱学的呢。    …    她们没有发现的小樱，此刻一脸尴尬，明明是自己吸收八云体内那伊度的力量才对，不过，她身为考官，也不好出现解说。    那边，刚刚做为井野一组对手的3人，虽然魔幻五感是幻术，但是里面一切受伤都可以传化成真实伤害。    小樱出手为其治疗。    那漂亮的女医疗忍者很惊讶。“春野樱考官，您竟然也会医疗忍术？”    小樱谦虚道:“会一点。”    小樱身为监考官本不应该出手为考生治疗，毕竟，他们的天地卷轴虽然丢去，但还并没有失去考试资格。    但是，小樱想到昨晚这女子提醒自己那巨大蝎子危险，这份情，小樱就还了。    小樱只给她一个人治疗，治疗完就是离开了。    …    原剧中，井野、丁次这一组，还遇到另一组同样使用感知忍术的一组。    但这里，或许是因为八云的加入，她们并没有遇到。    不过，即便遇到也没有太大的问题，因为八云的幻术，在这群考生里面，基本上是无敌的。    除非是突袭，可是别人不了解八云的幻术是什么，即便突袭也没有办法同时袭击3个。    …    时间过去很快，转眼间就是来到了第二天。    小樱知道，她的时间不多了，就1天了，第三天，砂隐村的打算对付我爱罗的人，就会出手。    这天，她又悄悄来到雏田、犬冢牙和油女志乃这一组。    她们遭遇到在下忍之中，比较强的一组，就是昨晚小樱担心那人的汗水滴落饭菜里的那忍者的一组，是草忍村的忍者。    原剧中，雏田、志乃和犬冢牙比较惨，因为对方的忍术太克制她们了。    小樱本不想出手，但是，她不忍心看着可爱漂亮的雏田挨打，当初在第一次中忍考试中，雏田被日向宁次打个半死就算了。毕竟日向宁次也是正经人，即便那时心中有恨，但也不会出手击打她身体上敏感部位。    可这里就不一样了。    尤其是那个全身臭汗的忍者，他的忍术实在是太过恶心，吃下特殊的东西，用嘴吐出来，直接就是毒气。    所以在她们对战的时候，小樱偷偷出手，使用不易被察觉的幻术，扰乱雏田的对手。    没错，小樱特别照顾的只有雏田。    因为，她喜欢的就是她，第一次中忍考试，因为那个时候弱小，没能够守护。    那么这次，她直接以考官的身份，暗中保护她，让她不受伤害。







第1114章 沙暴
那傻白甜小组还在计划着怎么去抢夺别人的天地卷轴，祭和浴衣，智商有限，总不能依靠装傻卖乖去抢夺别人的天地卷轴吧。    那位戴眼镜的御舆，他出了注意，在魔之沙漠，靠近规定的中间那栋楼附近，有很多流沙地带，砂隐村的考生大多知道，但其它隐村的知晓的并不多，她们可以等其它小组的考生在不小心掉落流沙的时候，再从其它小组的身上抢夺过来。    不想，他们计划的很好。    身为傻白甜小组，也就只能够使用这种方法了。    可是，这是第三场考试的最后一天，魔之沙漠很大，在这里面也比较危险，想对我爱罗下手的，只有在这里面动手是最好的，不然，拖到第四场比赛，小组成员1对1的战斗比赛，周围观望的上忍很多，想一举拿下本来就很强的我爱罗，无疑是痴人说梦。    所以，这傻白甜小组，刚刚来到那流沙附近，正打算伺机埋伏的时候，那由反对我爱罗的组织有预谋的，提前预知的大规模沙暴直接来袭。    恐怖的沙暴，就像一头遮天蔽日的洪荒猛兽，侵袭而来，让人看不见任何东西，就连呼吸都变的困难起来。    “怎么回事？怎么突然有这么大的沙暴？”    …    不光是傻白甜小组，其他的考生们，也是一个个大惊失色。    “这种级别的沙暴，不可能还举行中忍考试。砂隐村的感应装置，怎么没有提前检测出来？”    巨大的沙暴来的突然，大部分考生都被覆盖其中，四周都是沙尘，整个人就是失去了方向。    …    就连小樱也在这样的沙暴中感到惊心，大自然的力量，终究是最为可怕的。    不过她毕竟拥有上忍查克拉，释放查克拉，在身体外凝聚出一层气罩，将身体周围的沙暴阻止住。    小樱会的忍术很多，但在这个时候，能够不引人注目的阻挡沙暴，手段还是不多。    她开始密切关注那傻白甜小组。    时间一分一秒的过去，这3人在沙暴里苦不堪言，即便她们都是砂隐村的人，但是，在这么巨大的沙暴里，依然分不清方向。    最终在几个小时之后，她们自己掉进她们一开始设想的流沙之中，原本她们是打算，等其他小组的考生掉入其中，她们好去偷别人的天地卷轴，可现在倒好。    还没有等到其他的考生，她们自己先掉到了里面。    流沙下陷的很快，眼看极为危险，要是流沙淹没头顶，即便是小樱，也很难将她们安全救出。    但是，小樱在等。    再等等…    终于，出现了    小樱稍微安心了一些，首先来的不是我爱罗，而是泷隐村的芙，也就是7尾人柱力，她的后背上可以生出一对透明的翅膀，那翅膀的不断煽动，可以让她直接飞起来，她就像一只大蜻蜓一样，飞了下去，将那傻白甜3人小组都是救了上来。    因为芙可以飞，而且她体内拥有尾兽的力量，她刚刚听到呼救声赶来，所以她知道什么地方有比较安全的避风暴的地方。    沙漠里一处古建筑，以及风化了一部分，但留下的残垣断壁，却可以躲避风沙。    而当她们来到这里的时候，我爱罗也是随后赶来。







第1115章 来临
    小樱强忍着，她整个身子隐匿在沙暴之中。

    那个泷隐村的芙确实没有发现到她，但是我爱罗的第三只眼睛，却可以看到很远的地方。

    这是我爱罗的特殊忍术，甚至在观测距离上，比白眼还要厉害，他的沙子可以凝聚成眼球，出现在很远的地方，然后所观看到的信息，瞬间通过他用手按住的另一只眼睛看到。

    非常厉害的能力。

    所以，小樱在魔之沙漠做的小动作，有一部分是被我爱罗看到过的。

    但是，他并没有说。

    …

    我爱罗和芙首次见面，我爱罗看到芙也是人柱力，表扬了她，毕竟同为考生，是竞争关系，却愿意出手救另一组考生。同时在交谈中，看出芙活泼开朗的性格，觉着她和木叶的鸣人很像，不过，明显智商要比鸣人更单纯一些。

    但是，对体内尾兽力量的控制，明显她要比鸣人更强一些。

    也因为鸣人体内的九尾，是尾兽中最强，也是憎恶的集合体，所以，鸣人难以控制。

    我爱罗随后离开了，毕竟这次中忍考试由他住持，第三场考试出现了特大沙暴，而砂隐村方面竟然没有提前感应出来。明显，是有人从中作梗，我爱罗在成为风影之后，思想和眼光变的更细致了，他大概已经猜出那些想对付他的人，开始要出手了。

    为了不让自己的学生祭和浴衣她们受到牵连，同时也为了救出更多被困在特大沙暴里的考生，我爱罗就是离开了。

    …

    而小樱则一直都没有出来，她还在等。

    虽然这种感觉很让人感到焦急，但是不得不说，小樱为了完成任务，她必须得等，因为最为关键性的人物还没有出来。

    他是一个和尚，名字叫法一，师傅是分福。

    而分福是我爱罗体内一尾守鹤的前一任人柱力，原剧中，这个法一的封印术非常强悍，我爱罗和芙，都被他身上的封印锁链穿透身体，而动弹不得。

    一人能够同时封印2大尾兽，虽然最终没有成功，反而遭到反噬，但是，不得不说，他的能力非常惊人。

    如果加入晓组织，也是影级的强者，至少在封印尾兽的能力上。

    也正是因为如此，小樱方才如此慎重。

    因为那封印的锁链如果小樱被击中，那么她也将无法动弹，这样的事情，小樱不允许它发生，最有效的方法就是等，宛如一个有耐心的猎人一样，等到最后一刻再出手。

    …

    时间一点点过去，而这里的沙暴却并没有停止，但是，因为沙暴是移动的，在另一边，已经露出一片空白的地方，这里有很多的巨石，刚刚就可以拦住一部分的沙暴，而这时沙暴移动过去，这里已经是一片安全的区域。

    傻白甜小组来到这里，我爱罗离开后，那芙也是离开了，但只有小樱继续跟着。

    因为她知道，原剧中那个法一该出来了。

    几个小时的用查克拉形成气罩躲避黄沙，如今出来，小樱也是忍不住叹了口气，感觉轻松了很多。

    那前面的傻白甜小组也是一样，然而，她们漂亮的脸蛋上，高兴的笑容还没有出现多久，危险就来临了。

    突然在石峰上，诡异的音乐传来。

    小樱一眼就是看到，那个法一和尚，他怀里抱着诡异的乐器，原剧中是琵琶，但这里并不是。









第1116章 仙除离吸
    浴衣还傻里傻气的左顾右盼，还好奇是什么人在奏响这诡异的音乐，而祭已经察觉到了危险来临。

    御舆也是一样，他抚了抚眼镜，谨慎道:“我们赶紧离开这里。”

    然而已经晚了，只见阳光下，他们的影子，竟然在那诡异的音乐下，复活了。紧接着，直接张牙舞爪的缠绕到了她们的身上。

    “这竟然不是幻术？”

    小樱在一旁，她以为是幻术，没想到，这竟然是一种类试影子模仿术的封印术。

    那个叫法一的和尚果然很强，还好小樱没有莽撞行事，万一表现不成，反被困，那就有些丢人现眼了。

    浴衣被困没办法，只能再次呼救。

    而这次呼救而来的第一位并非是芙，而是我爱罗。

    我爱罗并不认识法一，因为法一平常比较低调，一身封印术，除了他天赋过人之外，也需要不断的刻苦修行。

    虽然不认识，但是我爱罗已经能够很敏锐的感觉出，这人是冲着他来的。

    “放开她们，你的对手是我。”

    那法一竟然也听话的释放了那个封印术，一时间，刚刚被自己的影子束缚住的傻白甜3人，此刻同时被解开。

    知道那个法一是敌人后，他们3个也要留下来帮助我爱罗，这不是开玩笑吗，她们3个留下来，只会拖后腿。

    “你们先远离这里。”

    我爱罗命令道。

    那御舆明白他们与那法一的差距，法一是被反派请来对付我爱罗的，岂是他们这几个下忍，就想对付的。

    但是，还是那个傻白甜浴衣，她执意要留下来。“我爱罗大人，我是不会弃您而逃的。”

    躲在暗处的小樱听闻，都是忍不住哭笑不得起来，还好我爱罗是个面瘫，脸上的表情很少，不然一定也是哭笑不得。

    祭还是稍微聪明一些，她立刻拉了浴衣一把。“浴衣，我们先离开，去找帮手，以我们的实力，留下来，只会拖后腿。”

    然而，我爱罗却反对道:“你们也不要去找帮手，这是我和反对我的人事情。”

    浴衣和祭还想说什么的时候，被一旁的御舆给拉走了。

    …

    祭和浴衣一走3回头，担心我爱罗大人。

    而御舆将她们给拉到无人的地方，然后道:“就算我们不听我爱罗大人的，去叫人，也要速度快些，不然有什么变故，我们的作用真的只有零了。”

    祭第一个明白过来，她立刻加快脚步，在砂隐村，除了勘九郎和手鞠外，她是第一个就认同我爱罗的人，她又是我爱罗的学生，所以这个时候，没有人比她更加焦急了。

    可怜的浴衣，还傻傻的没有搞清楚情况，但是，她见祭和御舆都明白的样子，她只能够装作也明白的样子。

    …

    我爱罗这边，他和那个法一对峙起来。

    “我爱罗，如果你不成为这个村子的风影，我是不会对你出手的。”

    我爱罗认真道:“你让你背后的人出来，我可以和他谈，我的变化，以及我对这个村子的热爱。”

    “晚了!”那法一冷漠道:“只有你死了，我们砂隐村才有未来，我对你出手，一切都是为了正义。”

    说完便是爆喝一声:“法力——封印术，仙除离吸。”

    他的身体外面都是黑色的咒文，在他爆喝声中，那些咒文，立刻都如同要活过来一般。









第1117章 最强武器
    这是一招相当可怕的封印术，可以无视物力防御，那黑色的咒文在活化之后，慢慢的变成了白色锁链。

    不得不说在这个忍界，什么样的忍者都有，天才也从来都不缺少。

    这种封印锁链，已经渐渐的有了外道魔像口中那封印锁链的力量，可以专门克制人柱力。

    反对我爱罗的势力，为了除去我爱罗可谓是煞费苦心。

    毕竟，当年我爱罗还小的时候，4代风影已经派忍者暗杀我爱罗多次未成功，因为我爱罗的绝对防御实在是太过厉害，基本上可以防御一切物力攻击，当初李洛克如果不是直接开八门遁甲，也很难打破我爱罗的防御。

    可即便打破了，也无法打败他，因为我体内的尾兽实在是太过强大。

    当初佐助用雷遁千鸟打伤了我爱罗，可结果，我爱罗释放尾兽之力的时候，也是一样的打不过。

    而现在，我爱罗竟然当选风影了。

    这样可怕的怪物，竟然成为砂隐村权力最大的存在，很多人都不服，一些有权力的，了解过去暗杀我爱罗失败的原因，最终发现了我爱罗的缺点。

    那就是成也尾兽，败也尾兽。

    要知道，我爱罗的绝对防御，并非是来自尾兽的力量，而是来自其母亲加瑠罗的守护。所以，原剧中，即便我爱罗没有了尾兽，他的能力依然很强大，因为他的身体内，还遗传了其父亲第四代风影罗砂的血继限界。

    而这个能力，勘九郎和手鞠都并没有遗传。

    那就是控制沙子的能力，有了这个能力，我爱罗即便没有体内的尾兽，他也依然很强。

    可是!

    败也尾兽，尾兽虽然给予了我爱罗怪物一般的强大力量，但是，尾兽也有缺点，就是封印术。

    如今的9大尾兽，都被各种各样的封印术封印在人的身体里面，形成9个人柱力。

    而法一的能力，就是专门用来封印我爱罗体内的尾兽的。

    如果我爱罗体内没有尾兽，其实法一的能力，对我爱罗造成不了多大的伤害。

    毕竟，法一的封印术只是针对尾兽，还没有强大到如同三代目火影的尸鬼尽封，可以封印一切灵魂。

    …

    所以，当法一身上的封印咒文化成白色锁链，直接进攻我爱罗的时候，我爱罗低估了这样的攻击，他没有选择及时后退，可能是他的绝对防御给了他信心，当初李洛克爆发八门遁甲，把他打成那个样子，因为绝对防御和沙之铠，也并没有受太大的伤。

    可是!

    噗一声，那白色锁链竟然直接穿透了防御，穿透进了我爱罗的身体。

    而当我爱罗感觉到这攻击的古怪，打算后退时，已经晚了。

    那白色锁链，宛如毒蛇一般，竟然自己找到了我爱罗体内封印一尾守鹤的地方，呼呼，瞬间直接将守鹤的脖子缠绕住。

    “这，这是分福的力量!”

    守鹤大惊，当年，第一个把它封印在人体内的就是这种封印。

    这个封印虽然霸道，但是有一个缺点，那就是无法再释放守鹤，除非那个人柱力死去。

    当年也就是因为如此，才换了一个封印，封印在我爱罗的身上，并且让我爱罗可以再沉睡中，释放出守鹤，以达到成为最强武器。









第1118章 芙
    那法一立刻也感受到了什么，他脸上露出惊喜的表情。

    “我爱罗，你的恐怖时代已经终结了，村子已经不需要尾兽的力量了，让我封印它，彻底让尾兽的力量沉寂下去吧。”

    人柱力只要体内的尾兽被抽出去，那么原人柱力就会死亡。

    所以，此刻的我爱罗及其危险。

    …

    躲在暗处的小樱柳眉微皱，按理说现在已经可以出手了，我爱罗的情况已经是岌岌可危，此刻以她的手段强势出手，一定可以立大功，不但可以促进木叶和砂隐村的友谊，而且她获得上忍资格证书的事情也算是木板钉钉了。

    可是，这样一来，就会抢了原剧中日向宁次的风头。

    要知道，前2场考试，无疑是日向宁次最为出色。

    而原剧中，也是他用柔拳解决了那法一的特殊锁链。那锁链外力无法折断，小樱猜测，她除非动用神秘石板或者十尾躯壳，不然也是毫无办法。

    不如，再等等，让日向宁次先解决那锁链封印再说。

    …

    此刻魔之沙漠外界，突然产生的大面积沙暴，让很多忍者都是担心起来，尤其是木叶忍者村的3位上忍。

    阿斯玛、夕日红和迈特凯和原剧中一般，他们也明锐的察觉到了那特大沙暴里的危机，打算进入其中查看，另外也要保证我爱罗的安全问题。

    然而考场外面的守卫，不可能放他们进去。

    毕竟他们三个是外村的上忍，尤其现在他们的风影还在里面，万一他们3个是刺客，就是打算借助这次的特大沙暴打算对我爱罗行刺的，那该怎么办？

    阿斯玛、夕日红和迈特凯被阻拦在了外面，但是，在手鞠和勘九郎带着大批的忍者进入其中，要寻找被困在沙暴中的考生时。

    木叶的三位上忍，不再等待，直接冲了进去。

    …

    那三位傻白甜，浴衣虽然最漂亮，但明显体力最弱，她已经跑不动了。

    祭担心我爱罗的安危，就让御舆照顾浴衣，她独自一人咬牙奔跑去寻找帮手，虽然我爱罗很强，但是，敌人能力未知，即便我爱罗说不要外人插手砂隐村内部的事情，但是，这关系到我爱罗的生命安全，祭不可能不重视。

    祭离开了。

    御舆搀扶着浴衣继续行走，但是想跑起来，这对浴衣来说已经不可能了。

    然而，浴衣她们却先碰到帮手，就是刚刚那个会飞的芙，芙听闻我爱罗有危险，便立刻赶了过去。

    我爱罗身为风影，却在沙暴中，亲自救助考生们，这让芙觉着我爱罗是一个好人，值得她冒险去救。

    …

    祭这边也找到了帮手，正是日向宁次这个小组，日向宁次听闻我爱罗有危险，事关重大，他也立刻带着小队赶往。

    祭担心日向宁次他们的能力不够，就继续奔跑，她要找砂隐村的上忍。

    …

    小樱这边，她又等了一会儿。

    从人柱力的体内拉出尾兽，然后再封印，这绝对不是简简单单就能够完成的事情。

    就在小樱等的忍耐不住就想出手的时候，那个芙终于来了。

    我爱罗看到芙焦急飞来，他大吃一惊，他知道那法一的封印术非同小可，几乎是人柱力的克星。“你赶紧离开——”

    然而，芙却是极为倔强。“我不要，你都已经被控制住，我离开，你会有危险的。”

    我爱罗刚准备说，那敌人的封印术可以封印尾兽的时候，那个崖石上的法一，便是已经出手了。

    其身上的黑色符文再次化成白色锁链，对着芙就是进攻了过去。









第1119章 白色锁链
    那芙立刻开始展翅高飞，然而一切都晚了，法一那可怕的锁链直接穿透进她的身体，在她体内，那尾兽重明，长相如同甲虫和蜻蜓的合体，那白色的锁链直接将那7尾头上的角缠住，然后在特殊的封印法力之下，开始向外拉扯。

    这个过程相当的痛苦，所以芙直接就是忍不住惨叫起来。

    …

    那法一心中大喜，就连他的师父分福大人都没有过一次封印2头尾兽，看来他法一要开一次先河了。

    躲在暗处的小樱还在等，她知道自己这一出去，任务也就算是完成了，但是，她不想破坏原剧情，在这次事件里日向宁次成为了上忍，那么，就让他继续让他成为上忍吧。

    终于，日向宁次带着天天、李洛克匆匆赶来。随行的还有泷隐村那芙的两名同伴，不过他们两个在这次事件中，全程打酱油，并没有发挥出作用，因为他们的忍术比较单一，并没有发挥出重要作用的能力。

    “我爱罗——”

    日向宁次很是惊讶，我爱罗当初在木叶中忍考试上，是何等的厉害，怎么现在是这副落魄的模样。

    “日向宁次？你们怎么会过来？”我爱罗也很惊讶，他朋友很少，遇到危险应该很少会有人来救他才对。

    “是祭找到我们的。”宁次解释一句后，看到我爱罗和芙身上的锁链，他认真道:“还是先把这锁链解开。”

    “果然是她们，都叮嘱了让她们不要叫人。”

    “我爱罗，你也不要责怪她们，她们也是担心你。”日向宁次一个人赶来我爱罗这边，他让同伴和那芙的2位队友去看住法一，看能不能打断他这特殊的施法。

    然而，那法一在施法过程中，自身的防御能力也很强，四周升起特殊的柱子，一切攻击都可以反弹。

    这边日向宁次还在听着我爱罗讲解那白色锁链的特殊之处时，小樱终于不再等待，她直接跳了出来。

    小樱的突然出现，吓了众人一跳，尤其是我爱罗，他的脸上表情有些古怪。因为小樱和日向宁次他们出场方式不同，宁次他们是从远处奔跑而来，由远及近。

    可这小樱却是直接跳了出来，明显是刚刚躲藏在什么地方。

    小樱也没有多解释，她直接对日向宁次道:“宁次，你直接用柔拳击打那锁链连接肉体的中间那一点地方，因为这锁链也是通过脉络进入，然后封印住他们体内的尾兽，如果宁次你封印了那连接的通道，就能够让这白色锁链失去方向，最终解除这个特殊法术。”

    “好——”

    虽然小樱说的方式有些古怪，尤其是她突然出现，给人一种她有什么预谋一般的感觉。

    但是，小樱如今在木叶忍者村的名气和地位，以及日向宁次对她的信任。情况危急，日向宁次按照小樱所说，直接将柔拳的查克拉凝聚成一点，然后直接击打在我爱罗身上那白色锁链穿透身体的特殊连接点上。

    第一次没有效果，因为日向宁次保存了一分力量。

    柔拳破坏脉络的能力太强，宁次不敢一开始就用权力，万一救人不成，反而把人给杀了，那就比较尴尬了。









第1120章 吞噬力量
    “宁次，你使用全力吧。”

    在小樱的话下，宁次点了点头，然后他体内的查克拉疯狂凝聚，紧接着在柔拳的作用上，凝聚成一点，对着我爱罗身体和那白色锁链连接的一点上攻击了过去。

    呼，四周的风声大起，这一次终于有了反应，那原本穿透我爱罗身体的锁链，让我爱罗全身的力量无法动用，而这一刻，那锁链仿佛一下子失去了方向，无法再缠绕住我爱罗体内的尾兽。

    “果然有效果。”

    小樱赶紧让日向宁次对芙也来一下。

    日向宁次没有犹豫，一击之下，也解决了芙身上的白色锁链，那两道白色锁链失去了方向，便再次化成会动黑色咒文特别诡异。

    那法一这下直接慌了，此时的他，和原剧中一样，封印术不是那么容易发动的，尤其是这种可以封印尾兽级的封印。

    三代目火影施展尸鬼尽封的时候，都是以自己的生命为代价，这个法一的封印术，虽然副作用没有那么大，但是，封印一半被打断，那会动的咒文会继续寻找尾兽查克拉。

    那封印已经不受法一控制，开始对着法一缠绕而去。

    因为刚刚他封印我爱罗和芙的时候，在他的身上储存了大量的尾兽力量。

    最终自食恶果，被自己的封印缠遍全身，动弹不得。

    小樱见我爱罗和芙的危机已经解决，她便不再担心他们的情况，那个法一身上散发出来的力量，则成为她的新目标。

    原本她是没有这个打算的，她直接上前捉住法一，然后，没有解释，转身就是施展体术快速离去。

    小樱知道她这样做有些冒险，但是，她也知道，如果现在不动手，等这个法一被砂隐村的忍者捉住，再严加看管起来，小樱就更加没有机会了。

    …

    小樱突然的行为，让我爱罗、芙、日向宁次等人都是不解，虽然他们也知道，这个法一的能力很危险，但也不至于直接将人带走吧。

    我爱罗和芙刚刚被那白色锁链穿透身体，所以这一刻，他们都没有力气去追赶小樱，看看她究竟是打算做什么。

    …

    小樱这边，她一口气带着被自己封印的法一，跑到很远很远的地方。她是特别考官，这几天，她也对这片沙漠了解的比较熟了。

    这里的环境比较恶劣，刚刚的沙暴还在这里肆虐，而且附近还有流沙。

    小樱直接再次释放了十尾躯壳，那法一因为被自己的封印所束缚，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着那具可怕的怪物出现，然后大嘴一张，一道同样是白色的锁链直接穿透他的身体。

    小樱也知道，自己一直拿反派来养这头十尾躯壳，其实是比较冒险的。

    但是，她也知道，不出意外，下一次，她就会和传说中的晓组织交战了，她手里的王牌必须得足够多才行，她已经不想再过以前那种面对任何困难都无能为力的感觉了。

    “啊——”

    法一在惨叫，但是，没有任何办法，他的封印术确实厉害，但是，比起十尾躯壳的白色锁链，还要差的太多。

    而且，他的封印只能够封印，但是，十尾躯壳的白色锁链却可以直接吞噬他的力量。









第1121章 睁开一只眼睛
    这法一的查克拉本就不弱，再加上他刚刚吸食的那我爱罗和芙的尾兽力量，所以此刻的他，比小樱十尾躯壳吸食的其他恶人的查克拉加起来还要多。

    而且，这也是十尾躯壳第一次吞噬有关尾兽的查克拉。

    小樱甚至可以从那十尾躯壳的巨大且狰狞恐怖的脸上，看出它非常享受的表情。由此可见，这个恐怖存在，也和外道魔像有些类似，是非常喜欢尾兽的力量。

    而接下来，更加恐怖的一幕发生了，只见那体型巨大的十尾躯壳，它的脸上，原本闭着的9只眼睛，其中第一只，之前吸收查克拉已经睁开了一半，而这一刻，终于全部睁开了。

    没错，它第一只眼睛，已经完全睁开，那只眼睛都是血红色，有诡异的勾玉在里面，就像是一只巨大的血轮眼。

    当它转过身，看了下面还身处在沙暴里面的小樱一眼的时候，小樱的后劲一凉，有一种头皮发麻的感觉。

    不等这十尾躯壳有下一步反应，她立刻用神秘石板将它再次分开成海坊主和陨星。

    可能是因为吸收了尾兽的力量，并开了一只眼睛，所以，看起来这陨星和海坊主也和以前有所不同了。

    …

    我爱罗和日向宁次这边，我爱罗和芙脱险后，这第三场考试也算是结束了，毕竟考试的第三天也已经过完了。

    阿斯玛、夕日红和迈特凯赶了过来，看我爱罗和芙的情况不对，就是惊问道:“怎么回事？”

    日向宁次将刚刚发生的事情说了一遍。

    “还好有你宁次和小樱，不然后果不堪设想。”

    而这时，夕日红问道:“小樱呢？怎么没有看到她人？”

    日向宁次、天天、李洛克，包括我爱罗在内大家的表情都变的古怪起来。“我们也不太清楚，小樱她带着那个凶手就是离开了。”

    “……”

    众人都是很疑惑。

    …

    小樱这边，她看着那个法一渐渐沉入黄沙之中，她才离开。

    虽然十尾躯壳已经睁开一只眼睛，力量得到恐怖级的提升，但是，小樱还是不会大意，一切都谨慎小心为主。

    等她回去了，面对各种各样的询问，她只是解释说，看到那敌人很危险，怕会出现意外，就将敌人带离原地，至于为何突然消失了，小樱解释道:是沙暴太大，那凶手自己掉进流沙之中，等小樱想去救时，他已经沉入沙底。

    虽然众人都有些不太相信，但是，小樱就是这一种解释，众人也没有办法。

    毕竟小樱不但是这次中忍考试的特殊考官，同时她还是这次救我爱罗和芙的功臣，小樱弄‘丢’的又是坏人凶手，大家自然不会多说什么。

    …

    接下来，众多考生休息2天，砂隐村自然要去查出凶手的背后主使。

    能够有能力蒙蔽砂隐村的感应装置，这样的人物，能力非同小可，顺藤摸瓜，我爱罗的势力自然找到了那背后指使法一的人。

    那人叫伏义，他并非是像木叶团藏那种为了影这个位子才要杀我爱罗。而是因为我爱罗以前的残暴，他怕我爱罗会成为风影后，会把砂隐村变成以前雾隐村那种黑暗恐怖的世界。









第1122章 守护和爱
那伏义也一心为了砂隐村，虽然外界都在传我爱罗变好了，但是，经历众多事情的他知道尾兽的可怕，哪怕我爱罗他自己已经变的心地善良，但是尾兽的力量爆发时，那种力量不是正常人所能够控制的。    而让这么一个不确定因素的恐怖怪物，来当砂隐村的影，伏义是不允许的，所以，这次他才请动了法一来对付我爱罗。    我爱罗平安归来，法一失踪，伏义大概也猜到了什么。    他不想连累其他人，这天，他一个人站在一处山石上，目光眺望着那远处的黄沙一望无际。    虽然风之国的环境极为恶劣，黄沙风暴等自然灾害频繁，但是，他身在这片故土，又是砂隐村的高层，他就有责任有义务来守护住它。    哪怕，暗杀这个村子里的影。    我爱罗的第三只眼，查看到他在这里，于是，我爱罗只身一人前来。    风沙很大，肃穆的气氛弥漫在两人身边。    “能够成为这个村子的影，我自己也没有想到。”我爱罗首先开口说话了。“我知道，以前的我，给这个村子带来了恐怖和伤害，但是，从我遇到一个和我一样身为人柱力的家伙时候，我就知道，除了憎恶和杀戮，还有另外一种活法，那就是守护和爱。”    我爱罗说着，伏义站在一旁没有说话，但是我爱罗知道他在听。    “那个家伙，明明身体里面也住着一个怪物，但是，他没有怨天尤人，他没有消极懈怠，他明明是个笨蛋，却一心想着成为他那个村子的火影。一开始，我也觉着他十分可笑，而当他因为想守护村子守护同伴，而爆发出来的强大力量，将我打败的时候，我认同了他。”    “从那个时候起，我就想换一个活法。直到我被推选为砂隐村的风影，我也想像那个家伙一样，拿自己的生命来守护这个村子。”    一旁的伏义听的很震撼，法一的失败，他的身份暴露，原本他还会心有不甘。    但现在，他已经有了一些释怀。    我爱罗继续道:“我还在那个村子学会了一样东西，那就是火之意志。一个村子的根本永远是下一代，所以，我才会这么亲力亲为的举办中忍考试。如果，你和那些反对我的人想杀我，请向我一个人来，不要连累到下一代，她们才是砂隐村的未来。”    说完，我爱罗就是直接走了。    留下伏义一个人站在原地。    时间过去良久，从中午一直到傍晚，最终伏义想通了，他笑了起来。“我爱罗，你真的长大了。”    也许未来真的在你们的手中。    他拿出一把短刀，对着自己热爱的故土，剖腹自杀了。    …    接下来，也和原剧中一般，我爱罗觉着没有必要再进行后面的1对1对战了，不光因为发生的袭击风影事件，同时也是因为，1对1的战斗会产生不必要的仇恨，伤亡也太大。    但是后面的考试如果取消，那么这次中忍考试也就同样没有了意义。    我爱罗说，之前的3场考试，考生们的成绩和面对困难的态度和反应，都被他们做出详细的文案，并飞鹰传书发到各自的隐村，是否升级为中忍，由各自的村子高层讨论决定。







第1123章 我爱罗震惊
各个村子里的考生开始陆续的回去，木叶忍者村这边也是一样，阿斯玛带着丁次、井野和八云，夕日红带着雏田、志乃和犬冢牙，而迈特凯带着宁次、天天和李洛克。    他们走的时候，注意到小樱竟然又失踪了。    众人都是很无奈，因为这个小樱神秘起来，也不是一天二天了，总是无缘无故的消失，然后又出人意料的出现。    众人商量一下，觉着不用等小樱，也许等他们到木叶忍者村后，会发现小樱比他们还要早的回去。    …    小樱这边，其实她人来到我爱罗的办公室。    按理说，原剧情如果不发生变化，对她来说是最好的，可是，作为伙伴，她还是过来提醒一下。    咚咚咚敲门声，我爱罗在屋内说了一声:“进来。”    小樱就是大步走了进去，此时小樱的心情，有点像当初，第一次对三代目火影说木叶崩溃计划时的感觉。    很悲壮，也很无奈。    因为她有种感觉，即便她提醒了，该发生的悲剧，也仅仅是稍微变小一些，可是，小樱依然左右不了大局。    不光因为我爱罗是砂隐村的人，距离木叶比较远，小樱不可能一直待在我爱罗身边保护。    而且，晓组织的力量真的很恐怖。    我爱罗看到是小樱进来，他并没有表现出惊讶。    果不其然，他竟然道:“我知道你会来找我。”    小樱也笑了笑。“我也知道，我在中忍考试中的一些小动作，瞒不了你，但是我今天找你，不是因为中忍考试的事情，也不是要解释法一的事情，而是，我想提醒你一下。”    “提醒什么？”    我爱罗对小樱也非常重视，当初在木叶忍者村举办的中忍考试，总决赛中，小樱就是他的对手，那个时候的小樱，她的能力就让他印象深刻，就更不用说现在了。    “我接下来的话，你可能会不信。”小樱深吸一口气，虽然以前的我爱罗确实非常恐怖，但是现在的他确实值得信任，所以，小樱决定多透露一些。“那就是忍者的大灾难时代要来临了——”    “什么意思？”    我爱罗感觉出小樱话里的沉重。    小樱苦笑一下。“太过详细的话，我不便多说，因为说多了，会泄露天机，一些微妙的变化，未来的大势就会发生难以逆转的变动。”    这下我爱罗真的震惊了，他能感觉出现，小樱并不是在开玩笑。他没有想到，小樱要比他想像中的还要神秘太多太多，怪不得，这次中忍考试，纲手火影执意要让小樱当特别考官。    甚至我爱罗早就想到这次法一袭击事件，这个小樱一定提前知道些什么，但是，他不敢往这方面想。    因为那样一想的话，小樱她究竟扮演的是什么样的角色，她究竟是朋友还是敌人，一切都将变的模糊复杂起来。    但是，此刻小樱的话，却是给我爱罗当头一棒。    当我爱罗还在纠结不愿意把小樱当成敌人的时候，而小樱的眼光已经扩展到整个忍界，甚至，她的言谈举止之中，她还知道一些什么。    明明小樱比我爱罗还要小，明明她现在还只是一名中忍，可为什么，她会知晓那么多？







第1124章 完成随机任务
    小樱叹了口气，语气依然沉重道:“我爱罗，不知道你有没有听说过晓组织？”

    不等我爱罗回答，小樱继续道:“其实，这次法一袭击事件对你来说并不是最危险的，因为，接下来，我也不知道是什么时候，晓组织会对整个忍界的尾兽进行抓捕。”

    小樱知道我爱罗很震惊，因为，一向脸上没有多少表情的他，此刻的脸上竟然露出难以掩饰的惊容。

    要知道，单单是一头尾兽，对一个村子来说都是恐怖的来源。而小樱口中的晓组织竟然要抓捕整个忍界的尾兽，这对一国的影来说，都是不敢想像的。

    “他们会按照尾兽的顺序进行收集，当然，也有可能是提前抓捕，然后再提取人柱力体内的尾兽。而你我爱罗，你体内的是一尾，也就是说，无论如何抓捕，你都将是晓组织的第一个目标。”

    小樱其实还想说的更细致一些，以她现在的能力，即便她暴露了自己的，她觉着她也应该有自保的力量，毕竟，她到目前为止，在战斗中，还从未动用过阴封印和十尾躯壳的力量，这都是她的王牌。

    可是，即便小樱觉着她有自保的力量，她也不愿意吐露太多。

    因为，这个忍界早已经发生一些微妙的变化，很多地方该发生的事情，其实并没有发生，尤其是在时间上。

    如果小樱好心的把会抓捕我爱罗的晓组织迪达拉和蝎的能力都说出来，也许，她现在的行为已经在改变原剧情，砂隐村并非铁板一块。

    尤其这次刺杀袭击我爱罗事件，足已说明砂隐村的高层依然有人对我爱罗不满。坏人永远不止一人，不是说消灭了一个，就没有坏人了。

    等晓组织从砂隐村这边得知我爱罗开始防备那蝎和迪达拉的消息，他们不光顺藤摸瓜把注意力放到如此熟悉他们的春野樱身上。

    因为纸包不住火，这样一来，不光我爱罗的危险不会解除，小樱也将彻底暴露。

    小樱虽然有十尾躯壳和阴封印这2张王牌，但是，她并不认为，自己一个人，目前就能够对抗得了整个晓组织。

    她想帮助别人——

    ‘但前提是，她自己能够活下来。’

    所以，即便现在小樱说出迪达拉和蝎的名字，晓组织也会派其他人过来，小樱不可能把晓组织所有成员的忍术全部说出来。

    就算小樱都说出来了，如果晓组织一次性出动4名，我爱罗对付得了吗？

    更甚者，晓组织成员全部出动，5大影全部加起来，也对抗不了。

    最终还是得依靠阿修罗转世漩涡鸣人和因陀罗的转世者宇智波佐助。

    只有他们全部成长起来，再加上小樱也能够达到毁天灭地的能力时候，才是能够真正全面对抗晓组织的时候。

    …

    在小樱说完之后，我爱罗沉默了很久。

    小樱知道他的心情很复杂，但是，她现在能说的，只有这么多。“我走了，你多保重。”

    其实，小樱后面还有一句话。

    等下次再来的时候，可能就是我爱罗之死的时候。

    …

    小樱走出我爱罗的办公室，她的心情有些沉重，但是她还要去找芙，虽然她和芙之间的关系并不太亲近。

    甚至她也知道自己的提醒，依然解决不了根本性的问题。但是，觉着出于人道主义，她还是得提醒一下。

    然而，让她没有想到的是，可能中忍考试上发生的事情，已经通过飞鹰传书，传到木叶忍者村，这次事情中，小樱和日向宁次的表现最为突出。

    小樱有纲手火影做后台，所以，她的上忍资格证书直接就是通过了。

    与此同时，小樱的灵魂世界，无限牙刷突然就是宣布道:









第1125章 成为上忍
    这个时候任务就完成了，确实有些出乎意料。小樱还以为得等回到木叶忍者村才能够成功完成任务，没想到，人还在砂隐村的时候，就已经完成了。

    小樱刚刚心情有些难受，因为毕竟有关我爱罗的事情，她能够做的事情真的很少。

    系统突然宣布随机任务完成了，这自然是让小樱高兴很多的。

    她没有急着去查看奖励，毕竟灵魂要进入到灵魂世界，得遇到在安全的地方进行。

    …

    芙被小樱叫住的时候，她和身边的两位泷隐村上忍都是很惊讶。

    “小樱考官？有什么事情吗？”

    小樱想了一下回答道:“芙，回到泷隐村注意安全，要小心晓组织的人。”

    “晓组织？”

    泷隐村是一个小村子，他们甚至都不知道晓组织是什么。

    小樱叹了口气，她直接双手结印，身上衣服变成晓组织的绣着红云的黑色衣服，然后接着道:“就是这样的人，如果接近你了，一定要以最快的速度逃离开，不然，你会有生命危险。”

    小樱言尽于此，不再多逗留直接离去。

    那芙身边的忍者虽然想多询问一些，但是小樱的身份毕竟是考官，而且能力很强，他们也不可能强留下小樱。

    …

    小樱人道主义的与那芙说了之后，她就是回木叶忍者村了。

    阿斯玛、夕日红和迈特凯等人还以为小樱先回来了，然而并不是。

    日向宁次、雏田、志乃、井野等人的成绩都被公布了出来，和原剧中一样，日向宁次直接从下忍跳到了上忍，不光因为他沉稳老练，且能力出众，还因为他背后势力强大的日向家族。

    而这次参加的第三班、第八班和第十班等成员都获得了中忍。

    还包括其中的鞍马八云。

    她们都是非常高兴，就一起到烤肉店去庆祝，小樱第二天才回来。

    在纲手火影的办公室，纲手火影并没有询问小樱为什么这么晚回来，既然她晚归，那么一定是有晚归的理由。

    纲手火影将上忍资格证书亲自交到小樱的手中，小樱看到这个，心里还是非常感动，毕竟，她为了能够获得这个这次任务也是付出很多心血。

    “小樱，从现在起，你就是一名木叶上忍了。”

    “嗯!”

    小樱重重点头，而接下来让纲手火影惊讶的是，可能是小樱已经感受到我爱罗和芙的危机，明明刚刚回来，她就对纲手火影道:“老师，我想之后就开始学习您第二个禁术。”

    纲手火影惊讶小樱的努力，但是，她还是点头道:“好!不过，你得等我处理完手头上的事情，给我2天时间好不好。”

    “一切听从纲手老师的安排。”

    小樱要变强，她不想死，保命手段之一，就是禁术创造再生。

    而在学习创造再生之前，她必须得先学会百豪之术。

    …

    拿着珍贵的上忍资格证书，小樱回到了家。

    很意外的是，今天春野芽吹和春野兆都在家，他们一看到小樱就是开口了。“这次中忍考试的考生们都回来了，我们还在担心小樱你怎么没有回。”

    小樱笑道:“有些事情耽搁了。”

    春野兆能够理解道:“也是，我们家小樱年龄轻轻就是这次中忍考试的特别考官，自然事情要多一些。”

    提起这个，春野芽吹就感到面子上非常自豪。

    毕竟这种2大隐村之间举办的中忍考试，能够成为其中的特别考官，这必须得是优秀的忍者才能够做到的。

    而她的小樱就是这样的忍者，在木叶忍者村，很多熟人都夸赞他的女儿有出息。

    一旁的春野芽吹也是一脸的高兴，而这时，小樱将刚刚获得的上忍资格证书给拿了出来。









第1126章 买药
    小樱能够成为特别考官，就已经让春野兆和春野芽吹特别自豪了，然而，这一刻，当小樱将那份对忍者来说特别厚重的上忍资格证书拿出来的时候，他们是当场就惊呆在了原地的。

    虽然之前就知道她的查克拉已经突破到了上忍，但是，查克拉达到上忍，和真正获得一个村子的认可成为上忍，这可是两码事。

    可是!

    十三岁的上忍，真正获得资格认证的上忍，春野芽吹和春野兆这一刻，几乎都是感到了热泪盈眶。

    一时间感动和激动的话都快说不出来了。

    “小，小樱，你真的是太让我们感动了。”

    “十三岁，从你参加中忍考试，到成为中忍考试的考官，再紧接着成为一名上忍，这一切对我们来说，就跟做梦一样。”

    看到春野芽吹和春野兆都是这样的激动，小樱才真正的意识到，上忍资格证书，这个东西，对忍者来说是多么珍贵的东西。

    毕竟，它代表了一份荣耀和认可。

    要知道，一个忍者村里，能够出现几名上忍？

    大部分的忍者一辈子都是一名下忍或者中忍，春野兆就是这样的一名中忍，几乎一辈子都无法成为上忍。

    可是，他的女儿小樱，在13岁，就成为了一名上忍，这种事情怎么可能不让人高兴。

    “还好啦!还好啦!”

    小樱也不知道还怎么说，这一路走来确实挺不容易的，但还好，最终的结果还算让人满意。

    …

    接下来的二天，小樱难得的休息一下，即便她迫不及待的想跟纲手火影学习禁术，那也得等纲手火影空闲下来。

    而这中间，小樱也做了其它的事情，那就是待在自己的房间里，然后进入灵魂世界，在那个神秘地方，虽然没有以前那么黑暗了，但依然是暗淡的，小樱看到头顶上有关自己的信息:

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    毫无疑问，那第一次突破到1千5百多钻石，就是这两次随机任务获得的。一个是医疗忍术达到静音师姐的层次，一个是这次要获得上忍资格证书。

    小樱感觉自己的心态确实变了很多，要是以前，她看到这么多的金币，一定会忍不住高兴疯起来。

    但是现在她的心态平稳了特别多。

    她先到那已经从原来1层，现在变成2层的古朴药店。

    在第二层，目前一共就卖2种东西，1种叫，1种叫，其价格都在1万金币，贵的吓人。

    但是，这两种能力的药，小樱都想获得，可遗憾的是，她等不了那么久。

    虽然当灵魂等级从青铜达到白银级后，任务的奖励提高了，但想积攒到1万金币，这实在是太难太难了。

    所以，小樱最终还是决定，先买药。

    购买那1千金币1颗的。

    看着自己好不容易达到1500的金币，瞬间变成了500金币，小樱感到深深的心疼。

    但是，没有办法，比起花费大量的时间去积攒购买那价值1万金币的血继限界，不如现在先努力提升自己的查克拉。

    回到现实世界，小樱盘膝而坐，然后直接把那颗珍贵的中级升功药张嘴吞了下去。









第1127章 查克拉提升了
    这药香迷人，小樱回想一番，虽然自己这一世极为艰难困苦的只为了活下来，但她的成长，确实都是依靠嗑药成长的。

    如果没有这特殊的药物，小樱简直不敢想像，自己可能连原剧中的小樱都要不如。

    确实，人只要努力，成长是可以看的见的。

    但是，你不能去比，尤其是和天才去比。

    原剧中，原本的努力天才李洛克，在后来的忍界大战中，几乎已经没有了闪光点，平庸，确实可以通过努力去提升，但也仅仅是比一般人强。

    而原剧中小樱，她和鸣人、佐助是一个小组。

    佐助拥有忍界几乎最好的血继限界写轮眼，而鸣人本身就是漩涡一族的后裔，体内又封印了九尾。

    可小樱有什么？

    原剧中，除了医疗忍术的天赋比较高外，几乎没有任何天才的地方。但是，她面对鸣人和佐助那爆炸式的成长，她能怎么办，几乎咬牙奋力去追赶。

    她在原剧中不止一次哭泣，自责说自己不想成为拖累，不想成为拖后腿的。

    但是，能力不足，她又想和鸣人、佐助继续站在一起，最终只能是一个拖累。

    更不用说佐助是因陀罗的转世，而鸣人是阿修罗转世。

    而现在的小樱，她之所以比同龄人忍者强的太多，就是因为她有这种可以通过努力就可以获得的药物。

    …

    中级升功药的药效非常强大，即便小樱已经是上忍查克拉了，但那恐怖的药效依然可以让她体内的查克拉疯狂的增长着。

    这种力量的提升，过程是很微妙的，至少全身上下都感觉特别的舒服，然而，让小樱意想不到的是，当她的力量达到上忍初期的时候，还差一点点，但是，药效已经不够了。

    这样的突发结果让小樱很头疼，她本以为，只要一颗中级升功药，就可以让自己的查克拉提升一个小境界，毫无疑问，是小樱想多了。

    “就差一丝丝，刚好这2天，就由我继续修炼吧。”

    小樱记得，曾经就有过这样的时候，那时她还是服用普通升功药，也是在一个境界差了一丝丝，结果，通过修行，小樱才知道，自己的天赋竟然会那么差。

    “都过去了那么久，这具身体现在的天赋应该高了一些吧。”

    毕竟，小樱如今低下头，都可以看到自己的上围鼓起来，明显比原剧中小樱发育好太多了。

    …

    然而，2天过去，小樱绝望了，天赋不行就是不行，修行时，体内查克拉增长的速度简直慢的吓人。

    对比体内的查克拉来看的话，…01。

    没错，就是这么恐怖，妄图以苦修的方式成长，估计修行到80岁，也不可能突破上忍查克拉进入到下一个查克拉境界。

    最终，小樱为了不浪费时间，把那灵魂世界仅剩的500金币也拿了出来，购买了1颗普通升功药。

    虽然现在普通升功药对小樱的作用并不大了，但是，却刚好可以用来填补那1丝丝的查克拉不足。

    轰——

    小樱的体内，宛如在爆炸一般，查克拉终于一举提升到了上忍初期层次。还差中期、高期、巅峰，就可以达到传说三忍查克拉境界。









第1128章 学习百豪之术
    虽然浪费了1千5百金币，让人很是心疼，但是，这次的收获也是不小的。

    即便阴封印可以一瞬间爆发强大的力量，但是，毫无疑问的是那只是积累起来的查克拉力量，并非是自身的力量。

    而这次用中级升功药和初级升功药提升的查克拉，却是货真价实的，而且，这种查克拉力量越多，在后期阴封印爆发出来的力量同样是非常恐怖的。

    …

    “小樱她这2天也不出门，在屋里面做什么呢？”春野芽吹忍不住关心。

    春野兆认真道:“可能是在修炼吧，这孩子，一直都是那么的认真努力，都已经是上忍了，还获得上忍资格证书。”

    “谁说不是，虽然这样的小樱让我们感到骄傲，但是，也会忍不住的心疼。”

    春野芽吹和春野兆本以为小樱会修行很长的时间，毕竟随着实力的提升，越往后，再想提升，就会变的更加困难。

    木叶忍者村的上忍也不少，但能够达到传说三忍层次的却是少之又少。

    因为达到上忍的层次，再想让查克拉疯狂的增长，太难太难。

    可是，让她们没有想到的是，小樱她竟然在第三天就出来了。

    虽然因为春野芽吹和春野兆的能力太低，已经无法准确的感觉出小樱的能力多少了，但是小樱的查克拉增强了，这点她们还是能够感觉出来的。

    而就在吃中午饭的时候，静音师姐竟然亲自来了。

    静音因为是特别上忍，再加上她是火影身边的，身份地位自然比春野芽吹和春野兆要高很多，但小樱是她的师妹，她此刻对春野芽吹和春野兆特别尊敬。

    原来是纲手火影的工作已经提前安排好了，静音是过来叫小樱过去开始学习禁术。

    静音也微微感觉到小樱的变化。

    春野芽吹和春野兆知道后，很激动。“小樱，纲手火影大人那么器重你，你可一定好好学。”

    小樱重重点了头。

    …

    来到上次学习阴封印的地方，纲手火影就站在原地，可以看到大地上，那恐怖的裂纹，就是上次纲手火影教导小樱忍术时留下的。

    “纲手老师——”

    小樱礼貌的叫了一声。

    不想纲手火影立刻脸色一变。“小樱，你体内的查克拉？”

    静音虽然是特别上忍，但其实，她只是获得特别上忍的资格证书，并不是说她的体内的查克拉量，就已经达到了上忍级别。不过也已经接近上忍查克拉了，但是，对比现在的小樱，其实静音在查克拉量上，已经不如小樱了，所以刚刚静音去通知小樱的时候，她并没有准确的看出小樱体内的不同。

    可纲手火影不同，她本就是成名多年的传说级别，现在身居火影，其实她的查克拉力量也差不多接近影级，看穿小樱体内的查克拉还是很容易的。

    “是的!我就知道一定瞒不住老师您，我体内的查克拉是稍微提升一点。”

    纲手火影极为震惊。“小樱，你太谦虚了，你这种提升，对上忍来说，确实只是一个小台阶，但是，对下忍来说，却是一个整体啊!相当于，你一次提升了2个下忍的查克拉量。”

    一旁的静音也惊呆了，她没有想到小樱的成长速度竟然是这样的吓人。

    “好了好了!”纲手火影压下心中的震惊。“今天，我开始教你第二个禁术，这个禁术，只有在阴封印学会之后，才能够学的——百豪之术。”









第1129章 新主线任务
    百豪之术，说白了就是将体内阴封印全部的力量释放出来，说起来并不是特别的忍术，但是它却也是禁术。

    它的危险之处就在于，一般忍者很难学会，而且危险巨大。

    就像阴封印一样，第一次积累查克拉的时间太长，而百豪之术，在将那恐怖的阴封印查克拉全部释放出来后，极有可能会对身体带来无法修复的伤害。

    要知道，力量的根本，就像打铁，自身不够硬，去拿拳头击打铁块吗？

    小樱的阴封印说白了，如果不学会白豪之术的话，她就是一个行走的定时炸弹，她体内的恐怖力量，释放出来的一瞬间，也许不是打到敌人身上，而是首先自己的身体无法抵抗住，最终直接原地爆炸。

    …

    学习的过程中自然也是极为艰难的，尤其是小樱得一次次的释放阴封印来学习，而阴封印的力量，释放之后，就需要再次凝聚。

    虽然第二次的凝聚速度很快，但也如同充电一般，它需要一个过程，而这个过程中，小樱就苦背玄奥的禁术秘法。

    …

    时间过去的很乱，1个月匆匆而过，这个期间，小樱心中一直宛如有一块石头。

    因为她知道，晓组织要抓捕我爱罗和芙的时间原来越近了，但是，小樱无法知晓具体的时间。

    这天，纲手火影处理完公事她来看小樱，一旁的观察中，她似乎看出小樱有心事，就是问道:“小樱，你是不是又‘梦’到了什么？”

    小樱不知道该怎么回答，但是，她还是点了点头。

    “我到我爱罗遇到晓组织…”

    果不其然，小樱这个晓组织一说出来，纲手火影的脸色立刻就是变了。

    “但是，我不知道是什么时候。”

    纲手火影很重视，但是她也明白，在不知道具体时间的情况下，单凭小樱一人一词，很难作出有效的部署。

    “这样，我书信一封，给风影我爱罗，让他一定要严加提防。”纲手火影如此说。

    …

    然而，这一过就是半年。

    这半年，小樱就安心的学习她的禁术百豪之术，这次学习虽然晓组织给她带来了一定的压力，但是，要比学习阴封印时的压力小多了，至少，她不用担心任务的情况。

    可以一门心思的修行，用半年时间，学会禁术百豪之术，算不上天才，但也不错。

    在纲手火影心目中也算是及格了，毕竟，当初小樱学习阴封印，把3年时间缩短到几个月，太惊艳了。

    此时的小樱，她整个人已经开始发生变化，她已经快接近14岁了，不光个子长高了，而且，身材也发育的很好，虽然没有雏田和纲手火影那么巨大可怕，但是，和同龄女孩子相比，她也不是飞机场了。

    而百豪之术最大的特征就是，小樱的额头，渐渐的出现一个菱形的标记，在这个出现后，就说明小樱的百豪之术已经学会了。

    而这天，小樱已经打算让纲手火影教她第三个禁术，也是她最想学的禁术——时。

    那沉寂半年之久的无限牙刷，突然在她的灵魂世界里说话了。

    

    

    









第1130章 鸣人归来
    主线任务终于来了，这次的主线任务和上一次，几乎间隔了快1年了。

    时间过去的真快，哪怕是在这异世界里，一年的时光也是稍纵即逝。

    而这次的任务，也让小樱感到了压力，主线任务和随机任务的区别永远都是如此的巨大，其难度系数大大增加。

    拯救我爱罗还好说，可是还要保证千代婆婆不死。

    这是一个超级矛盾的要求，因为原剧中，将我爱罗救活的，就是千代婆婆，她用自己的性命换来了我爱罗的生命。

    可问题是，她如果不死，要如何来救我爱罗？

    很头疼——

    哪怕小樱如今都已经是上忍了，但面对这样超级难的主线任务，小樱还是感觉到压力重重，因为任务只要一失败，她的灵魂等级就将掉一颗星，这是何等可怕的事情。

    小樱的灵魂等级好不容易达到白银，目前一颗星都没有，如果这个时候掉一颗星，那么后果不堪设想。

    她会继续回到青铜等级。

    ‘不管难到什么程度，都不能放弃。’

    …

    因为不知道我爱罗什么时候会遇到危险，所以小樱现在，能够做的就是努力提升自己的力量。

    “你要学习创造再生？”

    纲手火影听闻小樱的想法后，摇了摇头。“小樱，你刚刚学会百豪之术不久，我的提议是，你可以先缓一段时间，欲速则不达，而且学习禁术是有危险的。”

    纲手火影说的不假，小樱她这次在学习百豪之术半年里，曾遇到过2次危险，都是百豪之术出现了岔子，导致差点体内的阴封印自爆直接死去。

    如果不是纲手火影在一旁及时出手，小樱当时的情况，不容乐观。

    但是，如今主线任务都出来了，小樱已经等不及了。

    她必须以最快的速度学习到最强的程度，以此来面对接下来任务中的种种难题。比如这次主线任务的难题，小樱还没有半点眉目。

    最好的办法就是，不让晓组织抽取我爱罗身上的尾兽，这样，我爱罗不会有生命危险，同时千代婆婆也不会死去。

    可问题是，晓组织决不会善罢干休，最终结果，也许会导致整个砂隐村直接覆灭。

    为了自己的任务，而最终导致整个砂隐村，无数人面对生命危险吗？

    而且，等晓组织第二次大举进攻砂隐村，企图获得一尾守鹤的时候，小樱该如何防备？

    以她现在的力量，对抗一名晓组织还可以，多名的话，搞不好自己会身死。所以，她现在最好就学会禁术创造再生，能够在危机时刻有一定的保命能力。

    …

    “好吧!既然你如此坚持…但，在你学习到危险的地方，旁边必须的有我来看护，我不允许你一个人偷偷修行。”

    纲手火影严词要求道。

    “嗯!”

    小樱重重点头。

    …

    就这样，又过去半个月时间，鸣人回来了。

    原剧中，当鸣人归来的时候，也就是火影疾风传的时候。

    鸣人回来的当天，整个木叶忍者村都是非常的高兴，尤其是鸣人曾经的小伙伴们。但，却只有小樱忧心忡忡，因为，我爱罗的危机真的来了——









第1131章 拥抱
    鸣人的归来，让认识鸣人的忍者们，都是高兴了一把。

    比如鸣人的三个跟班木叶丸、萌黄和乌冬。

    还比如偷偷喜欢鸣人的雏田大小姐。

    以及木叶十二忍者们，都是对鸣人的归来充满了期待，毕竟如今的他们都脱离了小孩纸的阶段，也懂得了人柱力的重要性。

    当初，在鸣人小时候，大家都讨厌排斥的人，就是因为他体内的怪物。而如今，也是因为他体内的怪物，所以大家才开始重新认识他。

    而且，即便鸣人体内没有九尾，他也是一个让人喜欢的忍者，因为他努力，他积极向上，他说到做到等优良品质。

    而当小樱看到鸣人的时候，是鸣人主动来找的她。

    虽然时间已经过去了一年多，但，鸣人现在喜欢的依然是那个粉红色头发的小樱。

    …

    此刻，当小樱看到鸣人的时候，她有些吃惊。

    因为鸣人在这短短的一年时间里，竟然个子长的飞快，原来的他，个子顶多和小樱持平，可现在，竟然已经高出小樱半个头。

    小樱很感慨。

    “小樱，我好想你。”说着，这个家伙就要抱了过来。

    小樱当然不给抱，她现在上围都发育起来了，再让鸣人搂搂抱抱的，岂不是被他占了便宜？

    “你别离我太近!”小樱伸出一只手道。

    鸣人立刻露出一脸伤心难过的表情。“小樱，你对我这样见外，太让我伤心了，难道你这1~2年里，都不想我吗？”

    小樱一脸尴尬，自己这1~2年里，也在非常非常辛苦的修行好不好，每天都活着能够快点快点再快点之中，哪有心情去想一些无聊的事情。

    “好了鸣人!你确实长的高了，但是，你的思想也要成熟起来…”

    不想，小樱说着的时候，这个鸣人竟然把目光看向了她那鼓鼓的上围。

    嘭——

    小樱直接给了鸣人一拳，气愤道:“我是让你表现的成熟点，不是让你那方面太过成熟!”

    这个家伙，真是没救了，怪不得原剧中小樱一直都不喜欢他。

    …

    纲手火影这边，小樱拉着鸣人过来，自来也也在这里。

    小樱还在担心我爱罗的情况，原剧中，就是在鸣人归来之后，就发生了可怕的事情。

    小樱觉着任务重要，她就主动请缨道:“纲手老师，我担心我爱罗的危险，提议现在就派遣2个小队去砂隐村支援。”

    虽然小樱目前还没有想到比较好的办法，但是无疑越早提前动身越好。

    原剧中，鸣人回来，还和小樱一起对战了卡卡西，毕竟卡卡西当初是他们的导师，如今是否可以成功毕业，也要在卡卡西老师手下过过招才知道。

    在这里，我爱罗和千代婆婆明显已经成为小樱的新主线任务，刻不容缓，她自然没心情再继续那样的测试能力。

    然而，小樱此刻的话，让一旁的自来也和鸣人都是一愣。他们毕竟刚刚回来，很多事情还并不知情。

    甚至连我爱罗已经成为风影的事情他都不清楚。

    “我爱罗的危机确实能提前解决更好，但是，如果派遣太多的精英忍者到其村子里去，估计会引起不必要的猜疑。”纲手火影有些皱眉。









第1132章 自来也和鸣人都是惊呆了
鸣人和自来也都很惊讶，尤其是自来也。    从小樱带着鸣人进来那一刻，他就是震惊了，小樱身上散发出来的力量波动，竟然比他想像中的还要可怕。    如今的小樱不光修行达到上忍初期查克拉，甚至其体内还有2个阴封印，而让他继续震惊的是，她此刻表现那种即将要发生可怕事情的样子，明显又是知道些什么。    自来也本以为这1~2年时间，变化最大的是他教导出来的鸣人，然而现在看来，变化最大的是小樱。    而小樱的特殊能力则是更加让人在意。    “那就先派几个人过去——”    小樱甚至直接点名道:“我、鸣人和卡卡西老师。”    自来也老师在旁边，小樱本也想叫上自来也，以自来也的能力，一定可以发挥出巨大的作用，但是，原剧中并没有他，小樱也怕贸然改变，会出现不必要的麻烦。而且，纲手火影也说了，在灾难还没有发生之前，你一个传说中三忍之一，带着1队精英忍者，去其它隐村，这也不好解释。    万一被怀疑和晓组织有勾结，就是他们连同晓组织一起抓捕的我爱罗，那就变的更加糟糕了。    毕竟，三忍之一就像一颗原子弹。    曾经大蛇丸就在木叶忍者村引爆一次，砂隐村本来就不是铁板一块，一定会生出很多事端。    “这样也好。”    纲手火影想了想后道:“不过，也不能就这样匆匆的贸然前去，一定得先和砂隐村方面沟通好，不然，被误以为是和晓组织有瓜葛，就好心办坏事了。”    看来纲手火影也想到了一层。    木叶是好心，万一他们怀疑，木叶就像当年的木叶崩溃计划一样，和晓组织联手，由晓组织抓捕我爱罗，木叶忍者则乘机偷袭砂隐村，那问题可就大了。    小樱也知道急不得。    如果我爱罗真的出事了，砂隐村会急着找木叶帮忙，相反，在没有出事之前，你们木叶总不能派去一批强大的忍者过去说:你们风影快死了，我们是千里迢迢赶来帮你们的。    忍者世界是残酷的世界，砂隐村真出灾难，他们会觉着木叶不落井下石就不错了，会提前主动过来帮助，这也太天荒夜谭了些。    “好吧!”    小樱也知道，这种事情急不得。    她之所以这么急迫，不是真的担心我爱罗的生命安全，而是自私，她在担心自己的灵魂等级情况，总之，她不想输，不想灵魂等级掉星。    “这件事情我会尽快安排，人选初步就由小樱你说的，安排卡卡西、鸣人和你。”    纲手火影道:“鸣人刚刚回来，虽然他具体的能力还不太清楚，想必也成长了很多。而小樱你和卡卡西，都是木叶的精英上忍，因该都可以应对一些突发情况。”    当纲手火影说小樱是精英上忍的时候，自来也和鸣人都是惊呆了。    自来也还好一点，毕竟他能够感受到小樱体内所蕴含的强大力量，可鸣人不同。    要知道他现在可还是一名下忍!    “小樱!你，你现在已经是精英上忍了？”鸣人感觉有种怀疑人生。    小樱让自己心情舒缓一些，不再那么急迫道:“没错，我们这一期，不光我成为上忍，还有日向宁次，他也成为了上忍。”    这下，还是下忍的鸣人更是震惊了。







第1133章 少女小樱
    从纲手火影那里出来，鸣人还在震惊中，面对刚刚鸣人那震惊的问题，小樱没有立刻回答他，而是先把他给拉了出来，因为她猜测纲手火影和自来也老师一定会有话要谈。

    而且纲手火影的工作还有很多，鸣人有什么震惊的话，她们可以私下里说。

    …

    木叶忍者村的繁华街道上，可能小樱也想释放一下自己那压抑到有些烦躁的心情。

    整个忍界只有她一个人知道，晓组织要对我爱罗下手了，可是，小樱面对这种情况，她只能等。

    忍界残酷复杂，不是你想怎么样就能够怎么样的，即便现在的小樱已经是一名不可多得的上忍。

    两边的街道上，风景，并没有太大的变化，但是，小樱和鸣人已经不再是曾经的那2个了，岁月让她们两个都是成长了起来。

    甚至路过那曾经小樱买过忍具的店老板，他看到小樱时候，不光感概如今的小樱已经是一位上忍了，同时也感慨，小樱真的大了很多。

    已经不再是一位小女孩，而是一位美丽的少女。

    鸣人有很多话说，原剧中，其实他这个时候对小樱的喜欢已经没有以前多了。不光是因为鸣人长大了，小樱也没有以前那样可爱漂亮了，还因为，三年的时间快到，担心佐助的心情一直压在他的心头，让他没有办法去思考他喜欢小樱的事情。

    可是!

    现在不同，小樱虽然一直比原剧中的小樱更加努力，但是，她因为出色的能力，自然不会像原剧中的小樱一样，产生自卑和因为经常哭泣，而让自己不经意间露出少女不该有的憔悴。

    现在的小樱，因为身高长起来了，大长腿，细腰，上围也有了幅度，脸蛋、肌肤一如既往的好看白嫩，尤其是那小时候留下来的粉红色长发，依然是随风飘荡。

    虽然长发头确实有些麻烦，小樱也想过剪个清爽的短发。

    但是，原剧中小樱留短发是为了努力追赶鸣人和佐助。

    可不是，从她穿越来的那一刻起，她的水平线一直都在鸣人和佐助的层次，甚至有些时候，都超过了他们。

    看着镜子里那个漂亮的少女，既然自己那么努力了，为什么不留下这美丽的长发。

    也算是唯一犒劳一下自己，也是为了时刻告诉自己，自己是和原剧中小樱不一样的。

    自己有着比原剧小樱更大的压力，但同时，自己也有着原剧中小樱无论怎么努力也无法追赶的机会。

    …

    原剧中鸣人后来会喜欢雏田，不光因为他看到小樱自始自终都忘不了佐助，当备胎也有一个限度，正常人不可能一辈子当一个备胎。

    但也因为，长大后的小樱，原剧中确实没有长大后的雏田漂亮。

    小时候的小樱，就连李洛克都一见钟情，可长大后，完全变成女汉子暴力女，那里还有男忍者对她再一见钟情。

    可现在的小樱不同，她从始至终都保持着自己最美的一面，除非生气发怒，不然从外表看过去，她永远都是一个可爱又美丽的少女。

    所以，此刻走在大街上，少女小樱的回头率也是村子里最高的。









第1134章 蝎和迪达拉
    说小樱从校花，荣升为村花也不为过。

    鸣人是越看越喜欢，心中也暗叹，自己的眼光不错。

    “小樱，你现在竟然是精英上忍了，可我还是一名下忍。”鸣人说的稍微有些自卑。

    小樱笑了起来。“鸣人，除了你之外，我们这一期的忍者，都升为中忍了。”

    鸣人顿时更加无奈了。“小樱，你不但不安慰我，反而取笑我。”

    小樱继续笑道:“先取笑，然后再夸奖。鸣人，你和我们的目标不一样，你是要当火影的，所以，中忍和上忍只是一个虚名而已，而且，我也相信，你现在的实力，绝对已经达到上忍了。”

    “小樱——”

    鸣人有些感动。“还是你了解我。”

    “对了，你刚刚对纲手火影说的事情，究竟是怎么回事？”鸣人好奇的问道。

    小樱便是认真解释道:“鸣人，你应该还记得吧!当初宇智波鼬和干柿鬼鲛来木叶忍者村要抓你的事情，其实，他们就是晓组织，他们的目标就是你体内的尾兽。”

    小樱继续道:“而他们的目标就是我爱罗体内的尾兽，如果他体内的尾兽被抽出，我爱罗会直接死去的。”

    鸣人的脸色立刻大变起来，同时紧握拳头，因为他也是人柱力，被晓组织如此对待，他感同身受。

    “那群家伙，如果让我遇到，我一定会打到他们满地找牙。”

    …

    而就在这天夜里，砂隐村。

    月黑风高，两个身穿绣着红云的黑色衣服的晓组织，就这样大摇大摆的从沙漠的另一头而来，其中一位面目狰狞，佝偻着身躯，声音低沉，看起来非常恐怖，他就是晓组织的蝎。

    而另一位有着和井野一样头发，非常帅气的年轻天才忍者，他就是迪达拉。

    “迪达拉，这次行动我们一起。”蝎声音及其低沉道。

    “为什么？”

    迪达拉不满道:“不是说了，由我一个人出手吗？虽然听闻那个我爱罗非常厉害，但是，爆炸的主场在砂隐村，我的艺术不会输给任何人。”

    迪达拉和原剧中一样，一副趾高气昂永远不服输的样子。他的性格，和整个晓组织阴暗的气氛完全不合。

    “爆炸可不是艺术，永恒才是艺术。”

    蝎不愿继续和迪达拉继续争论有关艺术这件事情。“情况有变，我的手下由良报告，我爱罗似乎提前受到某个人的通知，知道我们要抓捕他的消息，现在的砂隐村防卫的非常严，以前偷袭的策略已经不行了。”

    迪达拉却不认同道:“蝎，你也太胆小了，以我们的实力，会害怕人多吗？”

    说着，他伸出双手，只见在那手掌的中间有一个嘴，那手掌上的嘴巴里咀嚼着白色的起爆黏土。

    然后那黏土被吐在手掌中，在他手掌捏合之下，立刻形成一只飞鸟，那鸟越来越大，可以飞行，迪达拉直接就是坐在了上面，慢慢的飞离空中。

    “不要小看了一个5大隐村之一的力量。”

    蝎还是比较谨慎。

    原剧中，他们在那位由良，由良是砂隐村的高层，也是蝎的手下，安插在砂隐村的奸细，通过他的出卖，原剧中的蝎和迪达拉如入无人之境，并将所有的砂隐村守卫全部杀死。

    然而!

    现在，当由良从砂隐村偷偷出来，带着蝎和迪达拉赶往砂隐村，就要对那些守卫下手的时候。

    整个砂隐村的警报突然响了，然后，我爱罗、勘九郎和手鞠等大批精英上忍都是赶了出来。









第1135章 迪达拉VS我爱罗
    这样的行动速度，无疑是超出蝎的预想的，就连迪达拉，这个天不怕地不怕的年轻天才忍者，这一刻也微微愣神。

    他们2个人，可没有打算和整个忍者村战斗。

    “蝎，看来你的手下背叛了你啊。”

    迪达拉看着那大批的砂隐村忍者，月光下，他的脸上还能够带着冷笑。

    “我，我没有——”

    由良脸色大变，他可没有迪达拉这样，到了这种时候，还能够有一定的冷静定力。

    蝎的脸色难看，他为人谨慎，不愿意自己的计划暴露，而不得已和敌人正面开战。

    “因该不是由良，他如果出卖我们，不会还在这个时候跑出来。”蝎冰冷的看了由良一眼。“应该是你暴露了，今晚才会出现这样的情况。”

    “蝎，今晚的事情由你来决定，怎么办？是直接开战，还是先撤退？”迪达拉到无所谓，对他来说，打和不打都可以。

    …

    我爱罗这边，他们的脸色也并没有好看多少，因为对面是传说中的晓组织，尤其是在最近，在整个忍界都是极为活跃的存在。

    其整体实力，让任何隐村都不容小嘘。

    不过，今晚能够在蝎和迪达拉进攻砂隐村大开杀戒之前，提前将他们拦截在村外，其中多亏了小樱之前的提醒。

    就在今天白天，纲手火影大人亲自发来飞鹰传书，其中就说明晓组织在近期会对砂隐村动手。

    其实，他们并不知道由良就是奸细。

    因为之前法一袭击我爱罗事件，所以，目前在砂隐村的感知装置特别发达，且这个部门由我爱罗的亲信来掌管。

    白天收到纲手火影的提醒，整个砂隐村的感应装置自然全天的密切开启中，那蝎和迪达拉大摇大摆而来，自然被检测了出来。

    感应装置，类试感知型忍者，只不过，感应装置是由很多感知忍者一起发动，原剧中，火影忍界大战后期，5国的感知忍者聚集在了一起，发动的感知能力，可以覆盖整个战场，虽然只是辅助的能力，但也非常强，这是一个忍者村的硬实力。

    “没有想到，小樱说的是真的。”

    我爱罗回想起半年前，小樱在第二次中忍考试离开前说过的话。

    “大家要小心，对面是晓组织。”

    勘九郎是我爱罗的亲信，自然也知道这个组织成员的可怕之处。

    砂隐村的忍者都是严正以待。

    而这时，一向谨慎的蝎突然道:“直接开战吧!这我爱罗继任风影不久，他手下的亲信并不多，他又是人柱力，不会有多少忍者会出来为他卖命。”

    蝎说的并不假，而我爱罗之所以在村外拦住他们，就是避免这2名晓组织杀到村里，造成大量村人死亡。

    但是，反过来，因为不在村子里，大部分对我爱罗并不太认同的忍者，都不会出来。

    毕竟，我爱罗和晓组织之间的战斗不会威胁到他们的生命。

    “哈哈，一个影做到这种程度，也真是有够失败的，让我来收了你吧。”

    迪达拉立刻控制那黏土形成的巨鸟飞了起来。

    我爱罗脸色严峻，他脚下的沙子也是飞了起来，和那迪达拉在半空中大战了起来。

    勘九郎和手鞠想要带人来帮忙。

    不想，蝎直接站了出来。“你们的对手是我，如果不想死，我奉劝你们不要贸然逾越这里。”

    蝎的声音不大，但是，当他站在那里，背后一轮凄凉的满月时，恐怖霸气的气息，从他的身上弥漫出来。









第1136章 三代风影
    勘九郎和手鞠等人自然不服，虽然身为我爱罗的亲信，他们人数并没有多到夸张的程度，但是，他们不信，连这个蝎都对付不了。

    然而，那个蝎冷冷一笑。

    原剧中，他并没有出手，因为他的艺术始终是和迪达拉不同的，他追求的是永恒，比如把人的身体掏空，制作成傀儡，可以永久保存他们生前的样貌。

    而迪达拉则是不同，他追求的始终都是那爆炸的一瞬间，所呈现的破坏美，所以，他坚信艺术是瞬间的，任何永恒的东西，都不能称其为是艺术，因为艺术是尊贵的，只有那一瞬间所呈现的才能够被称之为艺术。

    所以原剧中，蝎没有出手，随便迪达拉怎么折腾。

    当然还有一个极为隐秘的原因，虽然蝎是砂隐村的叛忍，并且作恶多端，但是，如果让他在砂隐村大开杀戒，他是做不到的。

    所以，原剧中他才没有出手。

    即便出手，也只是斩杀一些守卫而已。

    因为，以他的能力，如果在砂隐村内部战斗，无疑对整个砂隐村来说，和木叶崩溃计划差不多的破坏力。

    …

    “既然你执意要找死，那就成全你们了。”蝎双手结印，他知道这次行动既然已经暴露，那就不再保留，直接将封印的最强傀儡三代风影给释放了出来。

    当那只存在砂隐村历史上的风影，出现在勘九郎和手鞠面前的时候，所有人都是惊呆了。

    他们这段时间也查过晓组织的情报，知道晓组织非常强，但没有想到，竟然会强到这种地步。

    “那，那是三代目风影？号称风影最强的忍者，怎么会？怎么会出现在这里——”

    “传闻三代目风影在十几年前突然失踪，有人怀疑被同村的忍者暗杀，而那位被怀疑的人是天才傀儡师——蝎。”

    “难道…”

    一时间众人都是大惊失色起来，勘九郎更是满脸惊骇。因为，他也是傀儡师，他们村子里那位天才傀儡师蝎，一直都是他的偶像，虽然有传闻说他杀了三代目风影，然后就离开了砂隐村，但是他一直都不相信。

    可是现在。

    “你，你真的是蝎？”

    蝎并没有回答，以他的能力，他根本没有必要和这些后辈多说废话。

    “无论他是谁，也不能够让他抓走我爱罗——”

    手鞠担心我爱罗的安危。

    众多忍者都是向蝎攻击而去。

    然而，蝎冷笑一声。在他的控制下，那三代目风影傀儡结印。

    磁遁砂铁时雨，三代目风影也是血继限界，他的能力是磁遁，可以像我爱罗控制沙子一样，控制很多的铁砂，能力非常强。

    这一招磁遁砂铁时雨，在漆黑的夜里，直接在半空中凝聚出满天的铁砂，然后如雨点落下一般，纷纷打了下来，一时间带来的破坏力，以及覆盖面积大的吓人。

    那些冲来的忍者，根本没有反抗之力的，在这一招之下，被打的几乎个个吐血，倒地不起。

    这招的危机还并不太大，如果蝎让三代目风影施展磁遁砂铁结袭，那么，这群人都两会被铁砂凝聚的武器打成肉泥。









第1137章 起爆粘土
    “这，这就是传说三代风影的忍术吗？”

    勘九郎勉强用自己的傀儡挡住了那如同雨点一样的铁砂，但是他傀儡面积有限，只能保护住他和手鞠。

    “敌人太强了，除非让整个砂隐村的忍者全部出动。”手鞠脸色难看。

    “但!这根本不可能。”勘九郎知道，至今为止，村子里一部分人对我爱罗当风影依然不满。

    还好，些蝎只用一招将大批的忍者全部击倒无法动弹后，他没有再出手。

    他和迪达拉此行的目的，就是我爱罗，至于其他忍者，并不是他的目标，既然他们他们不再过来打扰到我爱罗和迪达拉之间的战斗，那么他蝎也没必要继续行动。

    虽然三代风影是傀儡术控制，也是得需要查克拉的，为了应对接下来可能不必要的麻烦，谨慎的蝎自然决定要保留一部分实力。

    …

    这边我爱罗在村外的沙漠上和迪达拉大战了起来。

    迪达拉的忍术极为古怪，我爱罗之前从未遇见过，不光可以坐在特殊黏土制作的白色大鸟上飞行，而且，还可以用手掌那只嘴里咬的黏土捏成的小动物飞来进行爆炸。

    “喝!”

    迪达拉爆喝一声，那是几只小飞鸟，直接投放到我爱罗的身体周围进行爆炸。

    原剧中，迪达拉因为轻视了我爱罗的能力，所以黏土带的并不多。但这次，因为小樱提前透露的关系，虽然我爱罗这一方，提前重视了，所以才能够在蝎和迪达拉刚刚出现砂隐村就被拦截了。

    但是相反，因为由良这个奸细，迪达拉也和原剧不同，直接带来了非常充足的黏土。

    所以，在和我爱罗对战中，他根本没有吝啬，各种爆破黏土动物疯狂向那个我爱罗丢去。

    而我爱罗的能力非常非常强，沙之绝对防御也能够将一切的爆炸全部阻挡在外。

    迪达拉坐在白色大鸟之上，他感到有些头疼。

    这个我爱罗也是他对战中一个比较棘手的角色，他的沙子总让迪达拉防不胜防，但偏偏这片区域，最不缺的就是沙子。

    而迪达拉的爆破，我爱罗的绝对防御却都可以防御。

    “起爆黏土双翼鸟——”

    迪达拉双手一伸，这是比普通小白鸟，速度更快的鸟，他要在我爱罗的绝对防御还没有开始之前，直接对我爱罗进行爆炸。

    然而，我爱罗脚下的黄沙可以让他快速的后退，和黄沙直接覆盖在他的身体外面。

    “喝!”

    轰轰轰，各种恐怖的爆炸声，不断在半空中或者四周爆炸起，下面的黄沙更是被炸出来一个个巨大的沙坑，一眼看过去，异常的恐怖。

    勘九郎和手鞠看到后也是心惊，这这位晓组织的成员，他的攻击手段也恐怖的吓人。

    那恐怖的爆炸，普通人的肉体怎么可能受得了。

    只有我爱罗可以全部防御住。

    “迪达拉，时间不要拖得太久，你对付不了，由我来出手。”

    蝎已经等的不耐烦了，他不愿意和迪达拉共同出手，因为两人的艺术观不同。

    迪达拉脸色开始难看起来。“你就看着就好。”

    他也不想继续拖下去，虽然他有一个计策比较猥琐，但是他们晓组织本来就是坏人，没必要那么清高。

    刚刚的战斗中，他明显感觉到这位年轻的风影我爱罗，他有意的将他向离村子比较远的地方引，既然如此…









第1138章 C3十八号
    于是乎，迪达拉首先就想到，我爱罗这样的举动一定是想守护村子。

    既然如此，你的绝对防御没有突破口，那我就炸出一个突破口，迪达拉的双手伸进存放黏土的袋子里，开始疯狂吞食大量的起爆粘土。

    同一时刻，迪达拉开始快速的向砂隐村飞了过去。

    我爱罗顿时大惊，他控制无数的黄沙去阻拦迪达拉，然而，迪达拉的速度和爆破能力都太强，黄沙直接被炸开一个窟窿，然后那迪达拉直接坐着白色巨鸟飞了过去。

    “可恶!”

    我爱罗全力追赶。

    “狡猾的小子!”

    蝎立刻明白了迪达拉的意图，虽然这个迪达拉卑鄙了一些，但是，他们的目的就是抓捕我爱罗，没有什么善良卑鄙之分，只要达到目的就行。

    轰轰轰，迪达拉先是放下去无数的小型炸弹，有蚱蜢、有蜈蚣、有飞鸟，只要掉落下去就会引爆。

    我爱罗即便使用大面积的沙子来防护，依然不行，还是有屋舍被炸毁，有无辜村民被炸死。

    惨叫声不绝于耳。

    “风影!风影!保护我们…”

    刚刚晓组织要对付我爱罗的时候，他们无动于衷，而当迪达拉要杀他们的时候，这才要请求我爱罗的保护。

    “哈哈，看看我这个，你要怎么来防。”

    迪达拉即将双手掌上咀嚼的超大型黏土，直接揉捏在了一起，最终形成一个人偶，那人偶被迪达拉丢下去之后，随之变的越来越大，最终形成一个巨型人偶。

    “c3十八号——”

    爆炸就是艺术!

    “喝!”

    然后整个砂隐村都被笼罩在恐怖的爆炸之中，光是那爆炸的一瞬间所产生的光亮，就让整个夜空被照亮了。

    还在村外的勘九郎和手鞠完全目瞪口呆，她们不敢相信，这竟然是忍者可以施展出来的力量。

    砂隐村的无数人都是瞠目惊舌，这要是被毁灭的节奏，这要真正在村子里爆炸开来，至少半个村子都要被毁了。

    晓组织的人太可怕了——

    我爱罗这个时候想起当初春野樱一脸郑重的出现在他的办公室，对他说，晓组织要抓捕他的事情，那个时候的小樱，明显她就已经知道了这群人的恐怖。

    我爱罗是风影，即便村子里还有很多的人都不喜欢他，但是，保护村子，就是他的职责。

    体内的查克拉在这一刻，根本不再保留，疯狂的涌现出来，然后在我爱罗的结印之下，空砂防壁直接出现。

    这是耗费大量的查克拉制造出巨大砂壁，黄沙形成的巨大面积，直接覆盖了砂隐村的半个天空。可以想像那个面积，是何等的巨大。

    那迪达拉的c3十八号，直接爆炸开来。

    那一瞬间，不光整个砂隐村，包括整个夜空都被炸亮了。

    然而，当光芒扩散之后，整个砂隐村却毫发无伤，我爱罗的空砂防壁阻挡了一切爆炸的巨大威力。

    这一刻的我爱罗真的怒了，他战斗中很少使用他的保命沙子，也就是绝对防御的那层沙子，因为那沙子，我爱罗控制起来，速度和硬度都要高很多，用做我爱罗的绝对防御，可以完美抵挡任何的物理攻击。

    但是这一刻，我爱罗怒了，他直接动用了这样的沙子，那沙子的宛如闪电一般迅速向迪达拉覆盖过去。

    迪达拉还在震惊，自己的c3十八号竟然被这么巨大的沙子阻挡住，而我爱罗的特殊沙子已经攻击而来。

    “速度好快——”

    迪达拉想快速躲避，却已经来不及，他的整条左臂直接被我爱罗的那特殊沙子紧紧缠绕住。

    “砂缚柩——”

    我爱罗直接冷喝一声，嘭一声，迪达拉的整条左臂直接被沙子捏碎成一片血雾。

    虽然我爱罗已经变的善良了，但是他的忍术依然恐怖的吓人。









第1139章 我爱罗败了
    迪达拉也是一条好汉，手臂都被我爱罗的沙子捏的破碎，他竟然没有露出痛苦之色，就像那被一下子捏成血雾的不像是他的手臂一样。

    “……”

    远在村外的蝎看到后，脸色不太好看起来。

    虽然这迪达拉以砂隐村普通人的性命做威胁，让那个我爱罗不得不耗费大量的查克拉，凝聚出那空砂防壁，但是，这也同样的激怒了我爱罗，让他直接动用了他的特殊沙子，那沙子的硬度和速度都要强上太多，几乎是让那个迪达拉没有反应过来，就被沙子缠绕住了手臂。

    砂隐村的忍者们都发出欢呼声，因为，那空砂防壁实在是太过巨大，竟然能够阻挡住那么恐怖的爆炸攻击。

    而，下一刻，那迪达拉也是反击了，他右手开始疯狂凝聚出白色小鸟，然后向那个我爱罗飞去。

    轰轰轰，几乎满天都是恐怖的爆炸声，我爱罗使用完空砂防壁后，他体内的查克拉已经没有以前那么多了，此刻只能够被迪达拉逼迫的被动防御。

    然而，迪达拉却冷笑一声。“哼!一切都在我的计划中。”

    “喝——”

    只见我爱罗绝对防御的沙球内部竟然突然就是爆炸开来，一时间，所有人都没有反应过来。

    “我爱罗——”

    勘九郎和手鞠都是惊呼起来。他们想过去帮忙，然而蝎的三代风影一直阻拦着，勘九郎也顾及不了那么多了，他让手鞠用风遁忍术扰乱这蝎的视线，他要去偷袭蝎的本体。

    傀儡师最大的缺点，就是本体。

    勘九郎和手鞠的能力，根本无法和三代风影傀儡战斗，他们现在唯一能够打败蝎的希望就是攻击他的本体。

    然而，勘九郎低估了蝎的能力，他可是晓组织成员，曾经大蛇丸的队友，而且，蝎一个人可以毁灭一个小国家的存在。

    其能力不比迪达拉差，只见这蝎面对勘九郎的偷袭，根本没有作出任何的躲闪，只是一招，就是将勘九郎的傀儡击的破碎，并且蝎尾部的像毒蝎尾针一样的武器，直接将勘九郎的身体割裂一个口子。

    勘九郎惨叫一声，然后就是倒地不起。

    “勘九郎——”

    手鞠急了。

    而这一刻，那我爱罗也感觉到自己无法再战斗，原来刚刚我爱罗用砂缚柩扭碎迪达拉的手臂，结果导致他那用来防御的特殊沙子里，混杂了迪达拉的起爆黏土。

    所以，刚刚迪达拉故意发动凶猛的爆炸攻击，就是要让我爱罗被迫防御，这样，他好从内部引爆黏土。

    被近距离的爆炸击伤，这次我爱罗真的要失去了战斗力。

    我爱罗在最后时刻，凭借最后的意志，将刚刚凝聚的巨大空砂防壁给移出砂隐村，他怕自己晕倒后，会把半个砂隐村直接掩埋。

    砂隐村的众多忍者都是感到震惊，都这种时候了，我爱罗还能够想到了村民。

    他们感动的同时，都想去和那个迪达拉拼命，但是，人家太强了，迪达拉坐下的巨鸟，尾部变成手的模样，一把将我爱罗包裹住，然后飞离开了。

    村外的蝎看到后，没有犹豫，收了三代风影傀儡，然后也是跟着离开。

    这么强大的他们，这一刻竟然没有砂隐村的忍者前去追赶。

    而原剧中，前去追踪的忍者，全部被杀了。









第1140章 全新第七班进击
    仅仅是两名晓组织成员，在提前有所防备之下，依然不敌，风影被直接抓捕而走。

    说晓组织狡猾也好，说他们残忍也罢。

    但不得不说，只要是突袭，就必定会造成伤亡，尤其偷袭者能力还那么的强大。之前大蛇丸的木叶崩溃计划也是一样，敌人的能力太强，只能眼睁睁的看着火影被杀死。

    这个世界，一直都是弱肉强食，不曾改变过。

    …

    当木叶忍者村这边收到消息，已经是第二天的清晨。

    纲手火影立刻派卡卡西、鸣人和小樱，首先赶过去。之后又安排最强第三班的成员，随后赶到。

    第三班不是先锋队伍，是后援。

    是防备晓组织增派人员用的，第三班成员的阵容依然是不容小嘘的，迈特凯和日向宁次都是上忍，而天天和李洛克都是中忍。

    …

    路上，卡卡西、鸣人和小樱再次成为第七班而战。

    虽然佐助不在了，但是，经历了这么多事情，最后大家还能在一起，卡卡西此刻的心情很复杂。

    “卡卡西老师。”

    小樱呼唤一声，她的表情有些严肃。“我爱罗多半已经被抓走了，到了砂隐村，老师您立刻用通灵之术召唤八忍犬，让他们闻了我爱罗衣物的味道后，迅速开始追踪。”

    卡卡西看了小樱一眼，如今的鸣人不光长的和他一般高了，就连小樱也是亭亭玉立的少女了。

    “嗯!我明白了。”

    而身份上，如今的小樱已经是和他一样的精英上忍了。

    卡卡西无时无刻不在感慨，时间过去的真快，看看小樱额头上，和纲手火影一样的菱形标记，卡卡西老师就是知道，此时的小樱，多半已经学会了纲手火影的禁术。

    纲手火影之所以如此放心的让他们第七班来执行这种超s级任务，就是对小樱和鸣人的信任。

    “小樱，你还知道些什么？”

    对于小樱的能力，不光卡卡西老师知晓一部分，就连鸣人也猜测出一些。

    毕竟，在没有跟随自来也出去修行之前，他一直在和小樱一起执行任务。小樱的奇特之处，当年他还小，有些没有办法感受想通，但是现在，他已经有些知道了。

    小樱并没有太诧异，毕竟，跟随自来也出去修行之后，鸣人成长的不光是个头，还有他的智商。

    “晓组织抓捕我爱罗的目的，是想抽取他体内的尾兽，而想完成的抽取人柱力体内的尾兽之力，短时间几乎不可能。”

    小樱的表情非常严肃。“所以，我们的时间不多，必须在最快的时间找到我爱罗，而找到他们之后，就避免不了一场大战!”

    和能够打败我爱罗的晓组织作战，这是第七班第一次。

    虽然当初遇到宇智波鼬和干柿鬼鲛，可那个时候，小樱和鸣人根本毫无反手之力。

    但现在，虽然还没有交手过，但是，这一刻的第七班，明显和当初第一次做任务波之国的第七班完全不同。

    …

    3人的体术都很强，砂隐村已经近在眼前，小樱看到后很感慨。

    上次来，她还是中忍考试的特别考官，而这一次，她却是为营救我爱罗。

    ‘这次任务，只许成功，不许失败。’

    虽然她的能力已经达到上忍，能够独当一面了，但是，她的灵魂等级还太低，失败了，还要降级，小樱没有选择，她必须要想尽办法获得成功。

    这一世，无论是多么艰辛的复活之路，她都要一往无前的走完它。









第1141章 千代
    砂隐村的内部，此刻几乎一片的混乱。

    就如同当初经历了木叶崩溃计划的木叶忍者村一样，仅仅是两个晓组织成员，竟然将整个砂隐村逼迫成这个样子，几乎是打破无数忍者三观级的战斗。

    也让无数的忍者真正的见识到什么叫做真正的强者。

    然而，让人寒心的是。

    在我爱罗风影被带走的第二天，砂隐村高层统一谈论的不是要将我爱罗怎么营救回来，而是，想着怎么样推选一位新风影。

    “如果不是我爱罗风影昨晚用空砂防壁，挡住那晓组织恐怖的爆炸袭击，你们都得死，还会坐在这里讨论新风影的事情？”

    身为我爱罗的老师马基，此刻脸色极为难看，我爱罗是他连同一些高层一起推选上去的，虽然当初反对者众多，但是我爱罗毕竟目前已经是砂隐村最强，并且，他身上还流淌着4代风影的血液。

    所以，最终我爱罗成为第五代风影。

    “如果不是因为我爱罗体内的尾兽，晓组织的人昨晚也不会袭击砂隐村。”一些刁钻的高层，冷言道:“我爱罗他身为风影，昨晚用空砂防壁保护村子，那是应该的。”

    这样的话无疑让人心寒。

    “我爱罗身为风影，被晓组织的人抓走，身为五大隐村之一的你们，难道连最为基本的尊严都不要了吗？”

    一些高层立刻冷笑道:“你想要尊严你去报仇啊？昨晚那样的打斗你们又不是没有看见，我们拿什么去和敌人打？马基，你昨晚偷偷派去跟踪的人，今天被发现全部死在沙漠里。”

    “这次袭击，我们砂隐村本来就被重创，难道还要再派村里的忍者去送死吗？”

    “我爱罗多半已经死了，我们现在的当务之急，不是想着怎么去报仇，而是立刻推选出一位新风影，来主持大局，稳定我们砂隐村。”

    这些高层对什么同伴之情看的很低，马基等支持我爱罗的高层虽然气愤，但是无力反驳。

    原剧中，勘九郎还没有受伤，他气愤填膺的说:我爱罗不光是风影，他还是我的弟弟。

    于是原剧中，他一个人去营救我爱罗了。

    当然结局很惨。

    …

    而现在，他也一样的很惨。

    因为昨晚，他去进攻蝎的时候，被蝎身后如毒蝎尾针一样的武器刺伤到，于是，勘九郎就是中毒了。

    从昨晚到今天，哪怕砂隐村最好的医疗忍者过来，都于事无补。

    那是天才傀儡师蝎研制的新毒，整个砂隐村无人能解。

    …

    在砂隐村最高的养老院，有两个老人。

    一个叫海老藏。

    一个叫:千代。

    两人都在钓鱼，虽然昨晚砂隐村发生大战，但是，突袭还是太快，等他们反应过来的时候，战斗已经结束。

    而且，这两位老人也已经退休。

    基本上不再过问砂隐村的情况。

    “姐姐，我看你钓鱼并不专心，你是在担心砂隐村的高层都是酒囊饭袋吧，无法处理昨晚的突发事情。”海老藏白色的眉毛很长。

    而千代婆婆则脸上的皱纹很多，她看起来很慈祥，但睁开眼睛的瞬间，精明之色流露而出。“我们都老了，现在村子里的事情就留给后辈们动脑筋吧。”









第1142章 束手无策
虽然千代婆婆如此说，但海老藏却不相信，他只是笑了笑，并没有拆穿千代。    昨晚，砂隐村发生那么大的事情，恐怖的大爆炸，以及今天就是满村子的流言蜚语。即便这里是远离砂隐村权力斗争的地方，但是，有关风影的事情，还是传播的非常快。    具体情况也确实让人忧心。    咚咚咚，这个时候，那很久没有人登门的敲门声响了起来，千代婆婆首先叫了一声:“进来。”    来人并不是砂隐村的高层，相反，砂隐村的高层大多都不会再和这二位老人扯上关系，毕竟年纪大了，即便曾经确实非常有能力，但是现在的作用越来越小。    这是对他们而言。    来人是砂隐村的医疗忍者，以及一脸忧愁的手鞠。    这一夜也是愁坏了手鞠，因为我爱罗和勘九郎的事情，她一夜都没有睡。我爱罗的事情，她的老师马基派亲信忍者去跟踪，结果第二天全死在沙漠上。    我爱罗的踪迹几乎完全断了。    而她另一个弟弟勘九郎，明明在昨晚只是在那蝎的手中受了轻伤，可结果却身中剧毒，至今未醒。    医疗忍者都束手无策，勘九郎的性命岌岌可危。    最后一位老医疗忍者说退休的千代婆婆曾经也是医疗忍者，虽然主攻的是傀儡术，但她一生经历了几次忍界大战，对勘九郎中的毒应该会熟悉。    尤其是，原剧中，勘九郎和手鞠等人一开始还不知道晓组织中一位是蝎。    但在这里，因为蝎为了阻止我爱罗的手下参与战斗，直接释放出来三代风影傀儡，所以他的身份已经被暴露。    而蝎就是千代婆婆的孙子，所以，整个砂隐村能够解毒的只有千代婆婆了。    …    当千代婆婆听闻事情的缘由后，她整个震惊在了原地。    竟然是——蝎!    十几年前，她的孙子蝎消失之后，她就一直在寻找，可万万没有想到，再次相见的时候，他已经加入了可怕的晓组织，并且还在昨晚的袭击砂隐村行动中，抓走了我爱罗。    这件事情，她必然是要参与的。    千代婆婆虽然老了，但依然是火爆脾气，她立刻动身。    其弟弟海老藏担心她的身体，就是跟了过去。    …    可是，在医院，勘九郎的病床前。    千代查看了勘九郎所中的毒后，她已经可以确信，这就是蝎的下毒手法，但是，这毒太过可怕，她竟然也无法解毒。    “这是蝎研究的新毒，这个忍界，只有一个人可以治疗他。”    在千代话音落下后，手鞠紧张的问:“是谁？”    “纲手公主…也就是现在的木叶火影。”    让木叶的火影过来为勘九郎解毒，这想想都不太可能，而且，即便人家火影愿意来，也已经来不及了，从木叶到砂隐村最少得3天时间，最快也得1~2天。    可是，一夜过去，勘九郎已经坚持不了多久了。    “开始为这小子准备后事吧。”千代婆婆叹息一声。    她身为老一辈砂隐村高层，参与当年的忍界大战，和木叶忍者村有着根深蒂固的仇恨，她是绝对不会去求纲手火影的。    当年的大战，蝎的父母就是死在木叶白牙的手中，而木叶白牙就是卡卡西的父亲旗木佐云。







第1143章 手术
千代婆婆本来并不想说这么无情的话，但是，忍者的世界就是这么的残酷。    勘九郎所种的毒，无人解，那就只能等死。    然而，让整个医疗室，所有人都没有想到的是，小樱她们竟然来了，来的那么迅速。    千代婆婆看到卡卡西的一瞬间，就要过来和他拼命，原来卡卡西的长相，和他的父亲木叶白牙有些相似，所以，千代婆婆误以为卡卡西就是木叶白牙。    后被告知并不是，而是他的唯一儿子，虽然千代婆婆没有继续动手，但是，她的那疏远以及防备的眼神足已说明了一切。    卡卡西老师很尴尬。    这时小樱站了出来，认真道:“不要多说废话了，手鞠，带我去看勘九郎。”    手鞠知道小樱是纲手火影的弟子，这一刻，听到小樱主动这样说，她的眼神立刻亮了起来。    “好的!小樱，你快过来。”    手鞠知道，上次中忍考试，法一他们袭击我爱罗，就是小樱和日向宁次等人救的，她明白小樱的能力。    …    但是，千代婆婆和海老藏却不知道，她好奇的问:“这位小姑娘是谁？医疗忍者吗？勘九郎的毒无人能解，她一个小女生，是不可能…”    然而，就在千代婆婆刚刚说完，那那边，小樱直接手掌化成查克拉刀，割开勘九郎的皮肤，然后特殊的掌仙术，直接将其身体内的毒素引了出来。    老实说，当小樱刚刚准备治疗的时候，她还有些担心，虽然原剧中的小樱能够治疗，但是，医疗忍术博大精深，虽然目前的自己，明显比原剧中的小樱学习的还要好，但是，万一自己刚好没有学过这类的病理，岂不是很糟糕。    而小樱检测勘九郎的伤势之后，立刻平舒了一个口。    ‘很简单，这样的伤势，对自己并不难，而且，她心中已经有了解毒的良策。’    …    不到10分钟，小樱的手术就是做完了，现场的众人都是惊呆了，尤其的千代婆婆，几乎是瞠目结舌，一脸的难以置信。    “这，这怎么可能？”    这丫头明明看起来并不大，怎么会？    而小樱也回头看了千代婆婆一眼，原剧中，千代和小樱一起合作，打死了蝎，但后来千代为了救我爱罗，而死去了。    而现在小樱的主线任务就是，保证我爱罗和千代都不会死。    这很难很难——    要是以前，小樱肯定会抱怨，为什么她的任务一直都是那么难，但在得知自己上一世的猖狂，明白这一世就是赎罪后，她就完全理解了。    自己没有抱怨的时间，只能想着，如何努力去完成它。    …    当千代被得知这位春野樱就是纲手公主的徒弟时，她整个人再次震惊了。    纲手公主的时代，木叶村的医疗忍术已经是最强的了。    而现在，她的下一代依然在，并且，年纪轻轻，就是如此厉害了。    十分钟，就解决了整个砂隐村束手无策的医术难题。    “只是暂时将毒逼了出来，但是，他的五脏六腑还是被之前的毒伤害的很大，我得亲自调配药物才能够解决，你们带我去你们砂隐村存放草药的地方，品种越全越好。”    小樱说的很认真，拥有一头粉红色长发的她，肌肤如雪，脸蛋极为漂亮，身材也发育的不错，医术也是如此的高超，现场的众人都是看呆了。    尤其是鸣人，他没有想到，如今小樱的医疗忍术已经达到这么厉害的程度。







第1144章 制药
    小樱没有留在原地过多逗留，因为她要求让卡卡西的通灵之术七忍犬已经开始行动，一切因为自己的存在，而和原剧情发生了微妙的变化，搞不好，下一刻，我爱罗就能够被找到。

    所以，小樱不能在治疗勘九郎的事情上，过多的浪费时间。

    …

    砂隐村的医疗忍者，还处在震惊之中，他们都没有想到，木叶村的医疗忍者竟然是这么的厉害。

    在小樱连续呼唤了几次之后，方才清醒过来，然后赶紧带小樱去砂隐村最大的医药存储室。

    小樱离开后，原本皮肤都被毒黑，一脸痛苦之色的勘九郎，脸上的痛苦表情慢慢的变淡了很多。

    他还需要继续被小樱制作的药物根治才能够清醒过来，而他这一刻，还处在昏迷之中。

    一旁的千代婆婆不敢相信的过来，伸手让医疗忍术的查克拉游走勘九郎的全身，发现确实，勘九郎体内那致命的毒药已经被剔除。

    太让人难以置信了。

    “麻烦你们了!”

    这个时候，勘九郎的生命安全得到保证后，手鞠方才放心一些，她对卡卡西和鸣人表示感谢。

    “我们木叶和砂隐村是同盟国，我爱罗的行踪，我的忍犬已经开始在追踪了。”

    卡卡西安慰手鞠道:“小樱说过，晓组织的目标是我爱罗体内的尾兽，想将尾兽轻易的拖出来，并不容易，至少这几天，我爱罗还不会有生命危险。”

    手鞠听了这样的解释后，心情确实好受很多。

    “小樱？是刚刚那个医治勘九郎的女忍者？”千代好奇的问。

    卡卡西点了点头。

    鸣人则道:“婆婆，我们小樱很厉害的，她不光是我们火影的徒弟，还是我们木叶忍者村最年轻的女上忍。”

    “上忍吗？”

    一旁的手鞠也有些吃惊，半年前，在第二次中忍考试中，小樱她还是一名中忍。

    小樱的成长速度果然惊人!

    …

    小樱这边，她依稀记得，原小樱用有限的药物只制作了几种解毒药清，这种东西，在后面和蝎战斗中必须得用上的，因为那个蝎全身是毒，如果没有解毒药清，简直没法和她打。

    而现在，她看着那堆积如小山一样的药材，已经可以确信，这里确实和原剧中发生了改变，小樱可以用这些草药制作出超乎想象的解毒药剂。

    小樱在砂隐村医疗忍者的眼中，虽然又年轻又漂亮，但是众人自然是十分的尊敬，直接把小樱当做专家一样来看待。

    在小樱的指挥下，这些年龄都比小樱大的医疗忍者，就是开始制作起来，小樱在一旁监督，一些需要高超医疗忍术的步骤，就由她自己来完成。

    千代从勘九郎的病房出来，来到小樱这里，从医药室外面看了进去。

    这位有着粉红色长发的少女，无疑比纲手公主年轻时还要出色。尤其是当千代注意到小樱的额头，那菱形标志。

    ‘怪不得纲手公主敢放她的徒弟来执行这种危险的任务，原来，这少女竟然已经学会了纲手公主的禁术。’

    ‘木叶忍者村果然比砂隐村要强，每一代都有让人惊叹的忍者横空出世，能力强的可怕!曾经的木叶白牙、黄电闪光、传说三忍等，现在新一代的超强忍者又要出现了。’









第1145章 千代加入
    药物的制作并不容易，它不像是手术，手术必须要快刀斩乱麻，不然，病人的身体会非常危险。

    而制药是一个需要耗费时间的活，一些药物需要让其达到药效，必须得耗费大量的时间和繁杂的步骤，才能够达到理想的药效。

    小樱制作的很多，药物制作好后，她自己用空间卷轴存放了很多。

    当她使用空间卷轴的时候，众多医疗忍者都是再次震惊。

    他们没有想到，小樱已经如此年轻了，医疗忍术达到登峰造极的程度，按理说学的因该比较专一才对，竟然还会比较独特的空间忍术。

    …

    2天，制药耗费了2天，这还是有小樱用高超的医疗忍术出手的情况下，不然，光依靠砂隐村的医疗忍者，最少也得2个月之久。

    而且，如果没有小樱的指导，她们的制药理论知识都不会，更不用说制药了。

    所以说，原剧中的小樱，也真的很努力了，不然，她也不会能够制作出解毒药清。

    …

    勘九郎在服用下药物后，身体和精神状态在慢慢好转，但是，依然不能够下床。

    “谢谢你小樱，真的太感谢了。”

    手鞠在这个世上的亲人本来就不多，我爱罗被抓走，如今勘九郎又中毒离死亡不远，如果不是小樱，这种打击，不知道手鞠能不能够承受得了。

    “没事!不光勘九郎，包括我爱罗，我们也会尽力去救的。”小樱她说的极为认真，因为这不光是为了我爱罗，同样是为了她自己。

    时间过去很快，又过了近1天半，勘九郎的身体越来越好了，身上绑着绷带的他，已经可以下床走路了。

    而这个时候，卡卡西老师突然收获到什么消息，整个人都是震惊起来。

    “我爱罗被抓的地方已经找到了。”

    这个消息无疑让众人都是很激动，千代婆婆看着卡卡西，原本因为木叶白牙的原因，她对卡卡西还有防备，她始终觉着木叶和砂隐村之间的关系，总有一天会决裂，因为没有永远的朋友，只有永远的利益。

    所以，她始终觉着，卡卡西在寻找我爱罗的任务上，不会太用心，然而，砂隐村的追踪忍者都是被杀的情况下，卡卡西仅仅用了3天多的时间，就把我爱罗被抓的地方找了出来。

    前面有小樱为勘九郎治疗，后有卡卡西的追踪通灵术，似乎木叶的忍者要比砂隐村的强上很多。

    “我要跟你们一起去。”

    勘九郎大病初愈，体力还极弱，但在听闻我爱罗的事情后，立刻急迫起来。

    他这个样子，众人自然不会同意的。

    千代婆婆这个时候站了出来。“让我这个老骨头来吧，我爱罗体内的尾兽，当年也是我一手封印进去的。而成为砂隐村叛忍的蝎，也是我的孙子，孙子犯错，就由我这个奶奶来惩罚他。”

    千代婆婆看起来年龄实在是太大了，众人都是不同意的劝说。

    但只有小樱点了点头道:“好!不过，千代婆婆我有一个要求，您暂时加入我们第七班，但是一切行动您得听我们指挥，不能够贸然行动。”

    小樱怕她会出现意外，那样的话，她的这次主线任务一定会失败。

    不让她参加无疑是最好的选择，但是，她的性格太倔强，众人是拦不住她的。

    不如就同意，而且她的能力，在对抗蝎的时候，也能够发挥出重要的作用。









第1146章 【绝】
小樱的想法和做法总是那么的出人意料，但是小樱既然都同意了，大家也就没有反对。    海老藏，也就是千代的弟弟本想说着什么的，因为，他能够感觉出来，这次千代加入她们，多半很难再活着回来了，不光因为千代的年纪大了。    而且，既然晓组织的目的不是我爱罗，而是我爱罗体内的尾兽，而当他体内的尾兽被抽离后，我爱罗的结果可想而知。    而这个时候，千代还要加入他们。    那么她的目的只有一个。    海老藏的心情很悲壮，这个时候，也许只有他知道，千代她决定加入他们后的目的，可能就是为了死。    一辈子为了村子，哪怕是死，也要死在为了村子做些什么事情上。    …    在全新第七班出发之前，卡卡西通过飞鹰传书，将找到我爱罗的消息，分别发给纲手火影和后援队伍第三班。    第三班的导师是迈克凯，而迈克凯是卡卡西的好朋友。    卡卡西这个人，虽然是一位天才，木叶忍者历史上，唯一12岁成为上忍的忍者，也是拥有全查克拉属性的忍者，但是，他的一生也是经历在战争的悲剧之中。    所以，再加上他内敛的性格，所以，他很少主动和陌生人交流，往往是别人来找他。    迈克凯就是这样一个吊车尾，当年的吊车尾，因为笨，再加个体内的查克拉量并不多，天赋也差，小时候的他和卡卡西形成鲜明的对比。    那个时候，他就决定要以天才卡卡西作为对手，只要能够打败他，那就说明，只要人能努力，就可以战胜天才的。    从小到大，在一次又一次的挑战中，迈克凯和卡卡西不打不相识，最终成为了朋友。    而这次营救我爱罗的特殊任务中，卡卡西的第七班成为先锋队伍，他第三班成为后援队伍。    …    迈特凯在看了飞鹰传信后，立刻就是情绪高涨起来，后援部队必须要在后面随时待命，以应付突发情况。    以迈特凯的体术，只需要1天时间，就能够从木叶赶往砂隐村，但因为任务，他必须放慢脚步，并随时观察路途中的动静。    而现在，我爱罗被抓的地方终于发现了，他自然兴奋极了。    “天天、小李、宁次。”    迈克凯大声道:“这是我带你们执行的第一个超s级任务，营救砂隐村的风影，走，出发——”    迈克凯说的豪情万丈，天天和宁次对此都很无力，只有李洛克完全认同迈克凯老师，并同样泪流满面道:“是!老师，我们一定会营救出风影的。”    第三班是体术班，奔跑的速度非常快。    但是!    晓组织的能力非同小可!    其中一个成员，叫作，阴阳脸，上半身被叶子包裹的可怕存在，它的战斗力不是很强，但是，它的忍术却是极为的可怕。    蜉蝣之术，可以让它和任何的植物融为一体，任何人都无法察觉到它的气息，相反，它却可以通过万物，来观察敌人的一切动向。    当第三班和第七班同时触动的那一刻，它就是收到了信息，并把这个信息带到了晓组织的内部。    而在一个独特的巨大山洞内，可怕的外道魔像被长门召唤出来，而那外道魔像的十根手指上，分别站着晓组织的佩恩、小南、绝、宇智波鼬、干柿鬼鲛、蝎、迪达拉、角都、飞段。







第1147章 宇智波鼬VS春野樱
这是一个叫作幻龙九封尽的封印之术，由强大的忍者意识启动，可以将人柱力体内的尾兽，完美的封印在那外道魔像体内。    我爱罗被这样的封印控制住，全身无法动弹，口鼻眼中，尾兽的力量被活活的拉扯出来，模样特别惨也特别的恐怖。    “木叶村的忍者赶了过来，有2队。”    刚刚侦查到信息的绝，此刻声音古怪的说着。    “现在作为封印尾兽的关键时期，迪达拉和蝎不便离开。”身为晓组织的首领佩恩如此说着。    “我会施展象转之术，需要2个活祭品以及你们谁的一部分查克拉。”    这个时候，干柿鬼鲛突然开口了。    “木叶的忍者？记得上次有个木叶的男人踹了我一脚，查克拉就让我和宇智波鼬来提供吧。至于祭品，出现在这里的我们，除了迪达拉和蝎外，都是意识体，所以，祭品当然由他们来提供。”    蝎的心情很不爽，他冷眼看了干柿鬼鲛一眼，他决定有机会一定杀了他，将他做成傀儡。    尤其是，祭品也得需要上忍的实力，不然，象转之术无法发挥出晓组织成员的力量。    最终那位被蝎安插在砂隐村的奸细，由良，也成了2位牺牲品之一。    这下蝎心情更是不爽了。    …    第七班这边，她们还在继续往七忍犬发现我爱罗的地方冲去。    然而，走在一半，在一片树林之中，一位让人意想不到的晓组织成员出现。    那人就是被佩恩，其实是长门施展象转之术制造出来的假宇智波鼬，虽然这人拥有宇智波鼬的意识，但却只有其3成的力量。    小樱为了加快时间，原剧中，她们赶到后，我爱罗体内的尾兽已经被抽离。而小樱的主线任务，是要保证我爱罗和千代婆婆都不会死。    所以，她想尽快的赶过去，如果我爱罗的体内，还能够残留一些尾兽查克拉的话，或许他就不会死，那么，千代婆婆也就不需要使用禁术，以命换命了。    “鸣人、卡卡西老师、千代婆婆，你们不要去看宇智波鼬的眼睛，他由我一个人来对付。”    原剧中，这个宇智波鼬是卡卡西、千代婆婆、鸣人和小樱一起联手打败的，其中，鸣人还中了宇智波鼬的幻术，耽搁了很多时间。    卡卡西、鸣人和千代都是一惊。    千代更是直接道“我能够从对方的身上感受到强大的力量，小樱，我们还是一起出手比较好。”    小樱立刻拒绝道“宇智波鼬的万花筒血轮眼太过强大，鸣人出手的话，反而会被其控制，攻击我们，我们现在时间宝贵，由我来以最短的时间打败他。”    鸣人震惊中，连自己中了幻术，反而成为小樱她们的对手，小樱都可以提前预测到!    而卡卡西老师也是严肃道“小樱，你不要莽撞，虽然你现在也是精英上忍，但是对面的可是宇智波鼬…”    然而，小樱打断卡卡西老师的话道“卡卡西老师，没事，你在一旁协助我，如果有什么危险，你可以救我。这个宇智波鼬其实是假的，虽然是宇智波鼬的意识操控，但他只能够发挥出真正宇智波鼬3成的力量。”    对面的宇智波鼬立刻震惊了，这个年轻的女忍者，她怎么会知道？







第1148章 幻术对决
    对宇智波鼬来说，他对小樱的印象，还停留在那次在木叶，他掐住她的脖子，她为了活命，说自己是佐助的女朋友。



    老实说，当时的‘女朋友’，到现在回想起来，也有种啼笑皆非的感觉。



    “你真要一个人做我的对手？”宇智波鼬还是不敢相信，即便自己只能够使用3成的力量。



    可要知道，他可是宇智波鼬，这丫头那里来的勇气。



    小樱点了点头，同时她的查克拉释放出来，并且道:“因为这样，决斗的过程会快一些。”



    “幻术？”



    宇智波鼬脸色微微一变，眼前的环境已经完全发生了改变，原本的土地、树木、青草，这一刻变成茫茫星空。



    “这是鞍马一族的幻术——你怎么会？”



    宇智波鼬就是见多识广，一眼便认出小樱施展的是鞍马一族的幻术。



    鞍马一族的幻术，和一般的幻术不同，它是虚实交加，并非一切都是虚幻。就比如此刻的空间，这是恐怖幻境，忍者深处其中，无法动用体内的查克拉。



    远处!



    一直暗自观战的，看到后也是一惊。



    ‘宇智波鼬的幻术如此厉害，能够把他惊到的幻术，想必极为惊人，那个女忍者是什么人？’



    然而，宇智波鼬的眼睛，直接从普通的血轮眼变成万花筒写轮眼，宇智波鼬眼瞳中的诡异勾玉，释放出强大的力量。



    嘭一声，小樱的恐怖幻境直接就是破碎开来。



    “宇智波鼬，你的幻术果然厉害。”



    小樱说完，然而紧接着，小樱的身体直接变成乌鸦，飞走了。



    ‘这，这不是宇智波鼬的幻术？’



    大为吃惊。



    一旁听从小樱的话，没有参战的卡卡西、鸣人和千代们也是极为吃惊。



    在千代眼里，小樱应该是医疗忍者，竟然还会这么高深的幻术？



    而鸣人则吃惊，没有想到，如今的小樱，竟然厉害到了这种程度。那位宇智波鼬，可是佐助一直都想报仇的人啊。



    卡卡西也极为震惊，能够以幻术和宇智波鼬一较高下，小樱她什么时候学会的这么厉害的幻术!



    …



    小樱竟然变成他的乌鸦，宇智波鼬不相信，小樱还会自己的幻术，没有血轮眼，她不可能会他的幻术。



    可即便鞍马一族的幻术，如果没有血继限界，也很难发挥出鞍马幻术的精髓。



    而刚刚宇智波鼬已经破掉了小樱的恐怖幻境，可她竟然还能在自己的面前神奇的消失，这样的幻术，没有血继限界是无法发挥出来的。



    ‘这个女孩，她究竟和鞍马一族什么关系？’



    宇智波鼬做梦都不会想到，小樱的幻术天赋，是夺取第二人格后获得的。



    她其实和鞍马一族并没有任何血缘关系。



    突然——



    更加诡异的事情发生了，只见宇智波鼬身上的晓组织衣服竟然凭空燃烧起来。而且，那火焰的颜色，竟然是黑色的。



    ‘这，这怎么可能？’



    宇智波鼬真的震惊了。‘黑色火焰，天照？这个女忍者怎么会自己的忍术。’



    忽然，一群乌鸦再次飞了回来，那些乌鸦融合成了新的春野樱，而这个春野樱，脸上带着诡异的笑，只见她的眼睛，慢慢变成血红色，紧接着，血轮眼出现，最后直接由血轮眼变成万花筒写轮眼。



    一条血泪流淌下来，而宇智波鼬身上的黑色火焰燃烧的更盛了。







第1149章 小樱如今的能力
    一旁观战的几人都是极为震惊，尤其是绝和卡卡西。

    绝当然知道宇智波鼬的幻术极为可怕，虽然在象转之术下，他现在动用的并不是他的身体，而且，也只能够发挥出3成的能力，但是，也不该这么被动，这么强的他，竟然从刚刚开始就一直被这个不知名的年轻女忍者压着打。

    卡卡西当年中过宇智波鼬的月读，他知道宇智波鼬的忍术有多么般的可怕。

    可怕，他怎么也不会想到，眼前竟然会出现这样的画面。

    ‘小樱怎么会宇智波一族的血轮眼，而且还是万花筒写轮眼？’

    ‘这绝对不可能!’

    宇智波鼬突然想到了什么，鞍马一族的幻术，虽然因为没有人再拥有血继限界而发挥出可怕的幻术力量，但是，他也有耳闻过。

    除了恐怖幻境，还有一种幻术叫作魔幻五感，是作用在现实基础上的幻术，覆盖面积非常大，而且，一些幻术所造成的伤害，都是真实伤害。

    所以说!

    小樱的万花筒写轮眼，以及黑色火焰天照都是假的，这是另一个幻术。

    ‘没有想到这女忍者的幻术竟然这么诡异。’

    然而，宇智波鼬感受到危险的时候，赶紧后退，果不其然，只见另一个小樱手握螺旋丸直接对着刚刚自己的方向攻击而来。

    ‘这螺旋丸，是真的？’

    因为宇智波鼬能够感受到危险的气息。

    然而紧接着，那个小樱竟然又化作乌鸦消失了。

    但是，宇智波鼬知道，她本人并没有消失，只是幻术覆盖到真实场景上面，而人的眼睛只能够看到一层画面，所以看到的就是第一层幻象，而后面的真实人，却无法看到。

    鞍马一族的血继限界可怕就可怕在，连白眼透视都无法看穿，只有志乃那低智商的虫子可以发现那是虚假，那是真实。

    而魔幻五感的恐怖之处，人的五感都可以欺骗，而且，幻术的伤害可以变成真实伤害。

    所以，刚刚那假的天照，宇智波鼬的衣服并没有被烧毁，但是，他的肌肤已经被烧坏，疼痛刺激着他，让他明白这女忍者幻术的恐怖之处。

    宇智波鼬很难想像，当年那个还是女孩的小樱，明明还是自己随手就能捏死的存在，而这才几年？

    竟然以及成长到连他都感到棘手的程度。

    不过因为，这并不是他的身体，而且，他又只能够发挥3成的能力，不然，小樱的幻术，他可以直接破去的。

    没有幻术的欺骗，他也不会这样被动。

    而从一开始的谈话中，宇智波鼬知道，这个女忍者是知道自己只能够使用3成的能力，所以，她才会这么肆无忌惮的在自己的面前使用幻术。

    …

    ‘能够把宇智波鼬弄成这样，这个女忍者，值得关注。’没有想到，全程宇智波鼬都在被动挨打。

    然而，让绝失望的是，那个宇智波鼬竟然没有发现，他又中了忍术。这次是真实的忍术，估计是和幻术叠加，又因为没有像螺旋丸那样的杀气，宇智波鼬竟然都没有察觉出来。

    他的身体其实正在下陷。

    没错，那是小樱一开始就计划好的土遁忍术黄泉沼。

    等宇智波鼬反应过来的时候已经晚了，紧接着一招，小樱的覆盖面积更大的水遁忍术大瀑布之术直接将他完全覆盖进去。

    一旁观战的和千代婆婆都是惊呆了。

    从战斗开始，2种幻术和现实叠加，螺旋丸偷袭失败，但却将宇智波鼬赶到土遁忍术里面，当他发觉时，已经被土遁忍术束缚住，而下一刻，覆盖面积大的惊人的水遁忍术直接结束战斗。

    幻术、快速的体术、螺旋丸、土遁、水遁、还有高深的医疗忍术。

    ‘这，这个春野樱，她究竟是什么人？’

    千代、宇智波鼬以及绝都是震惊了。









第1150章 五封结界
    小樱的能力一气呵成，直接将宇智波鼬淹死在了土遁黄泉沼里。

    所用的时常最短，以至于众人都还没有反应过来。

    表情失望的离开了，他觉着是他高估了宇智波鼬的能力，虽然当年在组织里，大蛇丸和迪达拉都不是他的对手。

    “我们继续出发!”

    小樱撤销了幻术，而她体内的查克拉依然充足。

    这就是上忍初期的查克拉量，如果还是中忍，施展这么多忍术，估计早就累到不行。

    小樱虽然也知道，自己能够一人打败3成的宇智波鼬，真的非常了不起，但是，她现在没有时间惊叹自己的能力，她还要努力的去完成自己的主线任务。

    她想活下去，要活的更好，所以，这一刻，她只能不懈怠的努力。

    …

    迈特凯这边，他们遇到另一名拦截者干柿鬼鲛。

    他们的战斗和原剧中一样，比较的惨烈，即便迈特凯和日向宁次都是上忍，但是双方都不知道彼此的忍术，所以和原剧中一样，战斗了半天。

    而小樱这边，基本上是畅通无阻的来到封印我爱罗的地方。

    小樱知道接下来就是各种惨烈的战斗环节，她已经顾不得会不会破坏原剧中，她现在一心想着，快点、快点，然后再快点。

    她要保证我爱罗和千代婆婆都不会死去。

    …

    这里是一条不知名的河流，在河对面有一个巨大的石头抵挡住入口。原剧中，小樱一行人赶到这里的时候，迈特凯的第三班也赶到了，然而，因为小樱和宇智波鼬的战斗非常快，所以她们提前来了。

    “这里有结界!”

    卡卡西脸色有些难看，好不容易找到我爱罗的位置，却又被这该死的结界挡住了去路。

    “让我来打破他——”

    鸣人性子急，他直接使用螺旋丸来击打，然而，毫无效果，这个结界非同一般。

    “这是五封结界!”小樱在卡卡西老师检查这结界的特殊之处时，她直接道:“如果想解开这个封印，必须得找到5处贴这个封条的地方，然后同时撕扯下来。”

    原剧中，是有迈特凯的第三班去找，并撕扯下来的，而这里，因为他们人还没有到，小樱自然不会等他们。

    她让鸣人使用禁术影分身，为了避免发生意外，10个分身一组，然后按照卡卡西老师估算的地方开始寻找。

    小樱虽然知道这个叫五封结界，但是，她却并不知道原理，她虽然学会了很多忍术，但并不是全能。

    鸣人迫不及待的去寻找去了。

    千代婆婆在一旁看的极为心惊。

    因为，她这一路跟来基本上都没有帮上忙，而原剧中不同，她的作用还是非常大的。

    可这里，小樱太强了。

    而鸣人的多重影分身之术，以及卡卡西的博学，都非常厉害。

    ‘这就是木叶新一代忍者吗？’

    刚刚小樱和宇智波鼬的战斗，她们也看出来，那个‘宇智波鼬’死后的尸体是另外一个人，但是，小樱能够一人打败晓组织成员，也是厉害的不行。

    …

    终于，鸣人的影分身们都找到了。

    就连这封印我爱罗的地方封条，小樱也要让鸣人的影分身去撕，因为只有她知道，这个五封结界的后面，还有长门的另一个禁术——镜面袭者之术。









第1151章 镜面袭者之术
    原剧中，是迈特凯小队的4位成员过去撕的封条，结果导致镜面袭者之术复制了他们的身体，形成和自己相同的敌人。

    镜面袭者之术所形成的敌人，几乎体内的查克拉用之不竭，唯一打败他们的方法就是自身的力量要比撕开封条的时候要强，只有这样，才能够打败突然克隆出来的敌人。

    小樱知道这一点，所以她直接让鸣人的影分身过去撕，就连这边的封条也是一样。

    卡卡西和千代婆婆隐约间，察觉到小樱似乎另有原因。

    果不其然，就在他们眼前，鸣人的影分身在撕掉封条的那一刻，直接就是触发了镜面袭者之术，于是眼前就诡异的出现了另一个鸣人。

    不过那鸣人也就复制鸣人影分身的能力，小樱直接用螺旋丸将其击的破碎。

    然后就是面对那块巨大的石头。

    “你们让开一些。”

    小樱的查克拉开始疯狂聚集在了拳头之上，樱花冲，怪力的一拳，小樱没有丝毫保留，直接凶猛的一拳攻击了过去。

    轰隆隆一声，那巨大的石头，顷刻之间直接破碎。

    一旁的卡卡西、千代婆婆、鸣人，在这一刻都是感到心惊胆战。

    这样的一拳，如果打在人的身上，这什么人可以受得了？

    “大家注意，我们要与敌人开始战斗了!”

    小樱表情严肃的说了一声，然后一马当先的冲了进去。

    …

    在那被巨石堵的巨大山洞之中，晓组织的成员都是大吃一惊，他们怎么也不会想到，竟然会这么快？

    我爱罗体内的查克拉还有一部分没有抽离出来。

    而小樱、卡卡西、鸣人、千代婆婆都是冲了进来，眼前的惊人画面，让人心寒。

    只见那恐怖级的外道魔像就在山洞的里面，我爱罗表情痛苦，被幻龙九封尽控制住，体内的查克拉，还在不断的往那外道魔像的嘴里传送。

    “水遁——大瀑布之术。”

    小樱二话不说，直接施展这一招，将洞外的河水都是裹着而来，并汹涌的向着那恐怖的外道魔像进攻而去。

    原剧中，小樱她们赶来的时候，我爱罗体内的尾兽已经被抽离干净。

    然而，这里因为有小樱在，所以能够一路提前赶来。

    看到那真正的外道魔像，小樱是非常震惊的，因为她有一个假的，虽然外表和那晓组织真正的外道魔像一样，但是，明显这个正在吞噬我爱罗体内查克拉的外道魔像更加可怕。

    “可恶!竟然被她们这么快的闯进来。”佩恩的脸色很难看。

    听着刚刚所说，这群人之所以能够这么迅速的赶来，就是因为那个粉红色长发的女忍者，以及卡卡西等人。

    扑通一声，体内已经不剩多少尾兽力量的我爱罗掉落下来，恐怖的外道魔像在长门的通灵之术下，消失掉。

    晓组织的成员，那些只是意识体的存在，因为本体不在此处，最终也只能逐一消失。

    佩恩对着蝎和迪达拉严声道:“你们先将这群扰事的解决掉，然后继续将这风影体内的尾兽全部抽离干净。”

    蝎和迪达拉同时跳了下来，他们眼神不善的看着小樱、卡卡西等人，冷声道:“这个，当然。”









第1152章 小樱VS迪达拉
    大战一触即发，小樱也比较紧张。

    毕竟比刚刚只有3成能力的宇智波鼬相比，面前的这2位，可是货真价实的晓组织成员。

    而小樱从穿越这异世界开始，她的一切努力，一切的咬牙坚持，就是为了这一刻，她可以堂堂正正的和晓组织成员战斗，而不是，面对这样的强敌不知所措。

    “鸣人，我爱罗!”

    小樱赶紧对鸣人提醒一句，和这两位打是次要的，最为主要的是我爱罗，只要救下我爱罗，这次的主线任务，小樱就算完成了一半。

    鸣人重重的点头，然后就向我爱罗那边快速闪去。

    “哼!”

    迪达拉冷笑一声，他双手开始突出起爆粘土，几只白色小鸟就是向鸣人攻击而来。

    “土遁多重土流壁——”

    小樱在后面疯狂结印，只见在鸣人和迪达拉的中间，立刻快速升起一层层的土遁岩石。轰轰轰，那岩石壁被炸的破碎，但并不能阻止鸣人的步伐。

    “我爱罗——我们来救你来了。”

    同为人柱力，这一刻的鸣人，表情极为气愤又紧张。

    曾经那么厉害的我爱罗，这一刻竟然被整的这么惨。

    原剧中我爱罗已经没有了意识，但在这里，因为小樱存在，提前赶来，他的体内，还残存一点一尾守鹤的查克拉，导致他还能够有一些意识。

    “鸣人!小樱…”

    视线有些模糊，但当他看到她们的时候，我爱罗的心中既震惊，又感动，但他还是用沙哑的声音开口道:“你们赶紧走…不，不用…管我…”晓组织太强了，他担心鸣人和小樱她们会出现意外。

    果不其然，这边蝎直接出手了，他那带有剧毒的蝎尾，直接向鸣人刺来。

    “魔幻树缚杀。”

    这是夕日红老师教给小樱的幻术，小樱快速的施展开来，他知道这种幻术困不了那两位晓组织成员，但是，哪怕只困住他们1秒钟，这个时间对鸣人救出我爱罗来说极为重要。

    一时间，在那蝎和迪达拉的眼中，他们的身体由绿色的树枝直接缠绕住。

    “幻术？”

    迪达拉一怒，想当初，他就是被宇智波鼬的幻术打败，才被迫加入晓组织。从那以后，他对幻术就开始想尽办法的攻克，甚至研究出要杀死宇智波鼬的禁术。

    所以，小樱困住他的时间明显要比蝎还要短。

    而这次迪达拉的目标已经不是鸣人了，而是那我爱罗，他要直接用黏土将我爱罗包起来，这样，即便鸣人他们得到了我爱罗，但他还可以用起爆黏土来威胁我爱罗的生命。

    然而，让迪达拉万万没有想到的是。

    突然一道有着粉红色长发的少女，她的体术几乎快如闪电，瞬息而至，迪达拉瞠目惊舌，他难以置信，有人的体术能够快到这种程度。

    她那击打而来的一拳，直接击在了迪达拉的身体上面。

    轰，那一刻，迪达拉三观都被击碎了。

    他怎么也想不到，这个少女的一拳，竟然普通巨山撞击而来一般。

    轰隆隆，迪达拉整个身子直接撞击向那后面的岩石之中。坚硬的岩石都被击的破碎，小樱看到有白色的蜈蚣迅速向她的身体缠绕而来。

    这个时候使用幻术已经来不及，因为，那白色黏土爆炸开来的危机惊人。

    “水遁水替身之术——”

    这虽然是一个小忍术，却是可以在关键时刻保命的忍术。









第1153章 救出我爱罗
    噗，迪达拉一口鲜血直接吐了出来。他的起爆黏土捏出来的蜈蚣明明在刚刚小樱一击中，缠绕住她的身体，可在爆炸中，却炸出一片水花来。

    “可恶——”

    这个女忍者太难缠了，水遁、土遁、幻术、体术，都达到登峰造极，这么年轻，简直是比他还要天才的女忍者。

    …

    这边鸣人救下我爱罗，小樱丝毫不和他们恋战，就是大声道:“我们快离开这里，即便要战斗也要到外面去。”

    小樱怕迪达拉发狠，用起爆粘土制作出超大的存在，到时候，直接把这里炸塌了，她们谁也逃不出去。

    虽然出去后，对迪达拉更为有利。

    但是，在他们的战斗中，也得必须保证我爱罗的安全。

    原剧中，我爱罗就被迪达拉带着跑了。因为原剧中他自视甚高，带的黏土不够，所以才没有和卡卡西他们继续战斗。

    但在这里，他的黏土非常充足。

    …

    千代婆婆和鸣人一起，带着我爱罗直接离开。

    而小樱和卡卡西留下来殿后。

    “卡卡西老师，你使用水遁，我使用幻术。”

    卡卡西点了点头，要知道，小樱的水遁忍术就是卡卡西老师教的。

    卡卡西施展水遁大瀑布之术，将外面的河水直接将整个洞口灌满，场景异常恐怖。

    而小樱直接动用一半鞍马一族的血继限界。将幻术恐怖幻境和魔幻五感同时施展出来。

    然后小樱和卡卡西一同离去。

    …

    轰隆隆，海水汹涌而来，蝎和迪达拉刚要去追赶，就中了小樱的幻术。

    只见他们的面前同时出现了一个宇智波鼬，那宇智波鼬流下了血泪，然后那诡异的黑色火焰就是在他们的身上燃烧起来。

    “封闭住五感，这是幻术。”

    蝎冷声提醒。

    迪达拉脸色难看道:“我知道。”

    他们毕竟是晓组织成员，能力都几乎达到影的级别，而且，小樱的幻术，只有鞍马八云的一半，比较她融合的也就只有鞍马八云一半能力。

    之所以在宇智波鼬那里，可以困住他，那是因为，那个术中，本来就不是宇智波的身体，再加上只能够使用3成的力量，所以才会被小樱吊打。

    而原剧中，小樱、鸣人、卡卡西和千代都不会幻术，所以才会被那个假宇智波鼬拖延半天。

    “开——”

    迪达拉和蝎都是大喝一声，他们破开小樱的双重幻术后，却又被淹没在了卡卡西的水遁大瀑布术之中。

    从那大水冲击之中出来，蝎和迪达拉的脸色都有些难看。

    “这就是口中那个女忍者的幻术，将宇智波鼬打败的幻术？”迪达拉身上的一处肌肤被烧出水泡来。

    这幻术，竟然可以把伤害变成真实的，确实恐怖。

    蝎没有说话，但是，他的脸色极为难看。

    因为，外面，千代婆婆先带我爱罗到安全的地方，这是小樱要求的。原剧中，为了打败蝎必须得需要千代婆婆的能力，但在这里，并不需要。

    “你们竟然没有逃？”

    迪达拉擦去嘴角的血，眼神有些吓人。

    小樱道:“你的白色黏土鸟可以飞，不杀掉你们，我们在地上逃根本甩不开你们。”

    鸣人接话道:“所以，我们要在这里打败你们。”









第1154章 春野樱VS蝎
    老实讲，小樱真的不想和他们战斗，毕竟，他们真正的实力，根本就没有完全发挥出来，但是，正邪不两立。

    他们是两个阵营里的人，一战根本避免不了。

    “卡卡西老师、鸣人，你们对付迪达拉，这个蝎，我一个人来对付。”

    小樱之所以作出这种安排，那是因为，迪达拉可以飞在半空中，如果只安排鸣人或者卡卡西老师一个人来对付的话，搞不好，以迪达拉的性子，他会去偷袭我爱罗。

    安排他们2个人，也好有一个人可以照顾一下我爱罗。

    “小樱，你一个人…”

    鸣人有些担心。

    “鸣人，你就听小樱的吧。”卡卡西道:“小樱这么安排，一定是有她的目的。”

    小樱对鸣人耳语几句，鸣人立刻就是明白了过来。

    “那小樱你一定要小心。”

    “嗯!”

    小樱重重的点头。

    迪达拉直接坐上白色巨鸟，飞向半空中，老实说，他也不想和那个女忍者战斗，尤其是她的幻术，比宇智波鼬还要诡异，宇智波鼬不能看他的眼睛，不然会中幻术。

    可这个女忍者，她的幻术，根本无法防备。

    “蝎!那个女忍者由你来对付，这2个我来干掉。”说着，他那仅剩一条手臂的手掌继续吃着白色的黏土。

    那个黄发小子他倒并不在意，只是那个卡卡西，他有一只血轮眼。迪达拉对写轮眼有着排斥心理，那种眼睛对他来说，就跟魔鬼之眼一样。

    “接下来，让你们看看我的的艺术吧!艺术就是爆炸——”

    …

    蝎这边，他的外表依然是那个丑陋的存在。

    绯流琥是被他杀死做成傀儡，而蝎的真身，一直都藏在里面，原剧中，没有人知道，即便是千代婆婆，在看到外面的傀儡时，她也认不出这是谁。

    “我很少夸奖人，但，你确实很强。”

    蝎竟然首先说话了。

    小樱不敢大意，她现在还没有学会禁术创造再生，如果身死了，就是真的死了，忍者间的任何战斗，最后都有可能会导致死亡。

    “谢谢夸奖，我也知道，你也很强。”小樱直接道:“但是，你身体外面的傀儡，你还是不要用了，因为那种级别的傀儡对我没有作用。”

    那蝎的眼瞳睁大一些。“你果然不一般，我的这副傀儡至今还没有人看穿，你竟然一眼看出来。”

    小樱笑了笑，她开始结印。

    因为她此刻就站在河面上。“这里的水，我用之不竭，而水遁忍术，就是我最先学会的忍术。”

    “水遁水龙弹之术——”

    小樱手一挥，她将水遁忍术做了细微的改良，因为水遁和医疗忍术，她都是最熟悉的。

    她像我爱罗一样，将查克拉凝聚在水流之中，这样水龙弹之术就不光是直线攻击，还可以曲线攻击。

    水遁忍术，除了像干柿鬼鲛这样的异类，可以在水里呼吸。

    任何肉体忍者，被大水淹没都会窒息。

    小樱将传统的水遁冲击威力变小，改为像海坊主那样的包裹，直到敌人窒息而亡。

    所以，现在小樱的水龙弹之术冲击威力变小，最主要的是灵活、缠绕、然后淹没窒息。

    即便蝎将身体改造，成为傀儡，小樱也不信，他能够抵抗住水的窒息。

    果不其然，那蝎立刻跳开，他尾部毒剑无法攻击到小樱，因为距离太远。但是，那傀儡的嘴巴打开，大量的毒针，犹如雨点一般向小樱攻击而来。









第1155章 百机操演
小樱手一挥，那些如同我爱罗沙子一样灵活的水流，立刻就是飞腾而起，在小樱的头顶，凝聚出一个水之护盾。    原剧中，因为小樱的体能无法支撑让她去闪避蝎的暗器，是由千代婆婆用傀儡术操演人身冴功，控制住小樱，让她如同一个人型的傀儡，与那蝎近战。    然而在这里，完全不需要。    用之不竭的河水，为小樱提供了最好的水之护盾。    蝎的毒针根本无法穿透小樱的水流，相反，在小樱幻术魔幻五感的辅助下，小樱的特制水龙弹直接如同一条水龙一般，将那蝎的身外傀儡绯流琥紧紧缠绕住。    接下来，小樱直接施展土遁土流壁，将蝎头顶的岩石突出来，然后直接砸落下去。    土流壁本来是用来防御，而在这里，被小樱用来砸东西。    蝎的身体无法动弹，最终直接被砸碎。    而这个时候，让人感到匪夷所思的事情发生了，只见原本丑陋的傀儡绯流琥被击碎后，露出里面蝎的真身，是一个看起来比小樱还要小的小孩，他有着像我爱罗一样红色的头发，小脸上似乎还带着一股秀气。    远处还在照顾我爱罗的千代婆婆看到后，整个人完全惊呆了。    一开始，她之所以认不出傀儡绯流琥，那是因为他和她的孙子蝎长的太不像了。    然而，她现在震惊，那是因为，这个蝎的外表，竟然和十几年前一样。这怎么可能？有谁能够维持十几年前的外貌不变，除非，他把自己改造成了傀儡。    蝎再次评价道“能够把我的傀儡打碎，你确实很强。”    蝎本体身后一共是4个卷轴，他直接拿出第三个，摊开后，然后打开他心脏的位置，立刻飞出密密麻麻的查克拉丝线。    “出来吧百机操演。”    这是一招及其可怕的傀儡术，正常的傀儡师，能够用十根手指操纵2具傀儡已经是非常了不得了。    然而这蝎打开那可怕的空间卷轴后，里面竟然存档了上百具傀儡，并且这些傀儡都是由人体制作而成，保留了他们身前的查克拉能力。    天空之上，上百具傀儡，那场面看上去极为震撼。    小樱也那出卷轴来，那是一个普通卷轴，在蝎有些诧异的目光下，她拿出那卷轴里的一把**。    这把刀还是她在第一次波之国任务里得到的，后来她也用过几次，但是，后来因为学习忍术，就很少用了。    而今天，她再次拿了出来。    “你要用近战，和我上百具傀儡战斗吗？”蝎觉着小樱简直就是不知死活。    小樱大笑一声。“和你这样的超强者战斗，我自然要付出全力。”    水遁忍术化成3个旋转的水球，保护小樱的**，而她则手握一把锋利无比的**，直接杀进那上百的傀儡之中。    有近战傀儡，抬起大刀向小樱斩来，小樱横刀一挡，她能感受到这傀儡生前至少是名中忍。    小樱左手一拳击出，嘭一声。    那傀儡根本无法承受小樱的一拳直接破碎。    远处有忍术忍者，释放忍术，小樱一只手结印，5道水龙弹之术，旋转着冲向半空中。    小樱修行这么多年，这是她最畅快淋漓的一场战斗，她一脚踏在一个傀儡的身后，整个人，瞬间弹到另一个傀儡面前，一刀直接斩下那傀儡的头颅。    身上的3个水球，更是阻挡了从一些傀儡身上发射来的暗器。







第1156章 一打百
    无疑，比起拿起武士刀开战，小樱还有更好的应对办法。

    但是，为了以后考虑，小樱也希望自己体术能够达到一种极限，虽然和一百个强大的傀儡肉搏，及其危险，然而小樱目光看的长远，这无疑是一种对体术训练的最好时机。

    如果这是一百个忍者，哪怕是敌人，小樱也不想拿着武士刀在里面各种劈砍，因为，她并不是一个嗜杀的人，一堆的残肢断臂，鲜血淋漓的画面，太过残忍了些。

    但是，1百个人形傀儡，明显就好受的多，而且这1百个傀儡，最低都是中忍，对小樱战斗，提升反应速度，攻击方式等经验，都是最好的方式。

    …

    远处正在和鸣人、卡卡西战斗的迪达拉，看到那个小樱，竟然用肉体冲进那1百个可怕的傀儡之中。

    想到刚刚这年轻女忍者一拳把自己击飞时的场面，迪达拉有些头皮发麻。

    “这个女忍者，简直不是人，太恐怖了。”

    嘭嘭嘭，天空之上，不断有破碎的傀儡掉落下来，落入那下面的河水之中。原剧中，蝎的傀儡特别可怕，破碎后，还能够再次修复。

    而这里不同，傀儡被小樱打的破碎后，根本无法修复。

    因为原剧中小樱这个时候顶多中忍高期的实力，而这里的小樱，即便不去动用阴封印，也有上忍初期的实力，这一拳下去，就算是钢铁，也能捶扁。

    原本卡卡西和鸣人还会有些担心。

    但看到小樱真的勇猛之后，他们只有惊叹。小樱的能力，如今真的是很强。

    原剧中，对付蝎百机操演的是千代婆婆的白秘技近松十人众，那是十个，可以和蝎一百个战斗的不相上下，也是厉害的惊人。

    而这里，小樱直接不让千代婆婆出手，一是避免她发生不测，二是她可以留下来照顾我爱罗。

    让鸣人照顾，他肯定不干，这种战斗，他自然要参加。

    而卡卡西老师更加不可能，他的写轮眼可以有效的对抗迪达拉，不然，迪达拉在半空中，千代和鸣人根本无法控制。

    1个人大战1百个，即便小樱再小心，还是会受伤。

    她的手臂被一刀砍伤，还好她闪避迅速，不然，整条手臂都要被砍下来，而且，在这一瞬间，有2道手里剑一样的暗器，击中到她的后背。

    小樱不敢再继续肉搏下去，不然自己真的要交代在这里了。

    这次测验，也让小樱明白，自己的体术还是有提升空间的，但是，要1人打100个中忍以上的傀儡，还是很难。

    用查克拉将背后的暗器逼出来，如今小樱的医疗忍术已经达到炉火纯青的地步，又是她半自创的方法，一般的掌仙术只能够通过手掌释放，左右手相互治疗还好，但向后背这种无法够到的地方，就很难自己给自己治疗了。

    小樱当初学的时候就发现了短板，于是，她学习过程中查阅各种资料，进行各种尝试，终于发现了一种小技巧。

    用查克拉模拟的方式，将掌仙术的查克拉转移，这样，可以在自身的任何地方，都能够自己给自己治疗。









第1157章 原创忍术
    蝎看到后，冷笑一声:“你以为普通的医疗忍术，能够治疗你的伤？”

    蝎接着冷声道:“结束了，我暗器上的毒，无人能解。”

    然而，小樱直接将提前制作好的解毒药清服用下去，道:“无人能解吗？事实上，你的毒，我早就解了。”

    “这不可能!”

    蝎不相信。“除非是传说中三忍之一的纲手。”

    “而我就是她老人家的学生!”小樱说着，直接再次施展幻术，她已经不打算再肉搏下去，那近百的傀儡，已经被她解决掉了一半，剩下的，她只需要用大面积的忍术一次性攻击过去就好。

    其实，傀儡术很怕火。

    如果小樱能够有佐助的火遁豪火球之术，那么，那些傀儡很好解决。

    但现在明显不行。

    那么，就用小樱自己发明的忍术，水遁百刺之术。

    只见小樱结印以后，在那蝎被她幻术困住的一瞬间，双手猛的一抬，轰，上百道水流，立刻化成长矛一般，体积没有水龙弹之术那么大，也不是可以灵活旋转的攻击，就是单纯的暴击，水流化成长矛，直接穿透而上。

    轰轰轰，说不清的傀儡，几乎是瞬间被穿透摧毁。

    因为覆盖面积比较大，看上去及其壮观。

    要知道，小樱的修行从来都没有偷懒，只要有一丝变强的机会，她都不会浪费的。

    所以，这一刻她所施展的原创水遁忍术，无疑再次震撼全场。

    卡卡西老师是最为了解小樱的水遁忍术的了，因为她的水遁忍术基本上都是卡卡西老师教的，所以此刻，自然也是他最为震惊。

    因为，这是一招连他都没有听说过的水遁忍术，结合刚刚那被改版的水遁水龙弹之术，由此可见，这是小樱自创的忍术。

    自创忍术虽然很难，但在他们这个时候已经不算是稀奇了，就连鸣人，这个时候也已经改版自创了螺旋丸，变成了大玉螺旋丸。

    其实，小樱自创的水遁忍术，虽然看起来覆盖面积比较大，但其实威力并没有鸣人的大玉螺旋丸厉害。

    因为，小樱要学习的东西太多，她没有那个精力在一种忍术上，持续钻研。

    而鸣人不同，他最强的就是螺旋丸，人又比较笨，自来也在修行时，建议他继续钻研螺旋丸，并没有教他太多新的忍术。

    人太笨，学一种，学精就行。

    自来也的教导无疑是正确的，后来的鸣人也没有乱学其它的忍术，专门在螺旋丸上，持续钻研，最后变的比尾兽玉还要厉害。

    …

    河水纷纷降落，那些支离破碎的傀儡也是一样。

    蝎的脸色也是越来越难看，毫无疑问，那个女忍者能够战斗到了现在，足已说明，她并没被自己的毒所害死。

    一个女忍者，竟然能够在医疗忍术、水遁忍术、体术等等都达到极致，简直可怕。

    这样的资质足已加入晓组织了。

    而更加让蝎脸色难看的是，木叶的支援队伍也到了，虽然他们个个身上都多多少少带点伤，但是他们却是木叶最强第三班。

    “不好意思，卡卡西，我们来晚了。”

    迈特凯一出现，就是大声吼着。









第1158章 第三班赶来
卡卡西苦笑了笑，那迪达拉的起爆黏土非常充足，他和鸣人刚刚被炸的苦不堪言。    “宁次，你和天天去帮卡卡西他们，我和小李留下来帮小樱对付眼前的敌人。”    迈特凯看了一眼，那河水里到处的破碎傀儡，很是震惊，因为他来的时候，看到面前的敌人，只有小樱一个人在对付，也就是说，这些傀儡都是小樱一个人干掉的。    “小樱!”    李洛克在原剧中也一直都喜欢着小樱，只不过，男孩子一般不会把喜欢表现的太明显，尤其是长大后。    而现在的小樱，虽然衣服有些破碎，刚刚的战斗造成的。    但因为她会非常高深的医疗忍术，所以，她能够很好的医治自己的伤口，让她身体外面看过去，都是白嫩的肌肤，就是手掌上带着手套，方便使用怪力。    “你们帮我看着，别让他们逃走就行。”    小樱霸气的说着，今天，必须要将蝎留在这里。    让千代婆婆活下来，已经是在破坏原剧情了，如果蝎也能够活着离开，那晓组织基本上没有任何的损失，且原剧情会被改变，总之，不能让蝎活着。    迪达拉倒无所谓，因为原剧中，他也没有死。    …    “你们真以为，能杀的了我？”    蝎直接将身后的第四个卷轴拿了出来，丢到半空中后，直接召唤出那具蝎收藏的最强傀儡——三代风影。    现场的木叶忍者大多数都不认识，但是千代婆婆看到后，直接惊呼出声来。    “怎么会？”然后千代婆婆脸色就是及其难看起来。“蝎，你竟然杀了三代风影？你竟然错到这种程度!”    迈特凯很吃惊。“这是什么？我能够从他身上感受到可怕的气息。”    李洛克也是一脸的凝重。    “这是三代风影的傀儡，蝎保留了他所有忍术，非常可怕，一会儿由我来对付，你们注意蝎本体，不要让他逃跑了。”    “哼!”听到那小樱这般说，蝎难得出现怒色。“你们真以为我会逃跑？”    迪达拉在半空中飞来，他大吼道:“蝎老大，我们联手吧!”    迪达拉虽然和蝎合作很久，但是蝎的真面目，他还是第一次见，虽然很震惊，但是这一刻，他也感觉有些棘手。    主要是那个粉红色长发的女忍者，她的体术和水遁，他并不怕，因为他只要飞起来，她就打不到他，可是她的幻术着实让人头疼，覆盖面积特别大。    刚刚她迷惑蝎的时候，就连他的半空中，也是同时出现了十几个，明知道是假的，可是也会扰乱心神。    蝎还没有回答，迈特凯和李洛克就是直接对着蝎本体进攻过去。    “小李，这家伙是傀儡忍师，只要进攻他的本体就好了。”    “是!迈克凯老师。”    两个热血青春的男人，直接进攻过去，他们的速度飞快，体术强的可怕。    蝎刚刚就震惊小樱的体术，然而，没有想到，竟然又来两个。虽然速度不及那小樱爆发时的闪现，但是，他们的体术动作，打击力强，更加规范。    蝎全身都被改造，他腹部开来，里面有带有剧毒的钢索，背部有改造的螺旋斩，可即便这样，还是被那迈特凯和李洛克逼的退无可退。







第1159章 砂铁时雨
    这木叶忍者村的忍者这么霸道吗？

    蝎动怒了，他拿出背后第一个卷轴，炎狱怃阵，然后双手平伸出去，可怕的高温火焰喷涌而出，所过之处，一切事物全部被烧毁。

    就连坚硬的岩石也是如此。

    “小李，小心那火焰。”

    迈克凯也担心起来，这蝎的手段有些吓人，如果不是提前得知他连自己的身体都是改造了，简直不敢相信，一个人的肚子里面，竟然全部都是钢索，而且那钢索上全部有剧毒，那蝎体术并没有迈克凯和李洛克强，但却能够依靠钢索灵活的躲过了迈特凯和李洛克的攻击。

    而此刻这吓人的火焰也是喷吐而来，热度落在水面上都能让河水瞬间被蒸发，简直可怕。

    岩石和一切刚刚那百傀儡武器钢铁都能被烧化，简直不敢想像，人体被喷到了，会被烧成什么样子。

    …

    这边，小樱在和那三代风影战斗。

    蝎不愧是晓组织成员，一边和迈特凯、李洛克战斗，这边，他还能够控制那三代风影和小樱进行对战。

    这三代风影先是近身攻击，或许是因为刚刚小樱一人大战上百傀儡，所以，蝎就是想试试，这个小樱的体术极限。

    那三代风影的右手伸出多把大刀，那刀及其锋利，小樱再次拿出武士刀进行阻挡。

    然后凭借高超的体术进行闪避。

    千手操武——

    那三代风影傀儡的另一只手臂上，刻着玄奥的符文，直接召唤出上千条手臂，密密麻麻的就是对着小樱攻击而来，这三代风影的傀儡果然强大，一个比那刚刚一百个还要强大。

    小樱无法硬抗，一直躲避。

    知道脚下踩着坚硬的岩石，她才把武士刀插在岩石之中，双手开始结印，土遁多重土流壁。

    轰轰轰，密密麻麻的拳头击打而来。

    水遁突刺之术。

    和小樱自创的百刺之术差不多，是将水流形成一个和水龙弹之术一样粗的水之吐刺，直接对着那上千手臂而去。

    轰隆隆，密密麻麻的手臂被水流突刺斩成两截。

    那三代风影不再与小樱近战攻击，他也开始双手结印。

    那是三代风影的血继限界——磁沙。

    只见满空中都是密布这种东西，肉眼几乎难以看见。小樱脸色有些难看，这三代风影傀儡太难缠了。

    “迈特凯老师、李洛克你们赶紧离开这里。”

    “哼!晚了——”

    蝎冷喝一声。

    “砂铁时雨!”

    只见那数不尽的磁沙，全部凝聚成雨点一般，那磁沙上带着磁性和毒性，大面积的攻击下来让人防不胜防，尤其是那密如雨点一般的磁沙雨还受三代风影的控制。

    小樱体内查克拉已经所剩不多，但是，她已经顾不得其它，双手结出水遁印后，双手猛的抬起来。

    整个河流，竟一半的河水，竟然全部被小樱控制着抬了起来，并悬浮在小樱、迈特凯和李洛克的头顶。

    然后就可以听到那密密麻麻的雨点击打在了水里的声音，噗噗噗，还好磁沙的穿透力并不强，不然，哪怕几米厚的河水也无法防御。

    然而，这个时候那三代风影傀儡再次结印，砂铁结袭——

    原本的沙雨，这一刻开始全部凝聚在了一起，化成攻击力超强的三角形和圆锥形，破坏力巨大，对着那由河水阻挡的三人攻击而去。

    那体积太大，悬浮半空中的河水根本无法阻挡。









第1160章 砂铁界法
    强大磁沙组成的可怕存在，直接砸落下来。

    原剧中小樱是拿拳头将那些存在全部击飞，而这里，小樱则是直接躲避，她的力气不是用在这里。

    “迈特凯老师，这攻击太可怕了。”

    原剧中，李洛克和迈特凯没有见识过三代风影的可怕之处，那由黑色磁沙组成的巨大黑三角和黑圆锥体直接砸落下来，无数的河水被直接冲击的飞了起来，那场景看起来相当的恐怖。

    “迈克凯老师，小李，你们先退后，那风影还会有其它攻击。”

    果不其然，小樱的话音刚刚落下，只见那砂铁结袭再次攻击而来，因为体积巨大，砸在河水两岸的岩石壁上，都会砸出一个个巨坑出来。

    “小樱，你要小心。”

    迈特凯和李洛克觉着继续留在这里也是拖后腿，他们佯装后退，其实转身就是继续向蝎的本体攻击而去，然而那蝎也不是一般人，他似乎预料到对手不会轻易离开，于是乎，直接拿出后背上的第二个卷轴。

    那个卷轴叫作剧蚀流砫，是比小樱水遁忍术还要厉害的东西。双手平伸，两条水柱虽然细如绳，但是却是无坚不摧，削石如泥，直接横扫而去，几乎一切阻拦全部被切割成几截。

    能力非常恐怖。

    迈特凯和李洛克都是吓的胆寒，他们没有想到这蝎的手段竟然这么的多，虽然动用超强的体术，险之又险的避开，但是两人的头发都是被削落一些。

    如果刚刚再反应慢一点，估计整个脑袋都要被削掉，也是让人吓出一身冷汗来。

    …

    小樱这边，她快速的躲闪那砂铁结袭，体内的查克拉几乎在刚刚的战斗中消耗一空。

    原剧中，是她和千代婆婆一起和这蝎战斗，现在，她一个人，对付这三代风影傀儡确实有些难。

    是她大意了，这蝎的能力，比她想像中还要强。

    除非，她动用，不然，他接下来的一招，小樱她很难挡。

    此刻，因为那砂铁结袭的体积比较巨大，小樱还好阻拦，可接下来。

    那三代风影再次结印，果然，那磁沙组成的巨大三角体和圆锥体全部散开，凝聚在半空中。

    砂铁界法——

    两块高密度磁铁，相反的磁场向碰撞，这是三代风影极为恐怖的一招，小樱可以认为是最强的一招，因为基本上无路可逃。

    磁铁开始扩散蔓延，以至于整个天空上都是那恐怖的相连接的磁铁，最后就是这样直接砸落下来。

    小樱没有选择，毕竟这不是砂铁时雨，小樱的水遁无法阻挡，她体内的查克拉也几枯竭，她只能够动用阴封印，不然她无法挡住这砂铁界法。

    轰隆隆——

    远处的卡卡西和鸣人等人看到这一幕，都是忍不住惊呼起来。

    “小樱——”

    然而，小樱的身体突然自己动了，耳边传来有些熟悉的声音。“你不要反抗，剩下的交给我。”

    没错，那就是千代婆婆的声音。

    原来在危机时刻，她出手了，我爱罗交给天天来照顾，面对这么强大的孙子蝎，千代婆婆不得不出手了。









第1161章 近松十人众
    傀儡术操演人身冴功，这是禁术，原剧中，千代婆婆对小樱施展的忍术，而在这里千代婆婆再次对小樱施展。

    千代婆婆十根手指上延伸出十条查克拉丝线，那些本来是用来控制傀儡的，而千代婆婆这招却可以控制人体，被列为禁术。

    因为只要被控制的人反抗，就会遭到反噬。

    而小樱不去反抗的话，自己的身体就交给千代婆婆来控制，犹如原剧中一般，行云流水般的操作，在千代婆婆的控制下，小樱整个人从那基本上难以逃脱的砂铁界法里逃了出来。

    “近松十人众——”

    千代婆婆刚刚观战了小樱的战斗，她知道小樱她很强，能够一人大战百个傀儡，还能和三代风影的傀儡战斗，但是毕竟她力量有限，而她两个支援的同伴，又都是属于近战，蝎的手段很多，很难近身。

    这种状态下，千代婆婆不得不出手了。

    近松十人众，是千代婆婆最强的十个傀儡，每个傀儡都拥有上忍的实力，并且联合起来，还能够施展忍术三宝吸溃，非常厉害。

    “小樱，这十个傀儡掩护你，你使用最强一击，直接将那三代风影傀儡击碎。”

    “好!”

    小樱本来不想千代婆婆出战的，但既然已经无法避免，那就配合来打败那个蝎吧。

    晓组织太强了，小樱现在不想动用，可要想完好无损的打败那个傀儡师天才蝎，太难了。

    “哼——”

    蝎控制三代风影再次结印，施展各种磁沙忍术，和那千代婆婆的近松十人众大战在了一起。

    轰轰轰，激烈的战场，水花四射，岩石被各种击穿。

    “想破坏风影傀儡，不可能。”

    蝎不允许这样的事情发生，他要亲自阻拦小樱的进攻，然而，千代婆婆脸色严肃的再次结印。

    “傀儡术操袭刃!”

    由查克拉丝线缠绕在苦无上面，然后灵活的对着蝎的本体攻击而去，蝎不胜其烦，但是，确实被限制住了。

    这个时候，小樱额头上的菱形标志稍微亮了起来，她直接动用了那20%储存的小阴封印，那一刻，原本枯竭的身体，立刻充满了爆炸的力量，甚至直接从上忍初期查克拉短时间暴增到了上忍巅峰。

    小樱突然爆炸一般增长的力量，让全场众人都是惊呆了。

    就连操纵着小樱的千代婆婆也是无比心惊!

    ‘这就是纲手公主的禁术——阴封印吗!’

    啊——

    小樱大吼一声，不是因为她想吼!

    而是，这是她第一次施展阴封印的力量，哪怕她已经学会了百豪之术，但是，第一次身体筋脉里面，都是被强大的力量充斥着，有些难受。

    这声大吼，也算是发泄。

    带着手套的一拳，在怪力樱花冲下，轰，及其猛烈一击，打在了那三代风影的正身上。

    他那傀儡之身，根本无法阻挡这么凶猛的一拳。

    比原剧中还惨，几乎是瞬间被击的粉碎。

    那一刻，全场都是惊呆了，因为小樱这强大的一拳，直接让四周的空气都产生了可怕的涟漪荡漾开来。

    “千代婆婆，您赶紧放出蝎父母的傀儡——”小樱已经不想再战斗了，她她要和千代婆婆联手，解决掉这个蝎。









第1162章 蝎之死
    小樱还担心会出现未知的意外，毕竟，只是2个晓组织，就已经如此难以对付了。

    如果他们也来了支援，无论是宇智波鼬，还是佩恩，他们任意一个，现在的第三班和第七班，以及千代婆婆全部加起来，都不是其对手。

    所以，现在千代婆婆既然已经加入战斗，那么就尽快的解决战斗吧!

    原剧中，千代婆婆最开始使用的就是蝎父母的傀儡，说起那些傀儡，其实还是蝎当年还在砂隐村制作的，因为每个人都有缺点，而蝎的缺点，就是对父母的爱。

    因为爱的太过执着，以至于，从普通的傀儡，到把活人变成傀儡。

    因为这样，那具身体就是永恒的模样了。

    而在这里，因为千代婆婆观看过小樱和蝎之间的战斗，那动辄宛如毁天灭地的巨大能量，所以刚刚，千代婆婆才会直接动用近松十人众，这种最强的十具傀儡，如果不是小樱突然提醒道，她根本就没有想过要动用那种傀儡。

    ‘难道？’

    千代婆婆一下子就是想到了什么，可她还有些纠结，因为这样做，太过卑鄙了些，而原剧中之所以要那样做，是因为当时蝎要杀千代婆婆，是小樱突然出现，拿肉体为千代婆婆抵挡了致命一击。

    当时小樱的鲜血洒落在了千代婆婆的脸上，所以千代婆婆才下了决心，让蝎的父母再次向蝎‘拥抱’了过去。

    而当时，蝎被小樱舍身救人稍微愣了一下神，而当自己的‘父母’拥抱过来的刹那间，他仿佛回到了小时候，每晚等待父母归来的小孩纸。

    可结果，噗，两把长剑，直接穿透了他的再生核，这个‘拥抱’也成了他生命的终结。

    …

    “千代婆婆，我知道这很残忍，但是，蝎他已经不是你曾经那个孙子，他是杀害三代风影的凶手，又是协助抓捕五代风影的帮凶。更是杀人无数的恶魔，而且，现在是我们的敌人。”

    小樱继续道:“您应该明白，蝎对他父母的执着，我个人觉着，他活着很累，与其继续作恶下去，不如，就让他死在他父母的怀里。”

    是的，小时候的蝎很可怜，她的父母都在战争中被木叶白牙杀死，千代那个时候怕他伤心难过，就没有说出实情，只是说他的父母会回来的。

    他就那样一个人默默等待着，在砂隐村的村口，可以经常看到他那个时候小小的身影…

    直到有一天，他终于明白他的父母是死了。

    但是，让千代那个时候震惊的是，这孩子竟然没有哭，几个月后，在一次意外之下，她看到蝎做出来的头2个傀儡，就是他的，他用天才一般的傀儡术，操纵着这两个傀儡将他拥抱着入睡。

    哪怕那傀儡是如此的冰凉，可是，对蝎来说，就仿佛是真有他的父母从战场上归来，然后陪伴在他的身边一样。

    …

    “千代婆婆，要开始了!”

    小樱不再保留，阴封印、百豪之术全面打开。

    她额头上的菱形标志开始变成墨黑色，然后，画出条纹状的玄奥符咒密布了她的全身，只有百豪之术才能让身体坚固到不受阴封印全面爆发出来时的冲击波。

    “阴封印——全开。”

    轰隆隆，那一刻，小樱如同开启了迈特凯老师的八门遁甲一般，恐怖的查克拉直冲云霄，四周的岩石和河水都被冲击的四散而去。

    轰，小樱出手了。

    这是她第一次全部爆发80%的阴封印，恐怖的查克拉力量，直接让她从一个上忍，飙升到影级查克拉力量。

    体术闪现，怪力樱花冲，直击而去。

    那一刻，四周观战的卡卡西、鸣人、迪达拉、迈特凯、天天、日向宁次、李洛克和千代婆婆都是惊呆了。

    小樱一路冲过去，强大的查克拉力量，让河水直接被冲开，岩石被冲碎，已经招数用尽的蝎，根本无法阻挡。

    轰，一拳直接将蝎的身体击的破碎。

    但是，蝎的再生核却乘机逃课出去，逃到一具普通的傀儡身上，然后原来的头也接了上去。

    “千代婆婆，就是现在，直击蝎的再生核。”

    千代婆婆脸上闪过痛苦之色，但是，她也知道大局为重，她控制着蝎第一次做的傀儡，就是他的，两具傀儡举着长刀，就像蝎小时候一样，这两具傀儡直接拥抱了过去。

    蝎睁大眼睛，他怎么也没有想到，当初他做的，如今还在千代婆婆的手里，而且在这最为关键的时刻，被千代婆婆给拿了出来。

    噗噗，两把长剑直接穿透了蝎的再生核，晓组织天才傀儡师蝎就是这样在‘父母’的‘拥抱’中死去。









第1163章 分身自爆
    对于蝎来说，他没有想到，自己会死在这里。

    但是对小樱来说，他的死在计划之中。

    “蝎老大——”

    迪达拉满脸震惊之色，他震惊刚刚小樱全面爆发阴封印时的威力，更是震惊，这样的他，竟然会死在那两个普通的傀儡手中。

    那是因为迪达拉他并不知道，那两个普通傀儡其实是蝎的。

    …

    千代婆婆脸色苍白，她亲手杀了自己的孙子，还是用蝎的。

    她此刻的心情应该和三代目火影大人当年封印大蛇丸时的心情一样吧!

    毕竟，那个人对她来说都比较重要。

    “不陪你们玩了。”

    引爆黏土分身自爆，这个忍术的爆炸力非常强，但是却是迪达拉用来逃跑的忍术。

    “让你们看看我的终极艺术。”

    迪达拉故意说的以死明志，他吞噬下大量的起爆黏土，身体降落在河水之上，然后大喝一声。

    轰——

    恐怖的爆炸危力，直接形成可怕的冲击波，将四周的一切全部冲击的破碎。

    即便是小樱和千代婆婆也不得不先后退，但是小樱知道，当这迪达拉看起来身体爆炸了，其实，他的本体，已经用土遁土龙隐之术直接逃走了。

    …

    原剧中，他两条手臂都被毁去，但在这里，并没有。

    他只是那一条手臂，在和我爱罗大战中，被砂缚柩捏碎，卡卡西在这次的战斗中，并没有使用那原剧中的神威。

    小樱不知道这对后来的剧情会不会产生微妙的影响，但是，现在她已经没有心情去考虑那些，因为，好不容易战斗结束，她要去确认我爱罗的生死情况。

    众人都是来到我爱罗的身边，我爱罗虽然身体内还残留一些尾兽的力量，但是依然岌岌可危。

    毕竟在原剧中，能够尾兽分裂，并存在人柱力体内，保证人柱力不死的，只有八尾和九尾。

    一尾好像还没有这个能力。

    ‘该怎么办？’

    小樱没有想到，自己大战这么久，结果竟然还是这样。

    这时，千代婆婆脸色沉重的走了出来，她道:“让我来吧。”

    她有一招禁术，非常可怕，叫作己生转生。

    在蝎小时候，她看到蝎如此难受的模样，就是私自开发了这个禁术。她想以自己的生命来复活蝎的父母，可是，当她这个忍术创造出来后，蝎却成了叛忍，杀了三代风影，还在整个忍界杀生无数。

    如今，她想把这个忍术用在我爱罗的身上。

    我爱罗是第五代风影，也是被蝎害成这个样子。

    当年，我爱罗体内的尾兽也是她一手封印进去的。

    “不行——”

    小樱却一把拦住了千代婆婆。“你不能使用那个禁术，我不准你死。”

    如果千代婆婆和原剧中一样死去的话，那么，小樱这灵魂白银级第一个主线任务就算失败了，这样的结果，小樱她不能够接受。

    ‘这个小樱果然诡异…’

    千代婆婆极为惊讶，她怎么会知道她的那个禁术，还知道，如果救活我爱罗后，她就会死去。

    “让我再想一想其它办法。”

    小樱的脑袋内思绪疯狂运转着，她推理一切可行的办法。









第1164章 困难重重
    架也打了，蝎也死了，而且，阴封印也全面爆发了，现在的小樱，体内几乎是一片空白。

    如果这个时候，主线任务还将面临失败，那简直是难以接受的折磨。

    ‘不行——’

    ‘不能就这样妥协认输，一定还有其它的办法。’

    小樱脸色从未有过的凝重。

    四周众人，卡卡西、迈特凯、鸣人、天天、日向宁次、李洛克和千代婆婆都是向小樱看了过来，似乎在等小樱作出什么重要的举措。

    然而，小樱在压力倍增之下，确实没有丝毫办法，主线任务就是这么难。小樱再怎么抱怨也没有用，都是她上一世，太过火造成的，这一世，只是在赎罪罢了。

    看着一双双眼睛，小樱难以集中精力去思考办法。

    而且，她还知道，不久砂隐村的以勘九郎和手鞠为首的支持我爱罗这一派的忍者都会赶来，如果小樱再想不出办法，千代婆婆一定会像原剧中那样，使用那个禁术来救活我爱罗。

    毕竟，她这么做不光是为了砂隐村，同样也是为了替她的孙子蝎赎罪。

    …

    小樱咬了咬牙，不到最后关头，她是不会放弃的。

    “这样，我爱罗我先带走，我去找办法，如果实在不行，再由千代婆婆你来。”

    小樱说完不等卡卡西和千代婆婆等人同意，抱着我爱罗就是离开了。

    她用自己的办法，她要保证我爱罗不能死，千代婆婆也不能死。

    而如果千代婆婆使用了那个禁术，毫无疑问，千代婆婆一定会死。

    但是!

    人柱力没有了尾兽，却在原剧中后期有先例，八尾和九尾人柱力都没有死，虽然因为他们是主角创造了奇迹。

    既然有办法，小樱一定要找出来。

    …

    小樱即便大战成这个样子，她的速度依然非常快，众人刚刚反应过来，小樱就已经抱着我爱罗离开了。

    众人只能够看着小樱的背影，而本人都在发愣之中。

    “小樱，她，她这是怎么了？”

    鸣人首先露出吃惊的表情来。

    原剧中，因为我爱罗的事情，他整个人宛如疯癫一般，但在这里不同。

    因为一开始，我爱罗就被成功救下来，再加上，和蝎大战的是小樱，而那迪达拉，因为看形势不对，立刻开溜，就连卡卡西老师的新忍术神威都没有使用。

    全程高能的只有小樱，而现在的小樱，又突然将我爱罗给带走了。

    迈克凯也是傻眼道:“小樱她这是要做什么？”

    “感觉小樱似乎有些异常。”就连李洛克都是看出些什么。

    这时，卡卡西问千代道:“小樱刚刚阻止你那个禁术是什么？”

    卡卡西非常聪明，只有弄懂这个，才能够搞清楚，小樱现在的行为究竟是因为什么。

    千代婆婆脸色带着古怪之色，她也不清楚，自己的禁术，为什么那个小樱会了解的这么清楚，所以，她只是道:“那是一个禁术…”

    众人都看的出来，千代婆婆她并没有说出实情。

    “小樱她今天爆发出来的实力真的很强，尤其是那对战能使用很多傀儡的晓组织成员的时候，最后一击，至少能够达到影的级别。”迈特凯认真道:“那么，现在，我们只能选择相信她。”

    卡卡西看着千代婆婆，他比迈特凯想的多一些，所以他有另一层的担忧。

    如果，小樱不阻止千代的禁术，也许我爱罗可以活下来，但结果，千代可能会很惨。

    但这对砂隐村和木叶忍者村来说都是没有害处的，但是，如果我爱罗在小樱的方法中死去…

    即便她是从晓组织里将我爱罗救出来，而且，我爱罗也是因为体内尾兽被抽离才死的，可小樱依然逃不清干系，不光如此，如果砂隐村的一些阴谋派趁机说这是木叶忍者村一手策划和安排的，那么，连木叶忍者村也要受其牵连。









第1165章 【小美】
    老实讲，卡卡西老师所想到的最坏情况，心思缜密的小樱还没有想到，因为，她现在一门心思的就是想着要如何才能够把我爱罗救活过来。

    主线任务难到让人头疼脑裂。

    小樱一路赶路，她要找一处完全没有任何人的地方，她要让自己完全静下来。

    小樱不是圣母，如果不是因为主线任务，她是绝对不会这么费尽心机的做这一切，她会让一切都随波逐流，哪怕千代婆婆因为救我爱罗而死去。

    但是，现在，她不能。

    …

    终于找到了一个像深渊一般的大峡谷，小樱带着我爱罗直接跳到了里面，很让人难以置信，里面都是一片的白骨，不知道是什么原因造成的。

    但是毫无疑问，这里会很危险，不会有外人到来。

    小樱将我爱罗平放在一块巨石上，然后双手掌凝聚出医疗忍术查克拉来，她要先检测出我爱罗目前的身体状况究竟怎么样了。

    然而，她高估自己了。

    在和蝎大战之后，她的身体已经到达极限，虽然最后关头，她本来可以不用暴发那80%的阴封印的，但是，蝎的能力太强，小樱怕再拖下去，会出现什么意外。

    最大的意外就是蝎和迪达拉联手，如果两个艺术观不同的人联手起来，想打败卡卡西、迈克凯等众人很难，道是如果他们要全身而退，这却是很容易的，到那时，即便小樱爆发那80%的阴封印，也是无法将他们留下来的。

    所以，她才用最强一拳，就是要打那蝎一个措手不及。

    蝎是解决，但现在的小樱，几乎体内的查克拉消耗一空，就连2个阴封印内的查克拉也使用完了，她现在除非爆发，不然，根本没有查克拉可用。

    即便是兵粮丸，所带来的查克拉也是微乎其微。

    爆发咒印，这当然不可能。

    小樱咬破手掌，用鲜血结印，轻喝一声:“通灵之术——”

    嘭一声，一只体型修长，线条蓝白相间的蛞蝓出现，没错，她就是小樱的第一只通灵兽。

    “小樱，好久不见。”

    小美嘴里还在咬着树叶，可见小樱通灵她的时候，她正在享用美餐。她看到小樱后，显得非常开心。

    “小美，你先帮我治疗，给我查克拉。”

    没错，蛞蝓不光可以治疗，还可以把它的查克拉给予血契的忍者。

    “好的，小樱。”

    小美爬到小樱的背上，那一刻，小樱感觉到一股充满了自然气息，并且十分温柔的查克拉缓缓的进入自己的身体，虽然不是特别多，但已经足够小樱用来检测我爱罗的身体状况。

    于是乎，在小樱的查克拉下，医疗忍术缓缓的检测我爱罗，小樱发现我爱罗体内的情况非常糟糕。

    虽然，和原剧中相比，小樱她们因为提前赶到，没有让我爱罗体内的尾兽全部的被抽空，所以刚刚救下我爱罗的时候，他还能开口和鸣人、小樱说话。

    但是，因为体内尾兽的灵魂已经被抽走，而1尾和8尾、9尾不同，灵魂离开，剩下的尾兽之力，也难以独自存活。

    而九尾的查克拉最强，原剧中，金角银角，就是因为吃了九尾的血肉，于是乎就是获得了九尾的查克拉，而这在1尾到7尾身上，是不可能的。

    它们是一个整体，主要的尾兽灵魂不在了，哪怕体内一开始还有不少的尾兽力量，这一刻，也如同被打开一个巨大的缺口，生命和力量，都在及其快速的流逝，堵都堵不住，更不用说是治疗了。









第1165章 释放伊度
    所以现在小樱想依靠医疗忍术来治疗我爱罗，根本没有可能。

    并且因为我爱罗体内的那个巨大窟窿，生命和尾兽的查克拉都在疯狂的消失，小樱眉毛紧锁，她知道已经到了刻不容缓的时候了。

    “小樱，这个人怎么了？无法治好吗？”

    小樱摇了摇头，这个时候，小美爬了过去，她试了一下，就是语音古怪起来。“好奇怪，明明感觉他身体的生命在快速流逝，可是，却没有办法救治？”

    小樱让小美停下来。“小美，你不用再浪费查克拉了，普通的治疗根本没有效果。”

    小樱让小美回到她的身上，她来想办法。

    目光扫过那些山谷里的白骨，她强迫自己闭目静心，然后进入灵魂世界，她必须要让我爱罗活下来。

    现在已经不光是任务了，如果我爱罗死在她的手里，小樱不敢想像未来会变成什么样子。

    “洞——”

    “巨大的破洞，就是要补起来…”

    普通的力量无法弥补，那么，用下特殊力量？

    小樱首先想到的是，可问题是，十尾躯壳一放出来，它闻到我爱罗身上还残存的尾兽力量，会立刻张嘴突出灵魂锁链，并将我爱罗体内的力量给吸食干净。

    ‘可是，除了这个，自己还有什么？’

    小樱再次陷入沉思之中，尾兽的灵魂被抽走了，所以我爱罗的灵魂也是破了一个大洞，所以常规的医疗忍术才会无法医治，可如果，用灵魂相关的东西来填补呢？

    小樱再次想到了存在灵魂世界的，可问题是，灵魂卷轴需要1000金币，而小樱上次为了提升查克拉把1500金币全部用了，她现在的灵魂账户里，金币数为零。

    ‘该怎么办？’

    小樱再次想到，在她的第三人格里，还封印着一个存在。

    而那个存在，在上次因为吞噬了自己的负面情绪，而发生了变异，明明是女孩子的身子，但是脸上却是死神里虚的白骨面具，又存在自己身体的另一个人格之中，不封印了她，想想都觉着瘆人。

    但现在，她是在没有其它办法了，灵魂卷轴虽然一个只能封印一个灵魂，但是，却可以反复封印，这么贵，不是一次性的东西。

    释放它后，如果情况不对，就再次将它封印。

    而且，小樱的另一张王牌十尾躯壳也是克制它的。

    大不了，将它整个存在吞食干净，让它彻底毁灭。

    小樱来到身体的灵魂世界，这里的空间很小，但是可以看到，原来的小樱，还躺在白色的石床上沉睡着，而另一个方向，悬浮着一个特殊的卷轴。

    小樱伸手一招，将它拿了过来。

    这一刻，小樱的心情有些复杂。

    但最终她还是打开了那个卷轴，然后，阴冷恐怖的气息，立刻就是弥漫了出来，紧接着，只见一个和小樱长的一模一样的存在，慢慢的出现。

    看来，封印这么久，它也发生了变化，记得以前她还是鞍马八云的模样，而现在，它已经被同化成小樱的模样，而且，还是小樱小时候12岁的可爱模样。

    只是此刻她的脸上，毫无可爱的表情。

    甚至可以用狰狞来形容，它的力量也在一点一点的恢复，慢慢的，白色的骨头面具，在它的脸上出现，这一刻，它的力量已经达到巅峰。

    “我要杀了你——”

    它的声音，带着仿佛来自地狱的沙哑，便直接向小樱扑了过来。

    看的出来，被封印这么久，它非常狠小樱，恨不得立刻食她肉喝她的血。









第1166章 吞噬负面人格
    但是，小樱也绝非善类，她双手将那灵魂卷轴再次打开，卷轴上面诡异的咒文如同黑色的锁链一般，直接缠绕在了它的手臂上。

    刚刚还散发出可怕的阴冷杀气的它，瞬间就是瘫软下去。

    “我，我错了，我错了!”

    这伊度确实害怕小樱再次将它封印进去，立刻就是求饶起来。“春野樱，你放过我!”

    小樱冷笑两声，如果是以前，她一定会冷嘲热讽的再威胁它几句，但是现在，她确实没有心情。

    因为我爱罗的身体已经经不起折腾。

    “我放你出来是有目的的，你先跟我出来。”

    小樱将它带了出去。

    还趴在小樱背上，源源不断为小樱输送温柔查克拉的小美顿时吓了一大跳。明明刚刚小樱仿佛陷入沉睡中，怎么转眼之间，就是带出一个怪物出来。

    那怪物除了头，身子和小樱有些相似，不过体型比现在的小樱要小一些。

    然而这些并不是主要的，主要的是，小美竟然从它的身上感受到了死亡的气息。

    只是小美不知道，这种死亡的气息，其实是来自小樱身上的，因为伊度当初吞噬了小樱的所有负面情绪，所以才会变成这样。

    原来的深红色面具，变成现在的森白骨面具。

    “小樱，这，这是什么东西？”

    小樱刚想快速的对小美解释，而不想，那伊度，在看到下面躺着的我爱罗顿时就是双眼放光起来。

    “天啦!好浓郁的阴暗人格。”

    因为伊度本体，就是鞍马八云的第二人格，是所有负面情绪的集合体，在阴差阳错之下，融合成为小樱的第三人格。

    吞噬掉所有被小樱挤压在心底的负面情绪，而实力大涨，脸上的面具和形态也全部发生了变化。

    而这一刻，当它看到我爱罗时，曾经的我爱罗一直生活在黑暗之中，他的人生只有杀戮才能够证明自己还活着。

    这样的存在，即便后来被鸣人感化了，变好了，但是他的心里深处，那积压十几年的阴暗，无疑不比它原宿主鞍马八云少多少。

    于是，伊度直接就是扑了过去，它的身体竟然能够融进我爱罗的身体里面。

    我爱罗一切负面的、憎恨的、埋怨的、毁灭的、杀戮的曾经，那些黑暗人格，全部被伊度吞吃了下去。

    这样的画面有些恐怖，更加让人出乎意料。

    小樱也没有想到，这个家伙，竟然连别人的负面情绪也能够吞噬。

    我爱罗的黑暗人格，被他变好的一面压制着，那种存在，每个人都有，但是我爱罗的多的恐怖，因为他的曾经太痛苦。

    伊度因为吞噬了这些力量，而力量变的越来越强。

    隐约间，小樱能够感受到，它的力量，比起它最开始出现时，强了2倍不止。

    只见它从我爱罗的身上爬了出来，原来的白骨面具头顶上，竟然新长出2个鬼角出来。

    ‘这个家伙，它已经进化成什么样恐怖的存在？’

    “嗷——”

    这个存在竟然发出一声怒吼，仿佛因为我爱罗太过庞大的负面人格，而导致它的情绪也受其影响。

    突然，它那恐怖的宛如深渊一般的眼神向小樱看了过来，似乎，它在考虑要不要向小樱动手，它对小樱的仇恨一直都不曾减少过。

    然而，它最终还是决定放弃了。

    即便它的力量已经提升的非常多，但是，它依然感觉，自己不是这个神秘存在的对手。









第1167章 不死之身
    即便伊度已经在吞噬我爱罗的负面人格之后，变的更加强大，对外人来说，伊度以人格的身份存活着，是及其恐怖的一件事情。

    但是，只有伊度知道，它脸上代表死亡的白骨面具，是因为吞噬了小樱的负面情绪才造成的，这个她明明是一个死物，却以这种方式活在别人的身体里面。

    “哼!”

    看到伊度想对自己动手，但最终又止住的模样，小樱就是冷笑了一声，然后道:“‘大餐’你已经享受过了，现在，该开始干活了。”

    伊度那锋利的白骨手爪，慢慢收了起来，刚刚她就打算用这手爪，直接将这个小樱的心脏给掏出来，然后给直接吃了。

    但是，在知道对方只是之后，它犹豫了，怕把她的五脏六腑全部吃了，这个诡异且恐怖的家伙依然不死。

    “你需要我做什么？”

    伊度表面上露出虚伪的诚服之色。

    小樱立刻伸出手指来，指着那躺在地上的我爱罗道:“我让你想办法把他给救活——”

    “你不是高深的医疗忍者吗？”伊度抱怨一声。

    但是看到小樱那宛如要杀人的眼神后，它蹲下来，再次侵入我爱罗的身体，但这次已经不再是去吃所有他的负面人格了，而是检查起他的身体来。

    “咦？古怪——他的身体没有外伤，但灵魂深处，似乎破了一个大洞。”

    生命和力量都在飞快的流逝，如果不是他体内本来就还有一些力量的话，估计早就死了。

    “这样的破洞，我补不了。”伊度回答的很快。“我也没有办法…”

    小樱没有想到，这家伙竟然毫无作用，顿时怒气沸腾道:“如果这个人死了，你也跟着一起死吧!”

    小樱不是在开玩笑。

    她一直都在提防这个家伙，不光它融合成小樱的第三人格，更加让人担心的是，它第一次吞噬小樱的负面人格，就得到提升，而这次，它竟然连别人的负面人格也能够吞噬。

    原本小樱还以为，它像原剧中一样，只能吞噬鞍马八云的负面人格，可没有想到它已经变异的这么可怕。

    甚至小樱觉着，如果继续让她无止境的吞噬下去，也许某一天，它会变的比自己还强，到那时，小樱再想杀它就难。

    所以，小樱此刻是真的起了杀心。

    那伊度似乎也感受到了，它打了一个激灵，当年，这个世界上能够杀它的，只有鞍马八云，而现在，只有面前这个春野樱。

    “好好好!你先别急…我想想办法。”

    伊度为了自己不被小樱杀死，它开始围着那我爱罗的身体思考了起来。

    “这家伙，他是人柱力吧？”

    听到伊度的询问，小樱回答道:“他就是因为体内的尾兽被活生生抽走，才变成这样。”

    “这个世界还有这么恐怖的存在？”着伊度十分惊讶。

    小樱点头道:“比我还强的存在，还有很多，能够杀死你的，也不少。”

    伊度的存在，就像大蛇丸的秽土转生，看似无敌，无论身体怎么破碎都死不了。

    可只要是忍术，就有缺点。

    就连尾兽也是一样，第二次中忍考试中，那法一的封印术就专门克制尾兽的力量，所以这伊度也是一样，它是另一种人格，几乎很难杀死，但是它的缺点如果被敌人掌握了，也是很好杀死的。

    突然，伊度想到了什么，它眼睛一亮道:“也许，这个方法可行!”









第1168章 通灵
    小樱此刻有些猜不出这伊度在想什么，但是还好它有了一些想法，不然，她真打算杀了它，这家伙的能力太强，能吸收别人的负面人格，以后的成长空间太大，而且，它对自己抱有敌意，留在身边，以后迟早会是大祸。

    “这家伙既然是人柱力，他体内的尾兽之力并没有流干净，也许，你用那个拥有同样气息的巨大怪物来试试。”

    听了伊度的话，小樱陷入沉思，她不是没有考虑过这个问题，事实上，她最先考虑的就是十尾躯壳，但是，那个恐怖的存在，目前还没有清晰的意识，只是单纯的怪物，小樱手中，除了那块神秘的石板可以强行拆分它，可除此之外，真的没有其它的办法控制它了。

    这伊度似乎看出小樱的顾虑。“你是不是还无法控制它？”

    小樱的眼神立刻变的危险起来。

    “不要这么紧张，我也就是随口一问。”

    这个伊度立刻道:“我看的出来，那个恐怖怪物是和尾兽一样的存在，也就是说，如果可以成为人柱力…”

    小樱双眼微微眯起。“你是打算让我把那个十尾躯壳封印在我爱罗的身上？”

    这可是自己的王牌，在火影后期的大战中，是必须用到的，送给我爱罗，她可舍不得。

    “不要误会，我不是这个意思。”伊度这个可怕的存在，它吞噬了别人的负面人格后，那些负面情绪中的人生经历，就全部成为它的了，也就是说，它体会到的人生经历越多，智商也越来越高。

    此刻说话，如果不是看它脸上那张白骨面具，感觉它就像一个人一样。

    “我的意思是说，你自己成为那十尾躯壳的人柱力，我能够感受得出来，你的这个怪物，比普通的尾兽还要可怕，或许现在力量上还没有达到圆满的程度。”

    伊度继续道:“但是，在能力上，也许能够解决他灵魂上那个破洞。”

    小樱一想，确实有可能。

    如果能够成为十尾人柱力，那么在火影剧情后期，自己的能力也能够登上主战场的舞台。

    但是!

    小樱却摇了摇头。“不行!十尾躯壳必须得9只眼睛全部打开才可以。”

    原剧中的外道魔像就是在封印了9条尾兽，并同时打开了头上的9个眼睛，成为真正的十尾后，才能够和忍者结合成为十尾人柱力。

    即便小樱的十尾躯壳是山寨版的，但是，在力量上，也必须得全部打开，才能够获得十尾人柱力的资格。

    不然，不能够成功。

    “原来这么麻烦？”伊度那诡异的眼瞳转了转，而这时，它突然看到还趴在小樱背上的小美，立刻就是眼睛亮了起来。

    小美有些害怕这个家伙，她总觉着这个家伙是难以理解的异类。

    “春野樱，你不是会通灵之术吗，既然不能够成为人柱力，那么，如果你和那个十尾躯壳成为通灵关系的话，虽然你无法使用它的力量，但是在一定的程度上，可以命令它完成你想要做的事情。”

    伊度这样一说，小樱的眼睛也是亮了起来。

    原剧中，长门控制外道魔像就是用的通灵之术。雨忍村原首领山椒鱼之半藏就是被长门控制的外道魔像杀死的。

    小樱回头看了看那平躺的我爱罗，心情很复杂。

    因为主线任务，情况变的这样复杂。

    但是，小樱必须坚持下去，她不能让自己的灵魂等级降级。









第1169章 获得我爱罗的力量
    就在小樱这思考的时候，那伊度竟然突然跑了，小樱不怕它逃走，因为它已经是这具身体的第三人格了，即便是飞，都飞不出去。

    这片山谷内，树木很少，目光看过去，可以看到很多的黄沙。

    而在那黄沙的上面，可以看到很多的白骨。

    一开始小樱没有想到，为何这里会有那么多的白骨，而现在，她想明白了，没错，这里就是死人谷，以前战争中死去的人，因为无处埋葬，便都是被丢弃在了这里。

    所以日积月累之下，即便黄沙一层层的掩埋，但是，依然可以看到很多的白骨。

    …

    风沙之中，那个伊度冲了过去，人死了，大部分灵魂都会破碎，但是，有些仇恨、怨念、不甘、憎恶等负面力量，却大部分都保留在了原地。

    因为这山谷的特殊磁场，有些竟然还保存完好，这对伊度来说，不亚于像我爱罗体内那负面人格大餐。

    只见它扑到一具具白骨上进行吞噬着。

    而它的力量也是越来越强，刚刚我爱罗的负面人格让它的白骨面具上生长出2个鬼角，现在那些森森白骨让它的眼睛被染上森森的黑色，直视它的眼睛，仿佛可以看到有魑魅魍魉在其中飘荡。

    异常的恐怖。

    原本，它身上更多的是负面情绪，可从吞噬了小樱身上的一部分后，连死人的负面力量，它也能够吞噬，现在的它走来，更像是一个从地狱爬出来的可怕鬼物，全身被黑色的未知名的力量包裹。

    “你为什么还不释放出十尾躯壳？”

    直到那个伊度吞噬完这里的负面力量归来后，它发现小樱还站着，没有任何的动作，就是好奇的问道:“你不是非常着急的想复活这个人柱力吗？”

    这伊度的眼睛已经变成仿佛通向地狱的黑洞一般，哪怕只是对视一眼，后背都会生出寒气来。

    突然小樱用手一招，只见远处的黄沙，竟然被小樱控制的流转起来。

    小樱神色古怪的认真道:“如果我成功契约了十尾躯壳，你是不是也可以获得十尾躯壳的一部分力量？”

    这就是小樱傻站着没有动的原因，因为就在她打算拿出石板来释放十尾躯壳的时候，却竟然发现，自己的意识里面，被强行添加了一些东西。

    没错，都是一些黑暗的记忆，痛恨、憎恶、杀戮等，没错，这就是被我爱罗压制在身体角落的曾经黑暗人格。

    在那个伊度吞噬了我爱罗之后，小樱竟然也得到了，就像那个时候第一次融合伊度一样。

    小樱就获得了它身上的力量，所以才会得到幻术天赋。

    这次也是一样，伊度吞噬了我爱罗一部分负面力量，所以，虽然那黑暗力量中所饱含的天赋很少，不像伊度，它身上带有鞍马八云一半的血继限界，所以小樱才会使用那么高深的幻术。

    虽然因为只是吞噬负面人格，但伊度也获得一些我爱罗的力量，尤其可怕的是那些记忆。

    小樱有了上次的经验，她将伊度获得的那些力量和记忆进行删减和提取，最终，在刚刚短短的时间里，她几乎就会了我爱罗的沙遁忍术。

    明明依靠她的查克拉属性她一辈子都不可能学会我爱罗的忍术，可现在，她竟然就这样，神奇般学会了。

    那沙子在小樱的控制下，变成一条巨大的蟒蛇，缓缓的缠绕在了伊度的身上。

    不光我爱罗的记忆，包括刚刚它吞噬这里无数死人谷忍者的记忆，都冲进了她的意识里。

    当然，因为人都死了，那些只是记忆，并没有像我爱罗和鞍马八云这样的力量传过来。

    如果用数据表示，鞍马八云的天赋和力量，小樱通过伊度收获到了50%，而我爱罗因为是吞噬，所以获其力量10%，而那些无数的死人白骨记忆40%，%，几乎为零。









第1170章 封印
    小樱在突然获得那么多黑暗记忆，以及10%%死人白骨的力量后，她首先的反应不是惊喜，而是，这伊度真正的意图。

    它如果想获得真正的自由，就必须得杀掉小樱。

    不然，它永远都将被其控制。

    所以，这个伊度一直都在寻找机会。

    那么，什么时候，才是机会最为合适的时候？毫无疑问，小樱即将要和那十尾躯壳契约通灵的时候，因为谁也不知道会不会发生意外。

    而且，最为可怕的是，如果成功，这个伊度也将有可能获得的那十尾躯壳的力量，这是多么可怕的事情。

    搞不好，最后的它，真有杀死自己的能力。

    小樱怎么可能允许这样的事情出现。

    …

    “春野樱，我可是帮你出主意，你怎么能这样说？”

    那个伊度在说这句话的时候，它的目光有些躲闪。

    那一刻，小樱立刻明白了，原来这个家伙果真在打那个十尾躯壳的主意，在它眼里，小樱的灵魂卷轴根本杀不死它，只能够封印它。

    可那十尾躯壳不同，那东西能够把它的灵魂连同力量一起抽干。

    如果，在小樱契约那十尾躯壳的时候，它在其中做一些手脚的话，说不定，小樱这个会被反十尾躯壳噬抽干灵魂和力量而死。

    而它不就真正的获得自由了。

    至于救我爱罗，它压根就没有想过。

    当年，它连鞍马八云的父母都可以活活烧死，足已说明，这个伊度，它从头到尾都是一个魔鬼。

    轰——

    就在小樱拿出那灵魂卷轴的时候，那刚刚被小樱控制，捆绑在那伊度身体外的黄沙蟒蛇直接就是被它的黑暗力量挣脱的爆炸开来。

    “我不要再次被你封印——春野樱，我要杀了你!”

    这个伊度没有想到，这个小樱如此谨慎奸诈，似乎看出了它的目的。如果刚刚它不反抗，那么这一刻，它已经被小樱封印。

    但是，无论它如何挣扎，体内爆发的力量是何等的可怕。

    甚至这一刻为了杀掉小樱，只是一击，就让整个山谷的白骨全部被震的粉碎，黄沙也是被震的如同海浪一般极速向四周扩散而去。

    然而，当小樱把灵魂卷轴打开那一刻，无论这个伊度如何厉害，如何的不甘心。

    灵魂卷轴就是克制他的存在，密密麻麻黑色的符文从卷轴里面飞出，然后直接捆绑住那个伊度，最后直接把它拖拽了进去。

    ‘不!不要封印我…’

    哪怕最后，这个伊度还是发出不甘的嘶吼，但是，还是被封印在了卷轴之中。

    只有这样，小樱才能够放心接下来的事情。

    小樱将这卷轴小心收好。

    “太好了，小樱，这种可怕的存在，就应该封印着。”

    小美从这个伊度被放出来后，就一直担心受怕，胆小的它，这一刻说话还有些颤抖:“小樱，封印后，这种魔鬼就不要再放出来了。”

    小樱安慰它道:“没事，不要怕，它再可怕，也永远都不是我的对手。”

    这个时候，小樱蹲下来，再次检查一下我爱罗的情况。

    毫无疑问，我爱罗的情况越来越糟糕了，已经到了刻不容缓的程度了。

    小樱已经没有了选择，她这一刻，必须孤注一掷。

    于是，她立刻拿出了那个神秘的石板，释放了海坊主和陨星。









第1171章 黑棒
    一旁的小美特别惊讶，刚刚小樱就放出来一个可怕的伊度，这一刻，又打算弄出什么可怕的存在？

    小美知道在湿骨林的时候，小樱真的特别努力，但是没有想到她竟然隐藏着这么多秘密。不过，小樱全部当着她的面施展出来，多半是对她的信任，小美决定帮小樱保密。

    …

    这一刻的小樱，她知道时间已经是刻不容缓了，她将海坊主和那陨星融合起来，上一次，十尾躯壳吸收了法一的力量，终于睁开了一只血红色的眼睛。

    这一刻，那四周的黄沙，和刚刚被那伊度震碎的白骨粉末，全部开始融合，堆积起来，最终形成一个体型巨大的十尾躯壳，这东西是如此的可怕和巨大，以至于，小美看到后，再次忍不住瑟瑟发抖起来。

    那十尾躯壳似乎一直都处在饥饿之中，所以，当它看到那地上的我爱罗后，立刻张开大嘴，恐怖的灵魂锁链就要向我爱罗穿透而去。

    小樱当然不会眼睁睁的看着这样的事情发生，她将纲手火影交给她的通灵之术，快速进行拆分再重组。

    没有人教她怎么做，这一刻，她只能够全部靠自己。

    咬破手指，鲜血在特殊的符咒下面，慢慢的向那十尾躯壳包裹而去。

    十尾躯壳一开始有些抗拒，它似乎不太喜欢这种感觉，但是，它并没有过分的抵挡，仿佛，它见过小樱几次，对她有一些认识一般。

    噗，黑棒突然出现，然后直接穿透了小樱的身体。

    剧烈的疼痛，简直让小樱顿时脸色扭曲起来，不光如此，一种可怕的联系，以及诡异难以形容的力量，充斥着小樱的全身。

    小樱没有想到契约竟然会这样的顺利，不过，被那通过阴阳遁术制造出来的黑棒穿透身体的滋味，真的是难受。

    原剧，长门为了控制外道魔像的力量，也是被这样的黑棒穿透身体，不过，他穿透的黑棒更多。

    …

    小樱体内拥有10%我爱罗的力量，十尾躯壳身上也有我爱罗当初被法一抽取的力量。

    此刻相互关键起来，小樱能够感受到十尾躯壳特别想抽取那我爱罗的力量，但是被她强行控制住。

    幻龙九封尽——

    这是将尾兽封印在外道魔像的超级封印术，小樱这十尾躯壳竟然也会，虽然只是盗版的。

    小樱将这个用在了我爱罗的身上，果不其然，这个封印术竟然还可以反向使用。

    我爱罗体内，那常规手段都无法复合的大洞，竟然可以用这个封印术进行弥补。

    我爱罗体内的尾兽力量已经所剩不多了，但只要补上了，他就死不了。

    这才是最关键的。

    …

    做完这一切，小樱将十尾躯壳释放了出去，在神秘石板的作用下，强行的将那十尾躯壳给拆分开来。

    然后再将海坊主和陨星封印了起来，一旁的小美见那可怕的存在消失了，它也恢复了原来的模样。

    “小樱，你没事吧？”

    小美看到小樱的背后，刚刚被那黑棒穿透一个窟窿，鲜血几乎将她的衣服全部染红。

    小美趴在小樱的伤口上，继续帮她治疗，因为小美知道，小樱体内的查克拉，早已经枯竭。









第1172章 身体已经到达极限
    咳!

    小樱强忍到了现在，终于忍不住，一口鲜血吐了出来。

    要知道，原剧中的长门为了控制外道魔像，他的身体几乎被榨干，在获得外道魔像那恐怖级力量的同时，自身的力量，以及身体也将受到重创。

    即便是小樱也不例外，更不用说，在此之前，她还和晓组织的蝎打了那么久。

    “小美，如果我爱罗醒来，你告诉他，我…没事。”

    小樱说完这句话后，她整个人就是直接晕倒了过去。

    太累了——

    她的身体已经到达极限。

    和蝎生死搏斗，和伊度斗智斗勇，又被那十尾躯壳凝聚的阴阳遁术黑棒贯穿身体，她真的坚持不住了，即便有小美不断疯狂为她治疗，也没有办法，让她完全苏醒过来。

    …

    半个小时后，当千代婆婆、卡卡西、迈特凯等人，找到这个山谷，原本山谷内的阴暗气息和森森白骨已经全部没有了，现在这里有的，就是躺在那沙子和石头上的小樱和我爱罗。

    “小樱——我爱罗——”

    鸣人大吼一声，就是冲了过去。

    此刻的小樱脸色苍白，后背和身前，都染着鲜血。而我爱罗原本也是苍白的脸，但在千代婆婆的治疗下，慢慢的苏醒过来。

    “你们…小樱…”

    “太好了，太好了，我爱罗大人清醒过来了。”浴衣和我爱罗的学生祭，以及勘九郎和手鞠等人都是赶了过来。

    然而，我爱罗却看向了小樱。

    在他生命最后关头，他隐约感觉到，是春野樱救的他。

    此时的小樱，哪怕脸色苍白，但依然遮盖不了她脸上的美，粉红色的长发，精致的锁骨，在那微微隆起的上围上，沾染着耀眼的血迹，曲线的身段，雪白的小腿。

    从来不近女色的我爱罗，这一刻，面对这样的小樱，竟然会有些心动起来。

    他不知道是因为小樱舍命救了他，还是因为，现在少女的小樱，那受伤时的美，太过惹人心疼。

    “好了!既然一切都结束了，那么我们就回去吧。”

    出乎意料的是卡卡西竟然将小樱抱了起来，在这个异世界，小樱第一个信任的人是他，而第一个知晓小樱一些秘密的人也是他。

    虽然我爱罗能够被小樱救活，这是天大的好事。

    但是，我爱罗那看向小樱的眼神，让卡卡西有些不舒服。

    鸣人也是一愣，他人还是迟钝一些，虽然因为关心小樱和我爱罗，他是一个冲了过去，但是，他却没有想着要抱着小樱回去。

    哪怕实力已经成长非常快的鸣人，但在感情上，还是个小孩纸。

    …

    卡卡西并没有过分的意思，他知道小樱喜欢的是佐助，他当初要接手第七班的时候，询问她们3个的理想时，卡卡西忘不了，佐助双眼带着无尽仇恨的说他要复仇，鸣人则带着无尽动力的说他要成为最厉害的火影。

    而当时，还是原剧中的小樱，漂亮的大眼睛含情脉脉的说她喜欢的是佐助。

    那个时候，卡卡西老师就知道，佐助才是小樱的一切。

    虽然不知道后来因为什么原因，小樱的性情大变。

    但是，可以看得出来，佐助对小樱来说，依然是最特别的存在。









第1173章 完成主线任务
当小樱再次醒来的时候，她人躺在柔软的大床上。    身边是小美以及天天、鸣人和卡卡西在照顾她。    “小樱，你总算醒来了。”鸣人看到小樱醒过来，很激动。    这个时候，小樱注意到自己的衣服换了，天天立刻道:“小樱，你不用担心，你的衣服是我换的。”    “谢谢你天天，我没事。”    小樱现在还比较虚弱，看来和那个十尾躯壳契约，损伤太大，简直是甚比咒印爆发。    看来以后不到关键时刻，还是不要这么做。    众人说了一会儿话后，我爱罗脸色还有有些苍白的走了进来。    “谢谢你，小樱，不是因为你，我可能已经死了。”    他身旁的勘九郎和手鞠也是表示感谢，小樱坐起来，笑了笑道:“没事，即便没有我，也会有人救你。”    小樱说的就是千代婆婆，而此时的千代婆婆，她明白小樱的意思，她看向小樱道:“我也要感谢小樱，不是她，或许我现在已经死了。”    众人不太明白，她这句话的真正意思，迈特凯等人猜测，她可能说的是在对战蝎的时候，如果不是小樱，我爱罗和千代婆婆可能会有危险。    …    众人都离开后，已经是傍晚，而这期间，一直都是小美在帮小樱治疗。    小樱非常感激。    “小美，你已经帮助我这么多了，你也休息一下吧。”    小美本来是拒绝的，虽然它确实有些疲惫，毕竟，它的查克拉也不是无止境的。    但在小樱的坚持下，小美依依不舍的回去了。    …    现在，偌大的房间里，就剩她一个了。    晚上，鸣人想过来陪小樱睡觉，边照顾她，但是被天天赶走了。    毕竟现在小樱已经是少女了，被鸣人占了便宜可不好。    小樱睡觉迷迷糊糊的时候，那无限牙刷的声音竟然突然响了起来。        老实讲，小樱听到这样的声音，有种想哭的冲动。    简直是太不容易了，就是为了那小小的一颗星，小樱这一路付出了多少。    痛和血，还好，最终一切都没有白费。    赎罪之路漫漫，复活之路，依然遥不可及，但是，小樱会一如既往的坚持下去。    直到她彻底成功为止。    …    虽然身体依然很虚弱，但是小樱已经可以睡的舒心起来。    然而，就在今晚，又发生了一些让人意想不到的事情。    迪达拉竟然选择偷袭，只不过，他这次的对象是小樱。    他知道蝎是小樱杀死的后，又同时知晓我爱罗和小樱现在都很虚弱后，他坐着白色起爆粘土做的巨大鸟背上，使用了非常多的炸弹，非常猖狂。    其目的就是要炸死小樱——    卡卡西被迫之下，还是使用了写轮眼的新忍术神威，将那爆炸时所产生的巨大威力转移了。    迪达拉没有想到这个卡卡西竟然会这么厉害的招数，他还要继续进攻，卡卡西为了不让迪达拉得逞，被迫第二次用神威，本想拧掉迪达拉的脖子，然而没有想到，却将迪达拉的另一条手臂给拧断了。    迪达拉双臂都没有了，他用嘴咬住自己的断臂，直接就是逃走了。







第1174章 神威
    原剧中，卡卡西是为了同伴，才2次使用神威。

    而在这里，卡卡西2次都是为了小樱，才会用眼过度，和原剧中一样，神威是卡卡西新开发的忍术，一天只能使用一次，连续两次对身体的负荷太大。

    当小樱得知情况，已经是第二天了，因为卡卡西老师为小樱守护的很好，以至于昨晚，她都没有察觉到危险。

    …

    来到卡卡西老师的房间，小樱已经恢复的可以走路了，但是，卡卡西老师的情况看起来非常糟糕。

    小樱在得知情况后，非常感动，同时心情也比较复杂。

    ‘因为没有想到，最终卡卡西老师还是以这种结局，暂时退出。’

    更没有想到，单纯是因为自己。

    “卡卡西老师，谢谢你，如果不是你…”小樱可能真的会死是她大意中了。原剧里，迪达拉逃走后，就没有回来。因为原剧中，他双手都断了。

    可这里，并没有，而且，他还保存了一定的实力。

    又因为，原剧中蝎是在山洞里死去的，并没有发生在迪达拉眼前，可这里不同，小樱几乎当着迪达拉的面，将蝎打爆。

    身为一起执行任务的队友，迪达拉过来偷袭一下，也算是情有可原。

    如果没有卡卡西在暗中守护，可能陷入熟睡中的小樱，真的要被炸死了。

    而那样的结果，也太让人啼笑皆非了。

    她没有死在蝎和伊度的手里，也没有死在灵魂等级太低被毁灭在无限牙刷手里，而是被迪达拉打一个回马枪给炸死了。

    “我是你们的老师，守护你们是应该的。”

    卡卡西如此说着。

    可能卡卡西老师自己都没有发现，因为使用2次神威，他的身体已经是非常糟糕了。

    毕竟，他的血轮眼并不是他自己的，而是带土给他的。

    …

    在和迈特凯老师商量之后，他们要带卡卡西老师回去治疗。

    毕竟小樱现在的身体，还不行，她没有办法替卡卡西老师治疗。砂隐村的医疗条件又不行，只能带卡卡西回去。

    …

    离开砂隐村的时候，是我爱罗带着勘九郎和手鞠亲自送行的。

    小樱执意要让鸣人和李洛克来背卡卡西老师回去，因为原剧中，卡卡西老师之所以最后又被折腾要死，就是因为迈克凯老师背起卡卡西老师就是发疯了一般，特别兴奋的就是开始狂奔起来，结果差点没把卡卡西老师给颠簸死。

    在这里，小樱自然要进行阻止。

    一开始是由鸣人和李洛克来背，而到了第二天，迈特凯老师忍不住了，小樱无奈，她只能再三要求，不能对卡卡西老师太过粗鲁。

    再得到迈特凯老师再三保证下，小樱才同意。

    虽然确实，迈特凯老师听了小樱的话，但是，卡卡西依然没有鸣人和李洛克背他时舒坦，因为这个迈特凯压根就不是一个细心的人。

    …

    终于回到了木叶忍者村。

    纲手火影带着静音亲自迎接。

    “你们干的好，不光成功营救了我爱罗，还灭掉一名晓组织成员。”纲手火影通过我爱罗那边的飞鹰传信，已经基本上得知了一切。

    一行人来到木叶忍者医院，在小樱的要求下，纲手火影先检查了卡卡西老师的身体。

    果不其然，问题比迈特凯等人想像的要严重。

    “卡卡西，神威，对身体的损伤太大，你在查克拉还没有完全凝聚好，就贸然使用，还使用了2次，你的身体被损伤的非常严重。”纲手火影说的很严肃。









第1175章 新主线任务
    火影大人的意思就是说，你卡卡西怎么能够犯这种低级错误呢？

    卡卡西没有多辩解，只是说下次一定会注意。

    但是小樱知道，卡卡西老师之所以会这样，一定是因为那个迪达拉偷袭的太快，卡卡西老师为了救自己，这才在体内查克拉还没有凝聚好的时候，就是直接出手了，原本神威对身体的负担就大，可卡卡西在体内查克拉还没有凝聚好的情况下，就直接出手了，这才导致身体变成这个样子。

    纲手火影在得知卡卡西老师是因为救小樱才这样后，她也就没再多说什么，就是让卡卡西老师这段时间好好休养，取消掉他暂时的一切任务。

    …

    小樱为了表达自己的感谢，这段时间一直都留在卡卡西这边照顾他。

    但是，该来的还是来了。

    这天，还在医院的小樱，她的灵魂深处，那无限牙刷的声音突然响起。

    

    面对这突然出现的任务，而且还是主线任务，小樱的心情很复杂。

    打败大蛇丸还好，当年在中忍考试死亡森林，由他给小樱和佐助留下的咒印，害的她经历了多少的痛苦。这笔仇，是一定要还的。

    还有大蛇丸杀害三代目火影的事情。

    可是，任务中另一个要求，需要获得大蛇丸和佐助的草薙剑，这就让人有些头疼了。

    这不是摆明了要抢夺别人的武器——

    毕竟是主线任务，虽然没有上次保证我爱罗和千代婆婆不死那么变态，但是明显也不会轻松到哪里去。

    ‘必须得努力完成了。’

    想到新的第七班，这次，卡卡西老师如果不是因为救自己，他也不会。

    ‘自己欠卡卡西老师这么多，究竟该如何来偿还。’

    小樱不能因为卡卡西老师获得自己的一些秘密，所以，别人就有义务保护自己吧!这种逻辑说不过去，别人帮助她的，给予她的，她一定找机会加倍偿还。

    …

    天地桥大战，这个起因，在原剧中，还是蝎留下的线索。

    而在这里，蝎直接被小樱打爆了，自然不会有时间给小樱留下任何的线索。

    但是，小樱拥有的能力，只是没有具体时间。

    …

    接下来，小樱等了两天，她想知道有没有其它的东西可以触发，但事实上并没有，蝎才是一切的关键。

    既然如此，那就让小樱来一手策划吧，她已经等不下去了。

    因为不知道具体的时间，万一错过了，那这次的主线任务就将要失败了。虽然，心里烦躁的时候，小樱也讨厌这种一直被主线任务逼迫前进的感觉，但是，小樱真的没有办法。

    赎罪!一切都只是赎罪而已。

    …

    这天，在纲手火影办公室，小樱将心中的想法说了出来。

    纲手听闻后，整个人都是变的极为严肃起来。

    “小樱，你说的可是真的？”

    毕竟，蝎会和大蛇丸身边的药师兜有接触，因为药师兜，当年就是被蝎安插在大蛇丸身边的眼线，这个情报太让人震惊了。

    而且，三年期限快到了，大蛇丸的不尸转生之术又可以夺舍新的肉体了，佐助离开这么久，鸣人一直对他非常执着。

    佐助的危险先不说，大蛇丸本来就仇视木叶忍者村，如果再让他获得佐助的身体，那么拥有宇智波一族的血继限界，对大蛇丸来说无疑是如虎添翼。

    纲手身为火影，自然不允许这样的事情发生。









第1176章 纲手和小樱密谈
“可惜，卡卡西的身体…”    纲手火影对此比较遗憾，小樱立刻道:“我们可以组成新的第七班，只是暂时性选择一位上忍，来接替卡卡西老师的导师位子。”    纲手火影知道小樱的特殊能力，她坐正了身子后，问道:“那么，小樱，你可有推荐的人员？”    小樱点了点头。    “我推荐的人是大和，又名天藏!”    纲手火影目光微微一凝，然后问道:“为什么？说说你的看法？”    小樱也没有隐瞒，直接道:“纲手老师，想必自来也老师已经对你说过了吧!鸣人在修行期间，曾经出现过4条尾巴，当时的鸣人差点把自来也老师拍死。”    这件事情，自来也只和纲手火影说过，这个小樱竟然也知道？    虽然早就知道小樱的能力，但是，现在听她侃侃而谈，还是觉着震惊。    “而能够克制九尾的，只有初代火影的木遁忍术，而暗部的大和，就拥有罕见的木遁忍术。”    小樱继续道:“纲手老师，你应该明白，鸣人对佐助和大蛇丸的执着，也许这次之行，会和大蛇丸战斗起来，如果鸣人爆发了九尾查克拉，尾巴数出现了四条，那么后果将会不堪设想，只有大和的木遁忍术才能够封印住鸣人的九尾查克拉。”    纲手火影重重的叹了口气。    “小樱，你的特殊能力真的是太强了。”老实说，原剧中，大和就是纲手火影推选出来的，因为大和身上拥有她的爷爷一代火影的罕见柱间细胞，所以，一直以来，纲手火影对大和就比较关注。    这个时候，小樱又笑了起来。    “纲手老师，你在当初第一次和鸣人见面的时候，把那个初代火影遗产吊坠打赌送给了鸣人，其实那个吊坠，因为上面有初代火影的木遁力量，所以，当初你就怕鸣人体内的九尾查克拉爆发，所以用来提前预防，和准备配合让会木遁的大和来封印鸣人的吧!”    纲手火影的眼睛睁的特别大，她感叹道:“你这丫头，这个忍界上，还有你不知道的吗？”    小樱只是笑了笑，如果不破坏原剧情，她确实可以预知一切，但是，明显原剧情已经发生了翻天地覆的大改变，那么，自然会出现越来越多不可预知的事件。    就像这次卡卡西老师为了保护自己，而2次动用神威，赶走了迪达拉，不然，后果不堪设想。    “那么，小樱，大蛇丸的力量恐怖，你们新第七班，要不要加入新成员，就是…补佐助的那个位置。”纲手火影似乎害怕佐助这个名字会对她有所影响，所以，纲手火影说话的时候，都显得很小声。    小樱苦笑了笑。    “纲手老师，也许这个新成员，已经不需要我们来找了。”    “什么意思？”纲手火影不解。    “纲手老师，你不用瞒我，在三代目火影大人去世后，木叶的野心派开始复活了，尤其是以志村团藏为首的。”小樱说到这个名字的时候，纲手火影的表情果然变了。    “在他得知这次的事件后，他一定会插手，新成员，就由他来安排吧。”小樱叹息道:“因为，即便纲手老师你拒绝，他也会找转寝小春和水户门炎这2位有权力的长老顾问对您施加压力。”







第1177章 佐井
    小樱一直都拥有着不符合她年龄的睿智和眼光，所以她才能说出这样的话来，纲手火影听了感到很惊讶，志村团藏的名字，在他的势力根被解散后，木叶忍者村年轻一辈就很少知道他了。

    然而，小樱却知道他，甚至还了解他的动向。

    “所以，纲手老师，到时候，你也不用太过反对，团藏他想安排人，就让他安排好了。”

    小樱的目的是让纲手火影不必为此而太过在意和生气。

    “好吧!我听你的。”

    于是乎小樱就是出去了，在走廊里，小樱就看到了志村团藏，他的一边眼睛用白色纱布包裹着。

    小樱从他身边走过的时候，志村团藏不免多看了两眼，这个女忍者是纲手火影的弟子，如今可以说是整个木叶忍者村最为出色的年轻一代忍者。

    以前，别人把她比喻成日向宁次和宇智波佐助这样的天才，随后，大家把她比喻成旗木卡卡西这样精英上忍。

    而现在，更多的人，直接把她当做是传说三忍的接班人。

    更加让志村团藏惊讶的是，这丫头竟然并不惧怕自己，而且，她那双睿智的眼睛，似乎像是认识自己。

    …

    小樱没有心情去管这团藏去找纲手火影做什么，她要先去找鸣人，要把接下来的事情，提前和他说一说，免得他会像原剧中那样，和新成员佐井闹矛盾。

    尤其是在小樱看来完全没有必要的矛盾。

    佐井是佐井，佐助是佐助，他们谁也无法替代另一个人。

    鸣人在原剧中，担心佐井会替代佐助的位置，而且佐助在鸣人心目中，他虽然不合群，虽然一直板着脸，虽然一直都是一副苦大仇深的模样，但是他对同伴的心是热的。

    身为卡卡西、鸣人和小樱都是可以感受出来的。

    相反，由团藏的根培养的佐井就是完全不同，将人类该有的感情完全剔除了，眼睛里没有同伴这个定义，只有任务。

    所以，原剧中佐井因为说了佐助就是一名叛忍，于是乎鸣人和小樱都不能忍了。

    尤其是小樱，不让鸣人和佐井打架，可她自己却给了佐井重重的一拳。

    由此可见，佐助在她心目中的位置。

    就是因为原剧中小樱的执着，以及外界对小樱的看法，她就是一个对佐助死心塌地的女孩子。

    和雏田比，可怜又可悲的是，雏田选择的是一个潜力股鸣人。

    从一个吊车尾变成一个非常有出息，身受全村子爱戴的好忍者。

    而小樱喜欢的是一个天才，但是，却是为了力量为了复仇，可以抛弃一切的男人。

    喜欢前者，注定了是幸福的。

    而后者注定了就是痛苦的。

    现在的有想过，有的帮助，小樱未来的成就不在鸣人之下，也许她可以选择一个比佐助好的男人，哪怕不那么厉害，但是，却可以幸福一生的伴侣。

    但是，喜欢一个人，往往就是这么奇妙，非他不行。

    …

    感情上的事情小樱不愿意多想，她去找鸣人了。

    却看到鸣人和鹿丸在一起，而且，更加让人意想不到的是，在一条无人的巷子里，佐井正拦住他们的去路。









第1178章 超兽伪画
    看到这一幕，小樱立刻想到，难道那个佐井已经被志村团藏通知了吗？

    不然，他不应该在这里出现，并阻拦鸣人的去路。

    这个佐井说话很气人，因为他是一个没有感情的人，所以，在他故意来找事的目的下，说话更是直来直去。

    他有意将鸣人激怒，就是想测测他的实力。

    毫无疑问，鸣人和鹿丸都是被成功的激怒了，他的忍术——超兽伪画，在特殊的空白卷轴上面，他手握毛笔，快速的画出各种动物出来，鹰、蛇、独角兽、鸟、鼠、猫等。

    而他画出来的东西，都可以像鸣人的影分身一样，进行攻击。

    很古怪的忍术，鸣人和鹿丸在没有弄清楚他的忍术之前，一时半会拿不下他，更为狼狈的是，那些被打碎的超兽伪画，会化为原来的墨水，落在他们的身上。

    这时，小樱走了过去。

    “小樱——”

    鸣人看到小樱立刻面露出喜色来。

    那佐井也是向小樱看了过来，佐井的肌肤很古怪，和平常人不太同，白的有些恐怖，他的衣着也比较大胆，不知道是不是和他的忍术有关系。

    那佐井看到小樱的时候，脑海里迅速把她的资料调了出来，随后，就是眼神严肃起来。

    只见小樱也从空间卷轴里拿出空白卷轴来，同样是特殊的笔墨，然后当着鸣人、鹿丸和佐井的面画了起来。

    她吸收的有伊度的力量和天赋，而伊度拥有鞍马八云一半的力量和天赋，所以，对于画画，她并不陌生。

    于是乎，小樱直接画出远古巨龙出来，当那面目狰狞，全身布满暗红色鳞片，并且体型巨大，带有翅膀的远古巨龙直接从小樱的空间卷轴里飞出来的时候，鸣人和鹿丸惊呆了。

    可这才刚刚开始，一具具白色骷髅，在小樱的画笔下出现，最后直接形成了骷髅大军。

    紧接着整片天空也在小樱的笔墨下，变成末日的模样，无数的巨大火球直接砸落下来。

    原本的大地，立刻变成万丈深渊，无数的死物，在深渊里咆哮。

    …

    简直不是一个档次，如果说井野的超兽伪画还是在图画复活变成可攻击的存在。

    那么小樱就俨然是万物之主，寥寥数笔，就是世界末日，大地、天空、世界都为之改变。

    “这，这不可能——”

    佐井完全惊呆了，怎么可能有这种毁天灭地级的忍术。

    “不对——你这是幻术!都是假的!”

    他的忍术超兽伪画是真的，而这粉红色长发女忍者画出来的都是假的，佐井对此深信不疑，然而，当那巨龙直接撞击而来的时候。

    恐怖的撞击，直接让他整个人当场飞了出去，身前传来剧烈的疼痛。

    “这，这怎么可能？”

    刚刚还拦住鸣人和鹿丸去路的佐井，一副非常厉害的模样，而他这一刻完全震惊了。

    小樱见差不多了，小手一挥，无论是血色的天空、坠落的大火球、盘旋的远古巨龙，还是那无尽的骷髅大军、恐怖的恶魔深渊，全部消失不见。

    小樱笑道:“我画的确实是幻术，但是，如果你被幻术的存在攻击到，伤害却是真实伤害。”

    如果，刚刚小樱只是让巨龙撞击过去，而并非是让大火球砸到他的身上，如果他没有躲过去，那么，一定会被烧伤。









第1179章 对峙
    ‘这就是精英上忍春野樱？’

    纲手火影的关门弟子——

    佐井不得不重视起来，明明看起来和他一样的画画忍术，可是，对方的能力明显要比他强的太多太多。

    “哼!”

    不过佐井表面上并没有诚服的意思，毕竟他的真正忍术是暗杀，原剧中就可以看到，他在接触鸣人和原剧小樱之前，他已经在暗地里执行了很多s级任务，很多上忍都被他暗杀掉了。

    他背上的那把刀，可不是装饰品。

    上忍在战斗中很厉害，但能有几个在致命位置被来上一刀还能够不死的。

    “我们之后还会再见面的，虽然我知道你身为根成员，没有感情，但是，这种东西，如果你要加入我们新第七班，迟早会有的。”这是小樱对佐井说的话，在外人看来，很难以理解。

    尤其是鸣人和鹿丸，更是一脸疑惑。

    那佐井双眼微眯起来，他们根里的事情，一般人很难知道里面的信息，但是这个春野樱，她是如何得知的。

    即便佐井心中有很多的疑惑，但他暂时还是离开了。

    …

    这边鸣人和鹿丸都是诧异的看着小樱。

    小樱笑着说道:“你们不要着急，我来慢慢解释。”

    小樱没有说是自己透漏了蝎会和药师兜碰面的消息，只是说有这么一个消息，所以，她们第七班又要出动了。

    不过因为见药师兜就面临着可能遇到大蛇丸，所以，必须得加入新成员。

    鹿丸聪明，他立刻猜到:“难道刚刚那个就是替代佐助的？”鹿丸明显对那个家伙也有些讨厌，要知道，这个忍者，从小就被制止了情感，不知道喜怒哀乐，如同机器一般，是团藏手里的一把利剑。

    他有意激怒鹿丸和鸣人，来试试他们的身手，自然说话及其难听。

    鸣人的脸色果然很难看。

    “为什么要让这种家伙来替代佐助的位置？”

    小樱拍了拍鸣人的肩膀道:“鸣人，你已经长大了，应该也明白一些事情，木叶的高层，并不是纲手火影的一言堂，不是什么事情都是可以由她来决定的。”

    鹿丸能够理解这些，他说道:“小樱，你的意思是说，这个家伙，是其它势力的人。”

    “没错!”

    小樱点了点头，鹿丸也宽慰鸣人，一切以大局为重，虽然那个佐井确实让人讨厌，但是，他不是想见佐助吗？

    如果不顺从安排，估计连执行任务的机会都没有。

    …

    果不其然，在此刻的火影办公室，志村团藏带着木叶2位长老顾问赶来，一开始的目的很简单，就是不让第七班去参加这次的特殊任务。

    哪怕蝎和药师兜碰面这个消息是小樱带回来的，也不行。

    因为鸣人!

    不是鸣人和佐助之间的关系让人担忧，而是因为鸣人体内的尾兽让人担心。

    砂隐村的我爱罗，身为风影，都让晓组织给抓走了。

    更不用说，大蛇丸当年还是晓组织成员，宇智波家族最后的后裔宇智波佐助都被其骗走，如果鸣人体内的尾兽也被抓走，那对木叶忍者村来说是损失巨大的。

    毕竟，一个隐村内有没有威慑性的巨大力量，是很重要的。

    如果木叶忍者村没有了九尾，那么，木叶还是五大隐村排名第一的隐村吗？









第1180章 那个女忍者非常厉害
    所以，志村团藏的目的很简单，就是不让鸣人参加。

    这点纲手火影自然不同意，在三忍大战中，她已经把鸣人看做是预言之子，未来忍界的重大灾难都得需要鸣人来解决。

    而且，她也举例道，难道鸣人留在村子里，就没事了吗？

    我爱罗当初被抓时，不也在村子里吗？

    只有让鸣人快速成长，达到自保，才是王道。

    最终，相互妥协，不过，为了避免发生意外，团藏要安插一名手下进来。

    纲手火影这时隐约猜到是谁了，不过，她故意装作完全不知情，勉为其难下，同意了。

    于是，刚刚和鸣人他们过手的佐井就是走了进来。

    纲手火影一眼看过去，这小子，身上确实有佐助的影子。

    不过，佐助是带着仇恨的冰冷，而这佐井也是一片空白的冷静，即便脸上露出笑容来，也显得非常的假，给人的感觉，他就像不会笑一样。

    而实际上，他就是不会笑。

    “好吧!就让他们明天一起出发。”纲手火影知道这件事情不简单，也不愿多拖延。

    志村团藏、水户门炎、转寝小春等人，也不再提意见。

    而这个时候，佐井却突然开口道:“纲手火影大人，春野樱真的是你徒弟吗？”

    纲手火影没有想到，这小子竟然开口问这个，她点了点头道:“是!没错，你问这个做什么？”

    一旁的转寝小春和水户门炎和志村团藏也感到好奇。

    “没有什么，只是想说，那个女忍者非常厉害。”

    这是佐井的真心话，除了在面对团藏的时候，他还从来没有这种感觉，深不可测，尤其是那个女忍者还是如此的年轻。

    但无疑，此刻佐井的话，让一旁的众人都是莫名的有些惊呆起来。

    团藏推荐的人，竟然当着众高层的面，说那个春野樱厉害。

    …

    在木叶最为黑暗的地方，也是木叶忍者村根的地方，除了三代目火影的火之意志传承的光明地方，就会有阳光投影的黑暗地方。

    而那些为人不耻的暗杀、阴谋、黑暗，都将由志村团藏来做。

    当初，志村团藏的根还没有解散的时候，他的黑暗力量和三代目火影的光明力量，将木叶忍者村带到了最为强大的存在。

    可是，因为当年志村团藏惹的麻烦，宇智波家族被灭族，雨之国雨隐村埋下祸根等。

    有些事情很难去评价。

    比如志村团藏，如果站在正义一面，他自然是坏的。

    可是，如果站在木叶的角度，除了他做事太过残忍偏激外，有些事情确实是好的，比如原剧中，佐井暗杀的那些人，如果不杀他们的话，会不会给木叶带来可怕的灾难。

    而且，如果宇智波一族不被灭族的话，会不会现在的木叶忍者村已经被分裂成两个了。

    即便是雨忍村的祸根，当年也是因为没有歼灭晓组织，而团藏的阴谋就是要让这个组织被消灭。

    可因为长门背后的宇智波带土，宇智波带土背后的宇智波斑，导致失败了，木叶忍者损失惨重。最终志村团藏被三代目火影罢免职务，雨忍村的事情，也不让他插手。

    是不是，就是因为这种纵容，晓组织才会苟延残息，发展到如今可怕的程度。

    如果当初就被歼灭了，就没有后来那么多事情了。

    不过，晓组织背后有宇智波斑，即便志村团藏成为火影，也歼灭不了这个恐怖组织的。

    单单是那外道魔像，就不是普通忍者能够对付的。

    …

    此刻志村团藏的脸色有些古怪，他质问佐井道:“在面见那位纲手的时候，你为什么要提她的徒弟春野樱？”

    团藏不服纲手，所以背地里，从来只叫她名字，不尊称她为火影。









第1181章 第七班代理队长
面对团藏的询问，佐井老实回答道:“我说的是实话，那个春野樱确实非常厉害。”    “你什么时候见过她？”    团藏继续问道。    “就在刚刚!”佐井继续如实回答道。    “刚刚？”    佐井点头道:“是的，她的幻术非常厉害，可以轻而易举的打败我，而且她还知道我要加入她们第七班。”    “她怎么会知道？”团藏惊讶起来。“让你卸下根部面具，加入他们，只有我一个人决定，她春野樱从各处得知？”    这个问题确实复杂，但是，团藏怎么也不会想到，小樱她可以预知，他只是猜测肯定是哪里出现了纰漏。    “这样，这次的任务，除了我交代你的外，你也要给我时刻注意那个春野樱。”    面对团藏的命令，佐井没有任何反对的说:“是!”    …    小樱这边，鹿丸离开后，她带着鸣人来到卡卡西老师这边。    小樱就是来解决鸣人和佐井之间矛盾的，有些话，她当着卡卡西老师的面，和他说，自然效果更好一些。    果不其然，鸣人见到卡卡西老师后，情绪稍微冷静了一些。    “卡卡西老师，我们发现大蛇丸的行踪了，也就是说，我马上可能就要见到佐助了。”    卡卡西看着鸣人和小樱，鸣人的话让他没有想到。    “鸣人，你一定要稳住你的情绪，快3年了，也许如今的佐助，早就不是你曾经见到的样子了。”卡卡西担心鸣人在看到佐助后，会太过激动，以至于做了什么傻事。    鸣人则是伸出拳头道:“卡卡西老师，这次，我一定会把佐助带回来的。”    卡卡西老师笑了笑。    这时小樱来说话了。    “卡卡西，你因为救我，身体变成这个样子，我很惭愧。我现在带鸣人过来看你，就是想告诉你，代理第七班的导师是您认识的人——大和。”    “大和？”    老实说，卡卡西听到这个名字，当时愣了愣，他本想说，自己并不认识。    这个时候小樱接着道:“他还有一个名字，叫作天藏。”    在卡卡西老师震惊之中，小樱接着道:“当年，大蛇丸的残忍实验暴露，逃离木叶忍者村，当时你追踪大蛇丸的任务中，曾经遇到一个被志村团藏派来阻拦你的会罕见木遁的忍者，当时，你没有杀他，就是看出他的木遁忍术，也许在未来会有比较重要的作用。”    小樱继续道:“而如今，就是这样的一位木叶罕见的木遁上忍，他原本属于暗部，如今摘下面具，成为新第七班代理队长。”    卡卡西老师完全震惊了，这是他当年还小的时候发生的事情，甚至见他就记的不太清了，可小樱竟然知道。    “小樱，你的你…能力真的是太强了。”卡卡西不由感叹起来。“不过，如果是他的话，我就放心了。”    鸣人这个时候还有些意气用事。“卡卡西老师，我还是希望由你继续做我们的导师——”    虽然当初鸣人比较讨厌卡卡西，因为他一直觉着卡卡西老师偏心，只喜欢佐助，而对他这种吊车尾漠不关心。    但是，无论是佐助还是小樱，有卡卡西老师，这才是一个像小家庭的存在。    曾经没有家人和朋友的鸣人，无比珍惜这来之不易的羁绊感情。







第1182章 开始出发
鸣人说的感情流露，卡卡西老师听了有些感动，但是，卡卡西苦笑道:“鸣人，不是我不想带你们，你看看我现在的情况。”    原剧中，其实，鸣人在和迪达拉战斗中已经爆发过尾兽之力，当时卡卡西老师比较担心他，所以才会跟过去。    而因为现在有了小樱，所以，一切都开始发生了改变。    所以鸣人也没有爆发过尾兽之力，但是，这并不是说明鸣人就没有危险，能够有大和，卡卡西老师确实放心一些。    当小樱说到，替代佐助的就是刚不久碰到的那个拿画画当忍术的家伙时，鸣人自然再次惊呆了，然后一脸排斥道:“那家伙根本不能够和佐助比。”    小樱知道鸣人和佐助之间的感情，她只是笑了笑，并没有在多说。    她原本的目的，是想让他和新班的成员和睦相处，她的努力，她已经做了，至于鸣人听不听，那就是他的事情了。    …    当天晚上，小樱回去，和春野芽吹、春野兆说些话后，她就是进了自己的房间。    其实，如果主线任务不来那么急的话，她还想跟纲手老师学习她的第三个禁术，毕竟，那个禁术，对小樱的生死状况比较重要。    可是现在，新主线任务迫在眉睫，她也没有办法。    不过，她还是让自己的灵魂来到了灵魂世界，看着自己上次完成主线任务所增长的数值。                                        每一项都不高，但是看着那1千金币，小樱的心里痒痒的，她特别的想将这金币给使用了，毕竟如果拿来购买了中级升功药，她的查克拉又可以提升很多。    说不定这次面对大蛇丸，她能够做些什么。    如果能够由她来打败大蛇丸，那么，原剧中，鸣人爆发4条尾巴的尾兽之力，也就可以成功避免了。    但是，小樱的灵魂飘荡到那古朴的2层药店上面，看着那价值1万金币的以及。    也许，自己的目标可以放的长远一些。    …    第二天，鸣人、小樱首先来到纲手火影的办公室，在纲手火影再三交待之下，大和和新成员佐井都是进来了。    那佐井面无表情，他并没有多少感情，严格来说，他根本就没有感情。    鸣人一看到他，立刻火气就来了，两人相互不对眼，剑拔弩张。    大和长着一张好人脸，看起来一副人畜无害的模样。    卡卡西是他比较佩服的前辈，原剧中，大和也一直称呼大和为前辈。    所以能够替代卡卡西带这个第七班，他还是很开心。    但是，现在这个鸣人当着纲手火影的面都敢给佐井脸色看，并且不光如此，那个看起来长相漂亮的小樱，但其实她的身份也是精英上忍，甚至大和感觉，自己和她打，不一定自己能打得赢。    ‘这是什么第七班，也太难带了。’    大和感觉十分头疼。    纲手火影懒的管他们，只要这支队伍里有小樱在，她就放心不少。“你们开始准备准备，直接出发吧!”







第1183章 让众人震惊的小樱
    在纲手火影的命令下，大家就这样的出发了。

    天地桥的地方，离木叶忍者村有些远，但四人的体术都很强，这倒并不是太大的问题。

    只不过在路上，鸣人和那佐井的矛盾越来越深，尤其是在谈论到佐助的事情上。

    佐井完全不会察言观色，因为，他以前的任务大多都是独来独往，为了任务可以脸上露出任意的表情。

    虽然那表情看起来有些假。

    眼看着鸣人和佐井又要打起来，是小樱出面拉住了他们。

    她的立场当然是站在鸣人的这边，只见小樱一跺脚，脚下的石子被震碎成沙子，沙子再冲击地下的其它石子，最终形成更多的沙子，然后那沙子就化成两头猛蛇的模样，直接缠绕向了鸣人和佐井，将他们两个强制性的分开。

    “鸣人，你先冷静一下，你想想，即便你把佐井打一顿，也没有什么意义的。”

    那佐井以及大和都是一惊，控制沙子的忍术？

    这在整个木叶忍者村从来没有的，在砂隐村也是非常罕见的忍术。

    ‘这是我爱罗的忍术？’鸣人也是非常吃惊，小樱也太历害了，怎么谁的忍术她都会？

    那佐井面无表情，但是，那沙子就像藤蔓一样，突然出现缠绕在他身上，让他动弹不得。

    春野樱，这个女忍者，在他心目中变得更加可怕起来。

    这时候，小樱向佐井走了过去，她严肃道:“我知道你的过去，也同样知道团藏交给你的任务，我不会去阻止你，因为，即便你想去暗杀佐助，以你现在的能力你也做不到，虽然你暗杀过很多上忍，但是，佐助的能力，超乎你的想像，单单是他那双写轮眼，就不是你能够对付得了的。”

    小樱的话，无疑对佐井来说是石破惊天的。

    自己这次被志村团藏要求来，是要暗杀佐助的事情，这个春野樱竟然也知道，还当着他的面直接说了出来。

    一时间，整个场面让人震惊。

    一旁的大和，还震惊在小樱的这沙之忍术上，他实在不懂，小樱为何会沙之忍术，要知道，这种忍术，可不是什么人想学就可以学的。

    可是!

    毫无疑问，小樱吐露出佐井的目的是要杀佐助的时候，他整个人是震惊的，因为纲手火影在让他当第七班代理队长时，让他好好定住佐井，毕竟，这家伙是团藏安排进来的人。

    然而，怎么也想不到，小樱竟然说他的真实目的是…

    “小樱，你说的可是真的？”

    鸣人一下子就是怒了，他要想挣脱小樱的沙子，要去和佐井拼命，要知道他特意赶过来，心急火燎的就是想要救出佐助，可这个顶替佐助的佐井倒好，却想杀了佐助，这鸣人自然不能忍。

    但是，小樱双手结印，呼呼，更加可怕数量的沙子直接覆盖了上来，除非鸣人动用九尾的查克拉，不然，他根本无法挣脱开来。

    “鸣人，我让你冷静一些。”

    小樱严肃道:“我之所以现在对你说，就是让你做好心理准备，让你能够冷静一些。”

    “小樱，我冷静不下来，这个家伙要杀我们的同伴佐助啊——”鸣人脸色全是怒火。

    小樱深呼吸一口气，然后道:“但是，鸣人，你也要明白，现在的佐井，他也是我们的同伴，新同伴。”

    因为她不希望，接下来的任务中，继续看到鸣人和佐井的无聊敌对，她要在这里，将所有的矛盾全部挑明，并解决。









第1184章 同伴
    没错，佐井既然加入他们新第七班，那么他现在也是鸣人的同伴。



    鸣人听了小樱的话后，稍微冷静了一些。



    接着小樱继续道:“鸣人，佐井的任务虽然是要杀佐助，但是你想过没有，他之所以要杀佐助，是担心佐助未来会成为像蝎一样的叛忍，威胁木叶忍者村的安全。”



    鸣人再次沉默下来，但是他咬了咬牙道:“不会的，佐助他不会这样做的。”



    “会不会做，不是你说的算。而，木叶高层会不会这样想，他们也不会顾及你的感受的。”小樱再次拍了拍鸣人的肩膀道:“大家只是立场不同，所以做出来的选择也不同。”



    这下，鸣人不再意气用事了。



    小樱手再一挥，那困住鸣人和佐井的沙子，便都是被解开了。



    “小樱，你说的对，没有谁对谁错，只要我们把佐助带回来，就没有人认为他是木叶的危害了。”



    小樱对此很无奈，鸣人的心是好的，就是想法有些天真。



    比起鸣人，一旁佐井的脸色更是复杂，仿佛没有什么比刚刚小樱那番话更加让人震惊了。



    “你怎么会知道这些？”



    佐井没有感情，但是，他脸色却露出震惊之色，可能，他自己都不知道，他在不知不觉间，就已经有了表情。



    “你不用管我怎么知道的，你只需要知道，你的一切，我都了解，即便你要继续刺杀佐助，我也并不反对，前提是，你不要太过火。”



    面对这样嚣张的小樱，佐井自然老实起来。



    至少，他不再像原剧中那样，持续的和鸣人吵闹，而大和也不会因为命令不了鸣人，而只能够用恐吓的手段来让鸣人害怕起来。



    鸣人因为怕鬼，所以，大和经常吓鸣人，实行恐怖方式管理。



    但在这里，就不必要了。



    因为有小樱在，一切问题都不是问题。



    虽然鸣人和佐井背地里依然有暂时不可调和的矛盾，但是，至少表面上已经没有了。



    …



    一行人来到豪华的旅馆，大和身为代理第七班队长，就出钱特别的邀请手下3位一同吃饭、沐浴享受。



    即便小樱现在很急迫的想见到大蛇丸，但是，她也知道，一个新组合的团队，尤其是他们之间还有矛盾。



    无疑在吃喝上是最容易化解的。



    …



    晚饭，宾馆内，各种珍贵的海鲜全部端了上来，光是看着就诱人。



    无论是多大矛盾，在饥肠辘辘的情况下，唯有美食不能够辜负。



    众人大口朵颐，小樱也吃了不少。



    她到不用担心肥胖的问题，她几乎每天都是那么劳累的修行，身体消耗的热量太大，想胖都胖不起来。



    到了沐浴时，因为是露天浴池，即便男女之间用木板隔着，但是，如果想偷看还是可以偷看的。



    原剧中，鸣人想偷看小樱洗澡，这是跟自来也学的坏毛病。



    但是却被大和制止了，原因很简单，他身为代价队长，怎么可能让鸣人做这么没品的事情呢，甚至还恐吓他，当年自来也大人第一次差点死了，就是因为偷看了纲手火影大人洗澡。



    而在这里，鸣人很老实，因为，佐井所来的目的竟然是要杀佐助，这个事实太让他震惊了。



    他没有心情去偷看小樱洗澡。



    







第1185章 木遁忍术
    原剧中，大和因为不信任佐井，所以偷偷把一颗特殊树的种籽放在了他的衣服里面，那种籽无色无味，不易被察觉。

    所以最后佐井叛变，要加入大蛇丸他们，大和就通过这粒种籽追踪到了大蛇丸的老巢。

    但在这里，因为小樱提前就把佐井的真相目的暴露了出来，让佐井原来的计划大乱，不光如此，就连大和也一时间不知要不要再在佐井身上做手脚。

    …

    小樱在那边洗澡很快，老实说，即便被鸣人偷看了，她觉着也没有什么。

    鸣人那么喜欢小樱，原剧中，小樱更是把自己的初吻都给了他。

    让他看看，小樱觉着没有什么。

    不过，她现在思考的不是这个，虽然看着自己的肌肤光滑如玉，但是她的心思却在想着，自己破坏原剧情后，要怎么做才能够让自己完成这次的主线任务。

    她已经好久没有输过了，就往曾经玩游戏，打排位连胜一样。到后面，赢的越多，就是越怕输。

    因为输了，就要掉等级，连胜也断了。

    不进则退的感觉，实在是让人难以忍受，并且不光如此，小樱的灵魂等级，关系到她能不能够复活。

    …

    老实说，现在双手清洗着身前的柔软，小樱有些分不清什么是虚幻，什么是现实。

    如果说，这一世，是赎罪的一世。

    可人生一世也就是几十年，可自己已经在这异世界过了好几年，不光见证了这个异世界很多的大事件，包括自己的这柔软的身子，也是在自己的见证下长大，然后稍微丰满起来的。

    ‘那么，自己现在，这算什么？’

    这不就是另外一种活着吗？

    虽然曾经无限牙刷要求，不许和异世界的人产生感情。

    不然后果很严重，以前小樱是真的相信，但是，现在她知道，那是无限牙刷告诉自己，不要太为所欲为，不然，上一世的结果，就是她这一世的参照物。

    ‘算了，不多想了。’

    小樱如同美人出浴一般起来，那一刻，女人天然温泉浴里，很多女人都是向小樱看了过来，似乎在惊叹小樱的美貌，以及那光滑的肌肤，诱人的曲线。

    毕竟，小樱现在的年龄，正是女孩子如花朵一般，刚刚初绽放的年龄。

    …

    小樱来到休息室，她先和大和碰面，并向他要了那种特殊的种籽。

    大和一惊。

    “你怎么会知道，我有这种东西？”

    小樱笑了笑，她没有多解释，她只道:“到时候，遇到大蛇丸的时候，我会和鸣人一起与其战斗，你和佐井就拦住药师兜，不要让他捣乱就行，然后我就乘机把这种籽放在大蛇丸的身上，之后追踪他的老巢就交给大和队长你了。”

    大和有些目瞪口呆，随后，他立刻苦笑道:“小樱，你可别叫我队长，你的能力远远在我之上…”

    然而，小樱打断大和的话道:“但是，你的木遁忍术，就是用来封印鸣人体内尾兽的，这点，我就做不到，所以，大和老师你就是我们的队长，等这次任务结束后，我还想跟你学习木遁忍术呢。”

    小樱没有撒谎，她是真的打算学习木遁忍术。









第1186章 天地桥
    木遁忍术在后期的作用也是非常大的，尤其的十尾人柱力的能力，其实，就是木遁的升级力量。



    木遁虽然是土遁和水遁的结合体，但是，却是生命力量的体现。而十尾人柱力就是阴阳遁达到极致的效果。



    小樱为了今后的打算，自然要学。



    上次救我爱罗，只是通灵，就已经让她身体不堪重负，后面，她休息了好久，才勉强恢复过来。



    如果，她会木遁忍术，也许，这个过程会好受很多。



    就连到时候，成为盗版的十尾人柱力，也许也会简单很多。



    小樱的一切成长都是为了今后做更加困难的主线任务，所以，她的目光自然是要放的长远一些。



    大和此刻看着小樱，他想了想后道:“木遁，你想学，我是肯定会教你的。只是，木遁不是简单的把土遁和水遁结合…”



    小樱道:“我知道，还需要血继限界对不对。纲手火影就不会木遁忍术，就是因为，她并没有遗传初代火影的木遁血继限界。”



    小樱当然知道木遁不好学，即便她体内的查克拉属性拥有土和水属性，但其难度，不会比她学习纲手火影的禁术阴封印简单。



    不然，整个木叶忍者村，也就不会只有大和会真正的木遁忍术了。



    但是，即便再难，小樱也不打算放弃。



    因为，她知道木遁忍术对她未来的成长为真正超级传说级忍者，是非常有必要的。大不了，她还有一种方法，虽然，她并不想使用这种方法，那就是，释放第三人格。



    让它去吞噬大和的阴暗人格，每个人都有阴暗的一面，大和也一定有。不要求多，只要能够获取大和10%的木遁血继限界，再加上小樱自己本来就会土遁和水遁，木遁忍术她也就可以施展出来。



    当然!



    这种方法并不是最好的办法，毕竟伊度只能够吞噬少许，就像我爱罗的沙遁忍术，小樱只有10%的控制天赋，虽然她可以依靠自己体内的查克拉达到像我爱罗那样控制大面积的沙子，但是，如果对比我爱罗的沙遁，自然是不能比的。



    10%就是10%，这点，是不可能发挥出100%天赋实力的。



    所以，小樱如果真的想获得最强的力量，还得需要自己苦修，就像水遁、医疗忍术和阴封印一样。



    只有自己苦修得来的才是100%的力量。



    即便伊度身上那50%鞍马八云的幻术血继限界，那也是一半，并没有当初鞍马八云100%的实力，所以，小樱现在使用幻术，大多数都是用来辅助，而并非是真正的攻击。



    结束和大和的交谈后，小樱来到自己的房间，因为今天是休息放松的一天。



    再赶2天的路，就到天地桥了。



    在接下来必然紧张的关头，小樱决定好好休息一下。



    第二天，开始赶路。



    第三天，接着赶路。



    当天傍晚，终于到了天地桥。



    看着那极为普通的桥梁，小樱知道，再过几天，一场大战就要在这里展开。



    当天晚上，大和用木遁忍术直接在这荒郊野外造出一栋房子来，看起来极为神奇。







第1187章 学习木遁忍术
    小樱想学习木遁忍术当然不是为了盖房子，此刻，她们几个坐在一起，谈论着接下来的计划。

    大和说，他变成蝎，来引诱药师兜上钩，然后鸣人和佐井在一旁配合抓捕。

    而小樱则负责突发的意外情况。

    众人对这样的安排，都没有意见。

    …

    谈论过后，要休息的时候，小樱拿出几个空间卷轴，然后全部摊开，紧接着调动体内的查克拉来结印，嘭嘭嘭，空间卷轴内的物品全部出来。

    原剧中，他们虽然有屋子可以遮风挡雨，但是，却并没有柔软的被褥，以及一切必要的日用品。

    而小樱则早已经将这些全部准备好了。

    不光如此，当初空间卷轴忍术，最难克服的储存食材，也被如今的小樱给克服了。

    当初，能力太浅，学习的东西太少，无法触类旁通，但如今，小樱获得了太多的力量，尤其是通灵之术，这对空间卷轴忍术的帮助非常大，小樱就是依靠这个，终于克服了食材无法储存在空间卷轴里的限制。

    毕竟，通灵之术也算时空忍术的一种。

    …

    鸣人和佐井都是相继睡下，在明亮的月光下，大和用木遁忍术建造的屋子里，他们究竟有没有睡着，估计只有他们自己知道。

    小樱这边她和大和一起出来。

    大和眼神复杂的看着面前的小美人小樱，然后叹气道:“你真的打算，现在就开始学习木遁忍术吗？”

    明明马上就完和那大蛇丸的跟班药师兜见面了，并且不光如此，极有可能就要可怕的大蛇丸碰面，鸣人、佐井和他都是非常的紧张。

    可这个小樱，却在这么关键的时刻决定学习木遁忍术。

    “是的，大和老师!”

    小樱也是经过深思熟虑之后决定的。“时间宝贵，虽然你们要排练来应对接下来的药师兜和大蛇丸，但是，我不用，所以我决定这段时间，先跟大和老师你学习木遁忍术，我想看看自己会的土遁和水遁忍术，究竟能不能依靠我自己的努力融合成木遁忍术。”

    小樱说的很认真，对于学习和努力，她一直如此，并会永久的保持下去。

    …

    孤僻的荒郊野外，月光凄冷，给人的感觉，这里很萧瑟，尤其是即将面对大蛇丸这样恐怖的存在。

    说实话，大和在教小樱学习土遁忍术的时候，真的很佩服这姑娘，在这种环境下，学习土遁忍术。

    而且，还学习的非常认真。

    平常，小樱动手总能够给他人带来震撼的感觉，现在看到这么努力的小樱，也不是没有原因。

    “土遁土隆枪——”

    “水遁泷壶之术——”

    这都是大和会的水遁和土遁忍术，而小樱并不会的忍术。

    在各种特殊结印施展下，土遁和水遁相融合，木遁四柱牢，这招基础木遁忍术，大和没有隐藏，全部讲给小樱听。

    小樱听的很认真，练习的也是极为认真。

    但是，并没有什么卵用。

    哪怕，她已经创造不少的奇迹，甚至连我爱罗的沙遁，都学会了，可是，这木遁忍术，没有血继限界，哪怕她会土遁和水遁也是于事无补，没有任何用处。

    大和也看了出来，小樱的学习能力很强，他刚刚教的土隆枪和泷壶之术小樱在原有的土遁和水遁基础上都学会了，但是，木遁，根本连一丝木头渣子都凝聚不出来。

    “小樱，今晚很晚了，要不暂时放弃吧。”木遁血继限界这种事情，真的挺难的，当年，像大和一样被大蛇丸人体实验的孩子很多很多，可只有大和承受住了柱间细胞之力活了下来，其他的孩子全死了。









第1188章 我还想再坚持一会儿
    小樱非常理解大和老师的话，因为体内如果真的没有木遁血继限界的话，真的太难太难了。

    但是——

    “大和老师，我还想再坚持一会儿。”

    小樱这句话说的很随意，但是，大和却听的很震惊，要知道，如今的小樱，可不是下忍和中忍，而是精英上忍，甚至实力比他大和还要强的天才女忍者。

    可她为了学习木遁忍术，不惜叫他老师，更是明知道，没有血继限界，真的几乎不可能学会的情况下，她还不愿意放弃。

    “好吧!不过，你要注意身体。”

    大和确实有些担心小樱，虽然比起鸣人和佐井，她看起来确实是像最让人放心的那一位。

    但是，即便这赶路的几天，大和与小樱接触的也不多，但是，他能够感受出来，这个小樱，她似乎一直在承受着什么。

    不然，已经如此成功，在木叶都相当有名气的少女天才忍者，为何在执行任务中的短短时间里，都不愿意浪费，为了，就是多学一些东西，让自己变的更强一些。

    …

    第二天，鸣人和佐井早早起来，和大和一起排练他们昨晚安排的，但是，小樱却还在睡觉。

    鸣人知道这不属于小樱的风格，虽然熟睡中的小樱，看起来依然是那么的美。

    “大和队长，小樱她这是怎么了？生病了吗？”

    大和回答道:“可能是因为昨晚修行木遁忍术造成的吧。”

    一旁面无表情，正在一丝不苟叠被子的佐井听闻后，眼睛里微微露出一丝变化。有关大和前辈的木遁忍术，佐井以前也是听过一些的，当年，大和前辈的木遁忍术也是根的头目志村团藏一手教出来的，可惜后来，他和卡卡西前辈一样，叛变了。

    不再听从团藏的指令，但是，大和前辈的木遁忍术确实是整个木叶少有的忍术。

    不过，那个春野樱，她已经会这么强的幻术和沙遁忍术，这种关键时候，她甚至都知道他要刺杀佐助，难道，这个春野樱就一点都不担心吗？

    昨晚佐井可是忧心到后半夜才睡着，当初团藏给他安排这次刺杀任务时就说过，如果任务失败，被大蛇丸抓住，就直接制裁，也不能暴露木叶忍者村根真正的实力。

    不过，他的身上被团藏下了舌祸根绝之印，即便他想对外人吐露秘密，也很难。

    可是他怎么也想不到，春野樱竟然还有心思学习木遁忍术。

    然而，得知这个消息后，佐井挺佩服这个女忍者的，她能够这么厉害，多半也是因为她一有时间就刻苦修行的关系。

    …

    鸣人来到小樱被子边，他看了看这个小美人儿，他误会小樱这种时候还努力学习的真正目的。

    “我知道，你是因为佐助吧!”

    鸣人在说这些话的时候，嘴角有些苦涩。“你一直都在努力，就是想在佐助的面前，留下你最美和最强的样子。”

    “放心，虽然你曾来就没有要求我对佐助做什么，但是，这3年来，我也是拼了命的努力，就是要把佐助带回来。如果，佐助不真正的回来，我都不敢真正的追求你，因为，我要在佐助面前，堂堂正正的让你喜欢我。”

    一旁的佐井稍微听了一些，但是，从小就被培养成没有感情杀手的他，确实不懂鸣人此刻这种复杂情绪。









第1189章 抓捕药师兜
    小樱一直睡到好久才起来，因为真的是好累，昨晚，她尝试了很多很多的办法，但是都没有效果，

    没有木遁血继限界，就仿佛有一座根本逾越不了的高山，让人根本就没有办法达到彼岸。

    …

    醒来后，大和、佐井和鸣人都是离开了，小樱自己随便做了点吃的。

    虽然在她的空间卷轴里，带的有很多新鲜食材，但是，她没有心情去做。

    来到天地桥，大和的分身变成蝎的样子，配合鸣人和佐井，而他的本体变成药师兜的样子，在天地桥上，两人碰面的时候，鸣人和佐井发动攻击。

    但是，两人一直都是面合心不合，无法有效的进行配合，最终被大和逐一击破。

    大和毕竟是罕见的木遁忍者，原剧中，被纲手火影安排过来代理第七班队长，足已说明他有那个实力。

    小樱只是在一旁看着，过一会儿，她去探测地形，她要把这里的大面积地形，全部记在心中，这样，等到时候，大战时，她能够准确的利用地形优势作出相应的改变。

    不过，在小樱目光看向那大和的时候，她真的忍不住想把伊度释放出来，毕竟，如果不学会木遁忍术，她真的不甘心。

    可是!

    伊度这个家伙，就是自己身上的定时炸弹谁也不知道，它什么时候就爆炸了，不到无能为力的时候，她真的不想释放这个东西。

    …

    时间一晃就是几天过去了。

    这段时间，鸣人和佐井配合大和紧张的排练，而小樱则抽空练习自己的忍术，她学习的忍术，不光杂，而且还多，小樱必须得温故知新。

    直到这天，风比较大的一天，大和完美变成蝎的模样，他佝偻身子，外貌是绯流琥这种丑陋的模样。

    在天地桥的另一边，药师兜也是登场了。

    这几年，不光鸣人和小樱成长了很多，那药师兜也是一样，当初在第一次中忍考试的时候，他还能够伪装成年龄大的老考生。

    三忍大战时，他已经是一个狡猾多端的青年。

    而在这里，他明显更加成熟。

    大和与药师兜来到了桥上，风很大，他们之间的对话是什么让人听不清，但是，在鸣人和佐井收到信号之后，立刻就是行动起来，他们两个如同两道流光，直接爆冲而去。

    药师兜虽然一开始见蝎的时候，就警觉那里不太对，但是，在他心目中，蝎是和大蛇丸一样恐怖的存在，他怎么也不会想到，其实蝎已经死了。

    而当他看到鸣人和佐井一起爆冲而来的时候，他第一感觉就是，这蝎和木叶合作了。

    然而，当这和鸣人、佐井一起向他进攻的时候，他就发现了问题所在。

    这蝎的招式有问题，也就是说，这个蝎是假的。

    这药师兜果然很强，在他们三人中，还能够勉强逃出来，他脸色有些难看。“你们怎么知道我要和蝎在天地桥会面？”

    “因为蝎已经死了——”

    大和说了一声，就是再次命令鸣人和佐井向这个药师兜抓捕过去。

    虽然鸣人和佐井之间不合，但是，不得不说，这几天的配合排练还是有效果的，那个药师兜果然被抓住，是大和的木遁忍术，将他团团缠绕住，让其动弹不得。









第1190章 小樱登场
    即便药师兜被抓，他也是有恃无恐，在鸣人迫不及待的要把药师兜给抓回来的时候，大和伪装的蝎感觉到了什么。

    “鸣人，快回来。”

    果不其然，那大蛇丸突然登场，他依然是一张惨白的脸，让人看了觉着可怕，阴森的气息，似乎一直在他的身上流转。

    他甚至没有使用任何的武器，徒手就是将那困住药师兜的木遁给撕碎。

    药师兜得以解脱，然后，大蛇丸手一抬，潜影多蛇手就是向向鸣人进攻过去，鸣人也没有怠慢，结印出影分身，然后凝聚出螺旋丸进行阻挡。

    轰——

    然而大蛇丸还有后手，他的另一只手潜影蛇肢，再次向鸣人进攻过去。

    呼呼，大片的黄沙突然凶猛而来，也是变化成巨蛇的模样，和那大蛇丸的潜影蛇肢缠绕在了一起。

    嗖一声，小樱的身影一下子就是出现在了鸣人身边。

    “鸣人，不用紧张，我和你一起对付这个大蛇丸。”

    大蛇丸一愣，这种体术速度，着实让人惊叹。

    “春野樱!鸣人!”

    大蛇丸竟然还记得她们的名字，时隔多年，如今再次见面，她们都已经是少女和青年模样。

    药师兜也是很惊讶，看到鸣人后，已经让人惊呼，没有想到，那个曾经在中忍考试中比较惊艳的春野樱也是出现了。

    大和与佐井，也是赶了过来。

    小樱对其认真道:“大和老师、佐井，这个药师兜由你们来对付，那个大蛇丸，我和鸣人来打。”

    小樱已经可以感受出来，鸣人在看到大蛇丸后，怒火已经无法抑制，双眼之中，那蕴含憎恶的九尾查克拉就要泄露出来。

    “鸣人，忍住，即便你不用那股力量，我们两个也可以打败这个大蛇丸的。”

    药师兜哈哈大笑起来。

    “小樱，好久不见，如今，你已经变的这样自信了吗？”

    然而，小樱突然出手，体术闪现瞬移而至。

    “好快——”

    药师兜脸色大惊，自己就站在大蛇丸大人的身边，这个春野樱都敢近身攻击。

    一拳，带着黑色手套的一拳直击而来。

    药师兜抬起手臂来进行阻挡，因为春野樱的体术太快，药师兜已经无法用结印来阻挡。

    然而，让他万万没有想到的是，女孩子一拳，直接打断了他的胳膊，更加可怕的是，一拳继续击打在了他的脸上，然后让他整个脸上直接变形。

    ‘这，这怎么可能？’

    药师兜的三观尽碎，当初还只是普通女忍者的春野樱，如今怎么可能成长的那么可怕。

    因为春野樱打败蝎的消息还没有在整个忍界传来，如果让他知道晓组织成员之一的蝎就是被小樱一拳打爆的，估计，给他十个胆子，他也不敢拿身体在接这样的一拳。

    轰——

    整个药师兜直接被击飞出去。

    “这是纲手的怪力？”

    大蛇丸感受到这个女忍者那一拳之威，在强大的劲风之下，小樱的衣领被风吹开，上面，还显示着当初大蛇丸比较看中她，给她留下的地之咒印。

    ‘果然是这个丫头，没有想到，她竟然学会了纲手那女人的怪力。’

    大蛇丸没有多想，直接对小樱出手。









第1191章 大玉螺旋丸
    然而，这个小樱的身影突然变的模糊起来，被大蛇丸攻击的小樱直接变成一堆白骨破碎开来。

    “这是——幻术？”

    大蛇丸毕竟是大蛇丸，他一眼就是看出了问题所在，他本能的感觉到了一丝危险的气息，他直接后退，并大喝一声“开”!

    只见春野樱的真身，已经拿着一把锋利的武士刀，横劈而来，她的真身隐藏在幻术里面，如果不是大蛇丸的警觉，加他破开了小樱的幻术，此刻，他定然已经被小樱一劈两半。

    “没有写轮眼的幻术，有意思…这应该就是当年和宇智波家族齐名的鞍马一族的幻术。”

    大蛇丸果然博学多才，只是看了一眼这幻术就是猜出这幻术来自哪里。

    “小樱你让开!”

    原来这个时候，鸣人已经结印，使出一招螺旋丸的进化版大玉螺旋丸。

    大玉螺旋丸就是鸣人之前跟随自来也修行的成果，是将两个螺旋丸融合在一起，威力惊人。

    小樱赶紧让开，鸣人直接攻击而来，然而，大蛇丸也是让开。

    只是让大蛇丸吃惊的是，那是鸣人一贯的伎俩，主动攻击而来的是假的，在桥底直接攻击而来的才是真的。

    轰——

    大玉螺旋丸直接攻击在了大蛇丸的身上，恐怖的力量冲击波直接让空气发生扭曲。

    轰隆隆，大蛇丸直接被击飞远处的森林之中。

    而原剧中，这个时候的鸣人已经爆发了九尾之力，因为原剧中的鸣人知道，如果他不使用那股力量，他根本就不是大蛇丸的对手，但在这里不同，有小樱在，以及她一开始安慰的话，给了鸣人信心。

    远处森林无数的树木被砸断，大地都是被轰击开，鸣人大玉螺旋丸的力量可见厉害。

    “大和老师，药师兜交给你们了。”

    说着，小樱和鸣人一起，冲了那森林之中。

    药师兜这边，刚刚他被小樱一拳击打的，整个身子镶嵌在了岩石之中，在他身上，还有他刚刚吐出来的鲜血。

    他现在哪里还有力量战斗，他全部的查克拉都用来修复自己刚刚被小樱一拳打断的双臂。

    老实说，不光那春野樱进步的如此可怕，就连那个鸣人，竟然能够使出比三忍大战时期还要强的大玉螺旋丸，并且还将大蛇丸大人给击中了，更是直接将大蛇丸大人给击飞出去。

    这对药师兜来说，无疑是颠覆性的。

    早知道，当年，这两个小家伙，还是下忍的时候，明明弱的可怜，怎么现在，竟然可以联手，将大蛇丸大人给击飞出去。

    …

    大和与佐井也是非常震惊，这就是卡卡西前辈带出来的第七班吗？

    这就是传说三忍的徒弟吗？佐井想的比较多。

    既然这个药师兜已经失去战斗力，那么，他就决定过去查看小樱、鸣人和大蛇丸之间的战斗。

    大和表面上身为第七班的代理队长，但现在看来，似乎都没有他发挥作用的空间，手下的忍者也没有一个听他指挥的。

    但是大和没有多想，他再次用木遁忍术让那药师兜捆住，留下木遁木分身来查看，而他真身也去了小樱、鸣人和大蛇丸的战场。









第1192章 鸣人VS大蛇丸
    轰轰轰，鸣人对大蛇丸的怒火无法抑制，多重影分身之术下，上百个鸣人，密密麻麻的向那个大蛇丸攻击而去。

    虽然鸣人还没有爆发出妖狐尾兽外衣，但是，他的双眼已经弥漫出九尾的血红，足已说明，此刻的鸣人体内正沸腾着巨大的查克拉，此时的他根本不惧怕任何人。

    而那大蛇丸，则外表有些狼狈，刚刚被鸣人的大玉螺旋丸击中，导致他的衣服有些破碎，在砸落下来的时候，被轰击开来的大地上泥土染的有些灰头土面。

    不过，即使面对鸣人那上百的分身，他也丝毫不惧。

    上次三忍大战，他的双手因为被三代目火影大人用尸鬼尽封封印，导致他很多忍术无法施展，但这次不一样了，虽然他现在的身体幻幽丸，与他的意识还有些排斥，但是，大部分忍术都可以施展。

    大蛇丸很少使用体术，但是这并不是说他体术就差，当初的木叶崩溃计划，他就能够和其老师三代目火影用武器战斗多个回合，不落下风。

    平常他不使用忍术，是因为那些人根本就不够资格。

    “漩涡鸣人，没有想到，你如今也成长到这个样子。”

    大蛇丸微微有些兴奋，这次他跟在药师兜后面，原本是打算将那个约定天地桥碰面的蝎杀掉的。

    脱离晓组织后，大蛇丸和晓组织就成为了相互的仇人。

    只是没有想到，曾经被他忽略的九尾小子，如今变的这么强了。

    嘭嘭嘭，鸣人的影分身不断的破碎，根本抵挡不了大蛇丸的随手一击。

    而大蛇丸的命太硬，刚刚鸣人的大玉螺旋丸，对他来说，基本上没有多少损伤。

    “佐助在那里——”

    “你把佐助给我还回来——”鸣人怒吼着，他的影分身再次帮他的真身凝聚出大玉螺旋丸，并向大蛇丸攻击过去。

    这次大蛇丸并没有阻挡。

    轰——

    他整个身子直接被击碎，其身后的大地再次被击的开裂，无数的树木被击的破碎。

    战斗场面异常恐怖，大和与佐井赶来战场，但听到鸣人怒吼有关佐助的话，于是他们就都没有出手。

    但依然吃惊鸣人的攻击手段，虽然他目前还是木叶的下忍，但是，他现在的实力，绝对有木叶上忍了。

    丝丝，大蛇丸的真身从开裂的大地中钻了出来，原来刚刚那杯鸣人第二个大玉螺旋丸击碎的只是他的蛇分身而已。

    “鸣人，你的实力确实提升不少，但是，比起我的佐助，你还差的太远太远。”

    大蛇丸的声音一如既往的阴森恐怖。“佐助在我这里可以获得他想要的力量，为什么要跟你们回去。”

    说着，大蛇丸也不再和鸣人的众多影分身战斗了，鸣人的影分身太弱。

    只见大蛇丸大嘴一张。

    万蛇罗之阵——

    无数的通灵毒蛇，密密麻麻的都是从大蛇丸的口中爬出，眨眼之间，整片被刚刚的战斗击打的不成样子的森林里，全部都是被无数的毒蛇覆盖。

    肉眼看去，那通灵毒蛇之多，直接形成巨大的黑色海浪一般，形成十几米高，所到之处，鸣人的影分身尽数破碎。

    远处的大和与佐井看到后都是忍不住头皮发麻，这人要被置身其中，恐怕会被咬的骨头都不剩。

    整个场面太过震撼，浩浩荡荡的毒蛇奔腾汹涌而来，即便鸣人也是脸色严峻。

    不全面爆发九尾之力，他的招式根本抵挡不了这么恐怖数量的毒蛇攻击。

    而这个时候，小樱直接霸气出手了。









第1193章 小樱VS大蛇丸
整个场面让人异常的惊心动魄，因为小樱使用的是我爱罗的忍术。    流砂瀑流，恐怖沙子由脚下的土地里钻了出来，当初我爱罗用这招对付过君麻吕，如今小樱在伊度吞噬我爱罗10%的力量后，也能够使用这一招。    如果说那无数的通灵毒蛇是海浪，那么，小樱此刻召唤出来的沙子就是海洋。    轰隆隆砸落下去，肉眼可见的一切，几乎全部被埋葬。    包括那个大蛇丸。    大蛇丸、大和、佐井都是震惊了。    ‘这么恐怖的忍术——’    ‘四周的地理都被改变了——’    这就是春野樱真正的力量吗？    鸣人则是完全不懂，为什么我爱罗的这么强忍术，小樱会施展。    那大蛇丸更是直接被埋葬那黄沙之中，平白在森林之中造出一片黄沙来，这个丫头的能力已经很强了。    “砂瀑大葬——”    小樱双手结印之后，被黄沙掩埋的一切，都是发出剧烈的颤抖。    因为小樱双手撑在那黄沙上，让黄沙巨大的压力，顿时挤压着里面被包裹的一切。无论是那些通灵毒蛇，还是树木、巨石，统统被挤压的粉碎。    包括里面的大蛇丸，当然，大蛇丸的防御能力很强，他即便身体被挤压的变形，但依然能够不死。    …    狂风呼啸，原本这里是一片茂密的森林，而现在，这里已经成为被沙子包裹的区域。    大蛇丸流替身，眼前的这具身子已经无法使用，大蛇丸使用此术，可以从嘴巴里钻出来另一个身子，看起来特别恶心，但是却是极为实用的忍术。    新身体后面，有一条长长的尾巴，可以让大蛇丸的速度非常快的冲来。    小樱结印后，抬起手臂来，无数的黄沙化为几条巨蟒直接缠绕而去。    同时幻术开启，在大蛇丸的前方和后面同时出现了宇智波鼬和宇智波佐助，他们同时开启血轮眼，然后黑色的火焰凭空在大蛇丸的身上燃烧起来。    “开——”    大蛇丸被迫后退，看到肉体让被烧焦的部分，他心中有些惊叹。‘好可怕的幻术——’    刚刚因为突然出现2个宇智波血轮眼，让大蛇丸稍微慌了一神，那黑色的火焰看起来像是天照，但其实并不是。    但是，对肉体的伤害却是真实的。    小樱还没有使用出真实实力，那就是她的阴封印，她在等，等大蛇丸将那把草薙剑给拿出来，这是她这次任务的核心。    她好获得大蛇丸和佐助的草薙剑。    然而，让小樱无法预料的是，接下来的战斗，大蛇丸竟然突然捏了一个特殊的结印。    紧接着，小樱脖颈处的咒印就是直接发动了。    像火焰一样的咒印开始密布全身，小樱顿时惊慌起来。“是自己大意了!”    大蛇丸还在自己的身上留下过咒印，排山倒海般的痛苦立刻向小樱的全身袭击而来。    “去死——”    大蛇丸再次进攻而来，鸣人在一旁想阻止，但已经来不及，大蛇丸的口中直接吐出草薙剑，噗一声穿透了小樱的身体，鲜艳的血花在空中绽放。    小樱一发狠，体内那20%阴封印直接爆发，樱花冲，一拳将大蛇丸的脑袋轰击的破碎。    然后，小樱和大蛇丸的身体同时被击的倒飞出去。    “小樱——”    鸣人担忧大吼一声，就是冲了过来。







第1194章 尾兽玉
    小樱伤的很重，虽然在刚刚最为关键时刻，她稍微偏移了下身子，没有让大蛇丸的草薙剑直接穿透她的心脏，但是，她的身体依然被贯穿，如果是普通人，这样的重伤，也足以死了。

    但是，小樱还是医疗忍术大师级的忍者，她动用全身的查克拉，转化成医疗治愈术，来疯狂的愈合她的伤口，至少不能因为流血过多而死。

    这次真的是大意了，小樱的体术以及各种忍术，足已和大蛇丸打成平手，甚至她全面爆发阴封印可以打的大蛇丸找不到北，可是，她竟然忽略了曾经大蛇丸留在自己颈肩处的咒印。

    大蛇丸在对战中，让自己的咒印爆发，仅仅那一瞬间剧烈到难以忍受的疼痛，就让小樱的全身麻痹起来。

    然后大蛇丸再发动闪电一击，小樱能够勉强避开身体要害，已经是非常的不容易了。

    …

    此刻，已经暂时失去战斗能力的小樱，她躺在鸣人的怀里。

    鸣人看到全身是血的小樱，那一刻，他直接发疯了。

    “啊——”

    他嘶吼一声，内心深处，原本就因为佐助，而沸腾到无法控制的情绪，这一刻再次被刺激到了。

    他已经忘记了小樱的警告，嗷，恐怖的血色查克拉立刻从他的体内蔓延出来，紧接着就是覆盖了他的全身，那一瞬间，就是三条九尾妖狐尾巴。

    鸣人的力量直冲天际!

    轰隆隆，四周的黄沙以及树木都是被席卷而去。

    九尾妖狐之力恐怖如斯。

    这还是小樱第一次见鸣人爆发出这么恐怖的妖狐之力，四周的大和和佐井也是完全惊呆了，远处的药师兜，双臂已经快复原，但看到那直冲云霄的血红色查克拉柱，也是吓了一跳。

    ‘这么恐怖的查克拉力量？’

    难道是那个鸣人？

    …

    轰，鸣人的整个身子宛如一颗炮弹直冲而去，强大的冲击波，甚至让大蛇丸的整张脸都被击的变形。

    大蛇丸根本无力阻挡这么强大的力量。

    轰隆隆，他整个人直接被砸向大地。

    “通灵之术——大蛇!”

    大蛇丸直接召唤出2条凶猛无比，并且巨大无比的大蛇，但是，那巨蛇虽然体积比鸣人尾兽化后大上很多倍，但是，却根本就不是鸣人的对手，鸣人抱住那大蛇的尾巴，直接将巨蛇的身体丢丢成一条直线，而另一条更惨，鸣人直接坐了下来。

    轰隆隆，那大蛇直接被坐成两截。

    嗷——

    鸣人再次怒吼一声，刚刚鸣人和那两条巨蛇之间的战斗，直接让这里的地貌再次发生改变，然而，鸣人的身子还在变化。

    那覆盖在他身上的尾兽外衣，原本只是3条尾巴，而此刻已经进化成4条尾巴，强大的力量，直接让鸣人四周的空间发生颤抖。

    他脚下的大地甚至直接下陷，鸣人全身的肌肤都被那恐怖的力量燃烧消失，他已经完全变成一个怪物。

    呼呼，从他的身上，立刻释放出无数的诡异的颜色小球，而在鸣人大嘴一张之下，那些小球全部被凝聚在了一起，紧接着，直接变成了尾兽玉，被鸣人吞噬到腹中。

    对面的大蛇丸立刻感到一丝致命的危机。









第1195章 三重罗生门
    他双手开始及其快速的结印，能够让他感受到性命攸关的时刻并不多，毫无疑问，这次就是其中之一。

    三重罗生门——

    这是极为可怕的通灵防御之术，单单是一重罗生门，就已经是非常恐怖了，不用说一来就是三重，那门外表狰狞，其防御力，足已抵挡一切物力攻击。

    …

    此刻的战斗场面，已经是相当的恐怖，无论是大蛇丸还是小樱，以及鸣人。

    大和与佐井即便想参战，都无能为力。

    那已经暴露出4条妖狐外衣尾巴的鸣人，这一刻，猛的将他刚刚吞噬下去的尾兽玉攻击了出去。

    那一刻，因为强大的力量，所爆发出来的白光，足已让一切视线都被蒙蔽起来。

    轰轰轰，尾兽玉和三重罗生门狠狠的撞击在了一起，所产生的爆炸冲击波，宛如天崩地裂一般，席卷而去。

    佐井坐在的超兽伪画的巨鹰上，也因为这恐怖的冲击波导致那巨鹰变成墨水掉落下来。

    而这一边，大和只能用木遁木锭壁来进行防御。

    轰隆隆——

    原本一片狼藉的地方，此刻直接被炸成了平地。

    ‘这就是尾兽人柱力的力量？’

    大和现在知道自己身为这次的第七班代理队长的重任了，可是，当他看到那个大蛇丸竟然还没有死时，他震惊了。

    这么恐怖的攻击，虽然那三重罗生门被轰击的消失了，但是，毫无疑问，那个大蛇丸竟然存活了下来。

    只不过，他此刻的模样确实狼狈到了极点。

    他也真正的受伤了，无名火开始在大蛇丸的心目沸腾起来。

    ‘自己竟然被这个小家伙给伤到了，简直不能忍。’

    大蛇丸直接暴怒起来，他嘴一张，这次是另一把草薙剑，大蛇丸有好几把草薙剑，包括原剧佐助的草薙剑也是大蛇丸给的。

    呼，那把草薙剑，在大蛇丸的口中不断变长，并且速度奇快。

    几乎是瞬移而至就是向鸣人刺了过去。

    小樱此刻即便已经身受重伤，但经过刚刚短暂时间的自我治愈，至少伤口愈合了，她脸色十分的难看，她不愿看到鸣人受伤，她拿出那把用寒铁打造的武士刀来阻挡。

    然而，卡一声，小樱的武士刀根本无法阻挡，顶多击偏移了一些，没有让大蛇丸的草薙剑击中鸣人的要害，但是代价却是，小樱这才从波之国获得的武士刀直接断了。

    而鸣人也是被大蛇丸那不断变长的草薙剑，戳出几百米远，最终将鸣人击到那天地桥上。

    轰，桥两岸的岩石直接分崩离析。

    而那药师兜乘机逃了出来，虽然他的双臂还没有完全好，但已经并没有大碍。

    小樱的脸色有些苍白，她一发狠，额头上的菱形标志直接蔓延出黑色的纹路，快速布满全身。

    阴封印——全开!

    小樱不再保留，恐怖的力量在这一刻，直接爆发出来，身体上的百豪之术也足以保证她的身体可以承受这阴封印所带来的巨大破坏力。

    啊——

    轰的一拳，小樱一击直击在那已经长达几百米草薙剑的侧面。

    巨大的力量，以及那荡漾开来的恐怖震动力，只见让那还咬着草薙剑的大蛇丸满口牙齿全部被嘣碎，那草薙剑也无法在控制住，而被小樱这霸气一拳彻底击飞出去。









第1196章 收获草薙剑
    轰隆隆——

    那几百米长的草薙剑砸落下去，整片大地都是忍不住颤抖起来，而那草薙剑脱离大蛇丸的掌控后，迅速变小。

    大蛇丸再次使用流替身，从自己那血盆大口中钻出一具新的躯体出来，原来的化成秽土消失了。

    但是，他此刻的模样，看起来并不理想。

    他已经2次使用这个忍术，而且，刚刚与鸣人和小樱之间的战斗，让他损耗了太多的查克拉。

    再加上，他的不尸转生之术，容器幻幽丸，并非是他理想的躯体，大战这么久，他的身体已经开始有了排斥反应。

    所以大蛇丸已经不打算继续恋战，而这时，已经解脱的药师兜也是赶来，他看了一眼这里的战场后，心中极为吃惊。

    ‘当年还在考下忍的小屁孩，如今已经可以和大蛇丸大人大战到这种程度吗？’

    尤其是看到尾兽外衣化的鸣人，和此刻百豪之术的小樱。

    大蛇丸脸色有些难看的看着此刻的春野樱。

    “这是纲手的禁术，没有想到她竟然连这招也教给了你。”

    大蛇丸本想去拿回自己的草薙剑，但是，刚刚那小樱的一拳，给击飞出去太远的地方，不光如此，这小樱已经再次结印，竟然通灵出蛞蝓来，让那蛞蝓趴在她的身上为其治疗，而她则是面容不善的看着大蛇丸。

    大蛇丸曾经在她身上留下地之咒印，如果不是这个，这个女忍者，比他想像中的还要难缠。

    幻术、体术、沙遁、通灵术、禁术、百豪之术等。

    她的整体实力已经不下于晓组织内的普通成员。

    还有那个漩涡鸣人，木叶忍者村果然是代有才人出。

    大蛇丸原本是想杀了他们的，不过，他转念一想，她们竟然能够冒充蝎前来，那么，多半那个蝎已经被他们打死了。

    从大蛇丸叛逃晓组织之后，他们就一直四处寻找自己的下落，想对自己不利。而且，大蛇丸也看不惯晓组织越来越强大，不如把这个有进步空间的年轻一代忍者留下来，说不定她们可以帮大蛇丸多消灭一些晓组织成员。

    这样想着，大蛇丸就是带着药师兜离开了。

    老实说小樱看起来要继续和大蛇丸大干一架的姿态，但她现在的处境，只有她自己知道，先不说刚刚被大蛇丸偷袭刺的那一剑，以及现在，她带着伤，强行爆发阴封印和百豪之术。

    单单是她体内那还在蔓延的地之咒印力量，就已经让她不堪重负。

    她几乎在咬着牙强忍着疼痛。

    当年，在死亡森林大蛇丸给她留下的咒印，竟然在这种关键时刻，成为了定时炸弹，不然，小樱是真的不怕大蛇丸的。

    甚至刚刚她都已经将海坊主和陨星快拿了出来，单单是海坊主，肯定不是大蛇丸的对手，只有这两者结合，也许能够打大蛇丸一个出其不意。

    至于，小樱根本不敢放它出来，如果让它知道自己现在身受重伤，搞不好，它会毫不犹豫的反噬，彻底抹杀了小樱的灵魂。

    …

    所以此刻大蛇丸能够离开无疑是最好的结果。

    小樱身上的咒印在大蛇丸离开后，那黑色的树叶形状咒文，也慢慢的全部退回颈肩的咒印处，而小樱强忍着即将要晕倒的身体，到很远的地方，将刚刚她故意击飞很远的大蛇丸草薙剑给捡了回来。

    ‘太好了，这次主线任务基本上完成了一半。’

    即便小樱已经到了崩溃的边缘，但收获到大蛇丸的草薙剑，她还是很开心。









第1197章 团藏的信函
    只要能够完成任务，一切都好说。

    无论吃多大的苦，忍受多么大的罪。

    为了避免大和老师和佐井的怀疑，小樱去将那把草薙剑给收到空间卷轴里面。然后来到鸣人这边，即便现在的小樱全身上下都被那恐怖的疼痛所占据。

    身体被草薙剑贯穿，体内咒印的副作用肆虐。

    但是，刚不久鸣人爆发九尾妖狐之力，就是为了保护她时的场景，小樱当然是不会忘记。

    …

    呼呼呼，大和的木遁忍术发挥出重要作用，只见各种木头出现，并从四面八方向鸣人覆盖过来。

    原剧中，因为小樱担心鸣人，贸然接近鸣人，结果被鸣人的一条九尾外衣的尾巴扫到，于是乎就是身受重伤了。

    小樱这边就不会明知故犯了，她用最后的力量，施展土遁和沙遁忍术，帮助大和老师一起束缚住鸣人。

    木遁忍术能够有效的克制住鸣人，虽然鸣人此刻的模样确实有些恐怖，但是，这并影响大和老师将他制服住。

    然后，鸣人脖子上那当初纲手公主打赌给他的初代遗产吊坠，此刻发挥出强大的作用来，配合大和老师的木遁忍术，散发出强大的生命气息，将鸣人覆盖住。

    这整个过程，说起来简单，但实际上，非常漫长。

    毕竟鸣人对尾兽的控制，并没有想像中那么出色。

    即便刚刚大蛇丸的草薙剑伤了他一下，但是，此刻尾兽化的鸣人依然很强。

    …

    鸣人终于被恢复了原样，但是，却昏迷着。

    小樱的身体也很糟糕，她没有精力去用医疗忍术帮鸣人恢复，所以，她就用通灵之术又召唤一个蛞蝓趴在鸣人的身上，帮他治疗。

    直到这时小樱与大和方才冷静下来，毕竟尾兽化的鸣人太过恐怖，尤其是已经出现4条尾巴的鸣人，他的意志其实已经模糊，已经认不出谁是谁了，如果这个时候再次暴走，那真的很难对付。

    大和临时盖了一栋木房子，小樱和鸣人都在里面暂时先休息。

    不过他们也发现，那个佐井不见了。

    “看来佐井还是去跟踪大蛇丸了!”

    大和有些担心，小樱让大和老师不用担心，因为佐井的手里有志村团藏的亲笔书涵，只要有那个，大蛇丸暂时就不会杀佐井。

    大和很是震惊，竟然连这个小樱都知道？

    而且，大和还知道，小樱偷偷捡了大蛇丸掉落的草薙剑，虽然不知道她究竟是想做什么，但想必一定是有她的目的吧。

    …

    佐井这边，虽然在他刚刚加入新第七班后，小樱就是直接拆穿他真正的任务，但是，他依然要执行。

    因为他是木叶的根，哪怕知道很危险，哪怕计划暴露，该做的还是要做。

    药师兜和大蛇丸对他很不信任，即便他拿出志村团藏给的亲笔文件，当年，大蛇丸还不是叛忍的是，这两个野心家就曾一起合作过。

    文件内容非常大胆，志村团藏想当火影，他派佐井当线人试图接近大蛇丸，然后让他继续攻打木叶，他志村团藏好和大蛇丸里应外合，最终达到彻底摧毁木叶忍者村的目的。

    三代目火影大人的思想，只有通过这种大毁灭的方式才能够彻底的从木叶根除，然后，他志村团藏才能够上台，把自己的思想以及完全鹰派的政策实施下去。

    大蛇丸虽然不太相信团藏那个老东西，但是，他并没有杀佐井，而是将他带回老窝。









第1198章 如今的佐助
    佐井这个时候还是属于没有多少感情的人，即便大蛇丸和药师兜感觉有些不太对，但是，想从佐井的脸上看出些什么，几乎不可能。

    而佐井也小心翼翼的，至少在没有接近佐助之前，他还不能死。

    一路来到大蛇丸的老巢，虽然他不知道鸣人、小樱她们如何了，但是此刻，他有他自己的任务要做。

    大蛇丸的基地比较隐秘，一般都埋藏在地下，从光明的外界，一步步来到地下的阴暗世界，佐井外表看起来，并没有太多的情绪波动。

    而让他预料不到的是，他原本是打算主动去找佐助，可没有想到，佐助竟然就在下面的一座巨大的蛇头雕塑下面。

    目光因为从光明到黑暗，一时间，佐井还没有适应。

    但是，当看到那里坐着的人影后，虽然佐井从来就没有见过佐助，但是他本能的觉着，这个人就是佐助。

    那个人，从黑暗之中走了过来，他穿着一身休闲的白色衣服，后腰处一把看起来比较锋利的忍刀，他的外表非常帅气，走路带风，一眼看去，就能够感觉到他和一般的忍者不同。

    “大蛇丸，陪我修行。”

    这人就是佐助，他面对大蛇丸，并没有丝毫的尊重，仿佛，他才是这里的主人。而大蛇丸，对佐助的态度永远和对别人不一样。因为大蛇丸的目光长远，他能够看出佐助身上所带的特殊潜力。

    而且，佐助帅气的外表，以及他那种充满了仇恨的眼神，无疑是大蛇丸非常喜欢的。

    大蛇丸是一个科学狂人，对研究充满了热情。

    但是，他研究了很多东西，都不曾让他满意，唯有佐助，现在的佐助在他眼里，就如同艺术品一般，让人着迷。

    哪怕刚刚战斗中，鸣人和小樱的能力让他震惊，但是，他依然觉着，他教出来的佐助才是最厉害的。

    “好!我陪你…”

    大蛇丸没有多少怨言，虽然药师兜的脸色已经表现出了他的不开心，他知道大蛇丸大人刚刚和鸣人、小樱战斗，已经有些受伤了。

    “你就是佐助——？”

    从佐助走来，到他准备离开，他压根就没有多看佐井一眼。

    但是佐井不同，他的目标是佐助，所以，哪怕佐助就没有注意他。

    佐助皱眉回头，但是他惜字如金，并没有多说什么。

    被一个陌生人叫住名字，他似乎并不开心。

    “我是第七班新加入的一员，顶替你的，我叫佐井。”

    这下，佐助的脸上出现了一些微妙的变化，第七班，这个名字始终都让人怀念。

    而身为木叶的人，却和大蛇丸搅和在一起，佐助没有说什么，但是，他本能上，已经把这佐井归类为比叛忍还要可恶的家伙。

    这种人，佐助压根不想理会。

    不想，佐井却突然道:“佐助，鸣人和小樱都想让你回去，并且他们已经快赶了过来。”

    佐助冷笑两声，都过去这么多年了，第七班都加入了新成员，鸣人和小樱还想着让他回去？

    突然!

    佐助的黑色眼瞳变成了血轮眼，那一刻，佐井的面前一片黑暗，只有一双恐怖并且巨大的血轮眼悬浮在半空中，藐视一般的看着他，那一刻，佐井全身颤抖。

    ‘这就是血轮眼的幻术？’

    而这个时候，佐助的冷笑声传来:“身为我的替补，你似乎还不够资格。”

    说完，佐助就是直接离开了。









第1199章 她还没有醒
    和小樱的忍术一样的霸道!

    如果说，小樱的幻术，多障眼法，那么佐助的幻术就极为纯粹，就是用幻术强压你的精神，让你失去对外界的感知。

    ‘这就是原第七班成员吗？’

    佐井感到震惊，无论是人柱力鸣人，还是天才女忍者小樱，还是这位宇智波佐助，都非常强，远超同龄忍者的实力。

    怪不得在春野樱说他要刺杀佐助的时候，说他根本不可能成功。

    ‘这个佐助，也许他爆发起来没有鸣人尾兽爆发那么恐怖，但是，这个男人非常聪明，全身几乎毫无破绽。’

    换句话说，佐井想要一击必杀他，很难。

    …

    这个时候，药师兜走来，他还在揉捏着自己的胳膊，在刚不久的天地桥，他的胳膊被小樱一拳打断，虽然现在已经接起来了，但是，依然极为的不舒服。

    “走吧，我带你去休息的地方。”

    药师兜看到刚刚佐井被佐助的血轮眼震住了，此刻告诫他。“你最好不要去招惹他，你也看到了，就连大蛇丸大人也对他百依百顺。”

    佐井对此不太懂，毕竟这是他第一次接触佐助和大蛇丸。

    “这是为什么？”

    药师兜抚了抚眼镜，他的智商可是非常高的，他只是冷淡道:“不该你知不道的事情，不要多问。”

    说完，药师兜就是直接走了，和原剧中一样，药师兜之所以能够被大蛇丸留在身边，不光他会高超的医疗忍术，同样还因为，他人比较聪明。

    有关佐井的事情，虽然大蛇丸大人没有过多交代，但是，药师兜走之前，还是将佐井的门，从屋子外面反锁了。

    其目的，就是不让他出来随意乱逛。

    但是，佐井并不会老老实实的甘愿被锁在这里，在听到药师兜走远后，他拿出特殊卷轴，用画画的方式，画出很多的老鼠出来，然后让这些老鼠从门缝里跑出去，然后四处探查起来。

    …

    鸣人、小樱这边，他们刚刚醒来。

    鸣人在梦中梦到了佐助，他梦到佐助全身是血，发出凄厉的嘶吼，因为大蛇丸正在要占有他的身体。

    佐助的无助一遍一遍的刺激着鸣人，而当他醒来的时候，看到自己身上有着一个巨大蛞蝓的时候，他吓了一跳。

    “鸣人，你醒了？”

    大和见已经醒来一个，他稍微放心一些。

    “小樱呢？”

    大和指了指鸣人的旁边，小樱还在昏迷中，在她的身上同样趴着一只蛞蝓。

    “小樱在当时身受重伤的情况下，强行使用百豪之术的力量，击飞了大蛇丸的草薙剑，所以，她见你没事后，就睡下，到现在还没有醒。”

    鸣人握紧了拳头，他当然记得，大蛇丸那个卑鄙的家伙，用地之咒印，让小樱一瞬间被剧烈的疼痛导致行动迟缓，然后偷袭将小樱重伤，当时，鸣人就是怒火沸腾，再也忍不住爆发了尾兽之力，三条尾巴的时候，他还有些记忆，可到了4条尾巴的时候，鸣人的记忆就模糊了。

    不过在听到大和说，小樱是因为救自己才变成这样。

    小樱毕竟是女孩子，身前发育的还算饱满，大和也不方便帮她换衣服，所以，她现在的衣服上，还沾染着触目惊心的鲜血。

    鸣人看了十分的心疼。









第1200章 灵魂人物
    “佐井呢？”

    鸣人又接着问。

    大和道:“在你们和大蛇丸战斗结束后，他就已经失踪了。”

    “难道，他真的去刺杀佐助了？”鸣人一想到这个，他整个人的脸色就是直接变了，更是二话不说要直接起来去找佐井。

    大和立刻阻止鸣人严声道:“鸣人，你先不要冲动，先不说你这样盲目去找根本无法找到，其次，你仔细想一想小樱说过的话，她说过，现在的佐井根本不是佐助的对手。”

    “可是…”

    鸣人想到刚刚那个梦，他就是忍不住的担心。

    而这个时候小樱也清醒了过来，不过她的脸色依然有些苍白，她看着身边几乎已经恢复一大半的鸣人，她特别的羡慕。

    鸣人因为身体里面拥有漩涡一族的血脉，再加上九尾之力的修复，所以，哪怕4尾妖狐外衣的对身体的伤害那么大，可是他的恢复速度依然是小樱比不了的。

    小樱的出身太平凡了，哪怕一路走来，她各种开挂各种坚持努力，可是在某些方面，她依然比不了鸣人和佐助。

    除非，她能够积攒到1万金币，购买那极为珍贵的血继限界。

    …

    “鸣人，你扶我起来。”

    为了避免鸣人再次控制不了自己的情绪，小樱只好给他一点好处，让他扶自己的时候，能够触碰到自己的身体。

    因为小樱的衣服有些破洞，起来的时候，难免会露出一些雪白的肌肤，鸣人离小樱比较近，当然可以看到，所以，他就老实了很多。

    小樱暗自笑了笑，鸣人现在还比较喜欢春野樱，所以小樱说话，他还会听。

    就是不知道，接下来面对佐助的时候。

    不知道，比起原剧中，他现在对春野樱是一个什么态度…

    那个被仇恨包裹的男人，小樱在想，究竟要不要把宇智波鼬的苦衷告诉他，但是，想了想，暂时还是不要，现在的佐助一门心思的想要获得力量。

    如果告诉了他实情，他就没有了继续努力的动力。

    那么，再之后的大蛇丸要占据他身体的时候，说不定就会出现意外。

    这不是小樱想看到的，她知道未来，自然做事和思考要慎重一些。

    “大和老师，我把你那之前准备的种籽，分别放在了药师兜和佐井的身上。”

    原剧中，大和只是把能够跟踪的种籽放在了佐井的身上，小樱为了保险起见，在她天地桥一拳攻击药师兜的时候，同时把那个也是留在了其身上。

    大和感受一下后，认真道:虽然距离有些远，但多少还能够感受一些。

    这个时候，小樱看了鸣人一眼，道:“现在我们开始追踪吧!你不用着急，现在的佐助比我们还厉害，佐井翻天也不是他的对手的。”

    如果鸣人和小樱没有刚不久和大蛇丸大战一场，说不定，现在可以和佐助打个平手。

    尤其是大蛇丸，他能够控制小樱的咒印，这让她很头疼。

    …

    面对小樱那犀利的眼神，鸣人有些不好意思。

    对比一下，小樱和大和一早就准备了后手，可鸣人只会头脑一热，火急火燎。

    鸣人知道小樱不光漂亮身材好，最重要的是她非常聪明，甚至能够提前预测到别人无法知道的事情，并以此提前来安排。

    于是乎，鸣人冷静下来，他完全听从小樱的安排。

    大和也见识过小樱的能力，他除了在追踪经验上，提些意见外，其余的也是听从小樱的安排。

    俨然，小樱才是这个小队的灵魂人物。









第1201章 佐井和信
    对此，就连大和也是非常的感慨，毕竟他才是代理队长，但是，在接触之中，他才知道，小樱真正的能力有多强。

    即便她现在看起来，身体状况并不是很好。

    …

    呼呼，狂风呼啸，他们一行从茂密的森林来到一片黄土平原，因为没有植被进行遮挡，所以这里的风特别大。

    大和、鸣人、小樱，不得已都是穿上了风衣。

    …

    佐井这边，他画出来的老鼠，已经找到了佐助所在的地方。

    他的背包里，不光有一系列暗杀的工具，还有一本画册，是他画的一位叫做的哥哥。

    他们两个在根长大，一起修行，一起执行任务。

    信因为长佐井几岁，所以非常照顾他。

    但是，在团藏的管理下，最后一项残忍的训练，就是将最亲的伙伴残忍杀害，目的就是让根成员的忍者，彻底断绝七情六欲，只是一名冷血的杀手。

    当年，信因为重病，他自杀而死，让佐井成功获胜。

    从小到大都被压抑着感情的佐井，那一刻，看着信带着笑离去的尸体，即便已经流泪满面，可是，他竟然不知道，自己为什么会哭。

    因为他完全不懂这是什么感情。

    虽然，他因为想念信，而把他画在了画册上。

    …

    就在佐井打算开始动手的时候，即便佐助很强，他身为木叶根忍者，从来只有任务，不惜生命的。

    然而，这个时候，让他意料之外的事情发生了，只见他房间里的墙壁被人打开一个窟窿，这是用特殊的木遁忍术打开的，所以，并没有带来太大的动静。

    毫无疑问，过来的是大和、鸣人和小樱，大和的土遁忍术非常实用，在通过那特殊种籽的寻找下，他们直接找到了佐井。

    “果然是你们。”佐井悄无声息的把那册子，给收了起来。

    鸣人和大和都并不清楚他那册子代表了什么，但是，小樱却知道。

    原剧中，在接下来的战斗中，鸣人他们先是解决佐井的事情，让他认同了第七班，认同了这个词的定义，但是小樱不想这么做，因为，她从始至终都不觉着佐井做错了什么。

    站在他的立场，他只是团藏手里的一把刀而已。

    而且，有鸣人在，他被其感化，那是迟早的事情，所以，不需要她多做什么，她现在，唯一的目的，就是要找到佐助，无论是色诱也好，还是霸气将其打倒也好，总而言之，小樱必须要从他的手里获得他的草薙剑。

    小樱和佐井在这方面是一样的人，她的眼里只有任务，只有完成任务，才能提升灵魂等级，继续存活下去，不然一切都是枉然。

    “佐井，我们也不与你多说废话了，快点告诉我，佐助在哪？”

    佐井知道小樱的特殊，当初小樱能够直接说出他此行真正的任务，当他还决定继续潜入这里的时候，他已经感觉到这个奇特的女忍者，一定会有特殊的方法追踪到自己。

    只不过，没有想到会那么快。

    “我知道佐助在哪。”

    佐井虽然没有感情，但是他知道此刻的形式，但在他说了这话后，又突然转头对鸣人道:“鸣人，我见到过佐助，他确实如同小樱所说，非常强，但是这样的佐助，是绝对不可能跟随你们一起回木叶的，你还说放弃吧。”

    鸣人听了这话，火爆的脾气完全无法忍耐，当时就是抬起拳头来，给了佐井一拳。









第1202章 第七班的忍者
    佐井被打，多少有些出乎他的意料。

    他本以为，在大蛇丸的老本营，鸣人再怎么生气，应该会有所顾忌，可万万没有想到，他竟然会这么的嚣张。

    完全不怕被大蛇丸等人听见。

    “鸣人——”

    鸣人是火爆脾气不假，可是大和不能让他这么为所欲为啊。

    “佐井，你虽然是佐助的替补，但在佐助没有回来之前，你始终都是第七班的同伴。”小樱突然严肃开口了。“所以，无论佐助如今变成什么样子，他始终都是我们以前的同伴，我们尊重你，所以，你也要珍重我们以前的同伴，就像你以前的同伴信一样。”

    小樱本来不想提这个，但是，如果她不让佐井老实下来，他就会经常性的点燃了鸣人的怒火。

    接下来，太关键了，她不能让佐井坏了她的主线任务。

    “你!你怎么会知道信？”

    佐井此刻极为惊讶。

    小樱道:“我不但知道信，我还知道，你并不知道，信是为了想让你继续活下去，才选择自杀。你其实一直在纠结，你和信之间究竟是什么关系？其实，信就是你的兄弟，最好的同伴，虽然他因为重病，活不了多久，但是，为了你能够胜出，他才选择的死亡。你也是因为这个，才会将那个画册一直带在身上吧。你其实并不是没有感情，你只是因为从小到大被团藏要求没有感情，佐井，你现在已经不是根的成员，你已经摘下面具，你现在是第七班的忍者。”

    一旁的鸣人听的有些目瞪口呆。

    大和为他解释木叶根是怎么培养出色的杀手级忍者的，鸣人听后，怒火燃烧。“这个可恶的团藏，他怎么可以作出如此残忍的事情。”

    大和有些唏嘘。“那个战争年代，这样培养忍者的行为很正常。”

    “……”

    鸣人此刻微微有些理解佐井了，这个从小就被培养出没有感情的家伙。

    “春野樱，你究竟是什么人？”

    佐井此刻的脸色极为严肃，这个春野樱知道的事情已经远远超过正常人所应该知道的程度。

    一旁的大和和鸣人也是紧张的看着，因为小樱经常石破惊天般的言语，小樱总会惹来这样的疑问。

    “我是什么人不重要，重要的是，你现在立刻使用你的忍术，帮我们避开大蛇丸和药师兜，我们要单独去见佐助。”

    小樱这番话已经算是命令的口气了。

    这个时候的佐井他犹豫一番，然后不确定道:“你不是知道我真正的任务是要刺杀佐助吗？而且，我…”佐井的意思是说，他在之前鸣人、小樱和大蛇丸战斗过程中，还背叛了他们，来到这大蛇丸的基地。

    “那是你的事情，而且，我说过，你杀不了佐助，这个时候，除非团藏他自己来，不然你们根的任何成员过来，都杀不了他，你们也太小看宇智波一族的后裔了。”

    …

    接下来，佐井使用超兽伪画再次画出非常多的老鼠出来，然后那些老鼠密密麻麻的就是向着地下基地里的任意地方快速跑去。

    “在你们来之前我已经探查出佐助的房间，我现在就带你们去。”佐井说着，就是往佐助的方向走去。

    这密室的锁在，大和的木遁之下，很好的开，所以，他们一路几乎畅通无阻。









第1203章 佐助恐怖如斯
    原剧中，他们的行踪被药师兜发现，而药师兜也被他们再次绑住。

    但在这里，因为之前药师兜已经被打伤，他就下去疗伤去了，并没有再出来闲逛。

    …

    在佐井的带路下，他们一行人，走在这狭窄的地下基地走廊里面，这大蛇丸基地的建筑风格非常异类，阴暗、再加上众人马上就要见到佐助了，那种心情难以言喻。

    大和和佐井还好，尤其是鸣人和小樱。

    鸣人和原剧中一样，非常非常的紧张。

    而小樱并非如此，她的紧张，是怎么向佐助去要他的武器，而且，她还知道，后期的佐助，他的那把草薙剑作用非常大，杀死大蛇丸，以及杀死迪达拉都占据了重要作用。

    如果小樱的那把武士刀还在的话，那就好了，可以和他换一下。

    但是她那把刀在和大蛇丸大战中断去了。

    ‘没办法，只能死皮赖脸的要了。’

    ‘不给？’

    ‘呵呵，就抢——’

    …

    卡卡，门开了。

    让人紧张的是，佐助并不在里面。

    “人呢？你不是说在…”

    然而，鸣人的话还未说完，他整个人就是完全怔住了。

    因为就在他的身后，那个佐助就是出现了。

    他现在的模样，和鸣人印象中的完全不同。

    “是鸣人和小樱吗？”

    佐助的表情比较冷淡，似乎看不出喜怒哀乐来。

    但是，他却突然拔出身后的草薙剑，直接向鸣人刺了过去。

    鸣人大惊失色，他没有想到，3年没见，他这3年为了找佐助，吃了多少苦，可如今一见面，佐助竟然眼睛都不眨一下的对他出手。

    “小心——”

    见鸣人还在发愣，大和立刻出手制止，他抬起手臂，木遁的木头开始向佐助的手腕缠绕而去。

    然而，佐助的速度非常快，当年，中忍考试前，他被李洛克用体术打了一顿后，之后的佐助，他的体术一直是他重点苦修的一项。

    嗖，佐助的草薙剑不是开玩笑的，瞬间斩断了大和的木头，次啦，白色耀眼的闪电，在佐助的草薙剑上闪烁。

    噗一声，佐助一剑将大和的身体贯穿，并将其钉在对面的墙壁上。

    佐井身为杀手，直到这一刻也没有忘记要刺杀佐助的任务。

    看到佐助的武器因为贯穿大和，而出现那一瞬间的空挡。

    他立刻拔出自己背上的短刃，直接向佐助的脖颈刺去。

    然而，佐助轻松歪了一下头，那短刃从他的面前滑过，佐助一抬手，佐井的那紧握短刃的手臂被打骨折，手中的武器无法紧握，掉落下去，而佐助的速度之快，在那短刃还没有落地之前，直接一脚踹出去。

    轰——

    整个佐井如同炮弹一般直接被踹飞，轰隆隆，其身后的一面墙壁直接被砸碎，佐井的身子直接被砸在另一面墙上，方才落地，肋骨断裂，口吐鲜血。

    大和这边，还被钉在墙上，他可是上忍，但因为佐助这一剑，那剑身上附带的有雷遁千鸟，如今佐助的雷遁千鸟流，已经如同查克拉一般，根本不需要结印，速度快到极致。

    大和全身被那雷电击的无法动弹。

    短短几个瞬间，就发生这样的事情，鸣人完全惊呆了，但随后，看到大和与佐井的惨状，他怒火沸腾，全身那九尾妖狐之力再次弥漫。

    然而，众人都是震惊的是，佐助的双眼立刻变成血色的血轮眼，那一瞬间，佐助的意识直接进入到鸣人体内那封印九尾妖狐的地方。









第1204章 小樱VS佐助
    这下，不光是鸣人愣住了，就连打算借给鸣人力量的九尾妖狐也是愣住了。

    鸣人体内封印九尾的地方，当年只有借助神秘石板的小樱来过一次。

    而如今的佐助，竟然单单依靠血轮眼，就是直接进入到了这里。

    “就是你吗？鸣人体内的怪物——”

    佐助站在那恐怖的九尾妖狐面前，九尾妖狐本体因为被封印，它的查克拉流露出来，形成一个恐怖妖狐虚像。

    “邪恶的眼睛，能够看穿我本体的眼睛，当年也有一个人，他叫宇智波斑。”

    九尾妖狐的声音和它的模样一样的恐怖。

    “既然是你给的鸣人力量，那么，你也一起去死吧!”

    佐助伸出手掌来一把撕扯破那九尾的虚像。

    “哈哈，你想杀我，宇智波一族的小子，你未免太猖狂了吧!”这对九尾妖狐来说无疑是个天大的笑话。

    佐助同样冷笑道:“等我眼睛进化到极致，你这样的尾兽，只能够臣服在我的力量之下。而我现在，就出去杀了鸣人，你也会跟着死亡一段时间吧。”

    九尾妖狐没有想到这个小鬼竟然会知道这么多。

    …

    因为九尾的力量在短时间内被佐助的写轮眼限制住无法给予鸣人，所以，刚刚差点爆发九尾之力的鸣人身上的九尾之力立刻消失。

    而此刻，佐助一把掐住了鸣人的脖子，将他整个身子直接举了起来，他手握草薙剑就要把鸣人杀死的时候。

    小樱出手了，她手里握着大蛇丸的草薙剑，噌一声，和佐助的草薙剑对击在了一起。

    “小樱——”

    佐助唯一有些眼神复杂的看着春野樱，他杀鸣人是有原因的，鸣人是他唯一承认的兄弟，当初，他没有杀鸣人，本以为可以凭借自己的努力开启万花筒写轮眼。

    可事实上，他太天真了，虽然他这3年来，实力突飞猛进，但是，他的血轮眼一直都未得到进化。

    从看到鸣人的那一刻起…

    甚至，从佐井跟随大蛇丸过来，说鸣人和小樱也是找来时，他的整颗心完全乱了。原来，鸣人和小樱在他的心目中地位还是那么的高。

    于是，他就决定要亲手杀了鸣人，只有鸣人死在他的手里，他就能够获得万花筒写轮眼，到时候，对宇智波鼬的报仇，可能性就更高一些。

    …

    佐助想到小樱会阻止他，但是他没有想到，小樱会同样拿一把草薙剑与他对抗。

    那一刻，强大的力量让两人的头发都被吹了起来。

    如今的佐助是他颜值最高的时候，一身随意的装扮，加那把草薙剑，整个人的气势已经俨然不是普通的忍者，尤其是跟随大蛇丸多年，已经有了一丝冷静里带着残忍邪恶的气息。

    然而，春野樱的变化同样巨大，她粉红色的长发飘飘，雪白的脖颈，精致漂亮的脸蛋，以及那已经发育饱满的身材，无疑已经有了少女花季该有的诱惑了。

    只不过，小樱的脸色依然有些苍白，身前还有鲜血，明显是受过伤。

    “小樱，你退下，我现在还不想杀你——”

    原剧中，第一次佐助和小樱见面时，他的雷遁的分别攻击了大和、佐井和鸣人，唯独没有对小樱出手。









第1205章 小樱和佐助谈判
    虽然一直在想，小樱和佐助的见面会是什么样子，毕竟3年了，这么长的时间，足已改变一个人。

    “佐助，我懂你的一切，但是，为了你好，我现在什么都不能说，但是，现在有件事情，你必须得帮我。”

    小樱的话，让佐助有些意外。

    原剧中，佐助其实对小樱是有点意思的。

    但是，还远远达不到喜欢的程度。喜欢一个人，往往是喜欢她身上的某一个点，佐助可能会被小樱的执着，以及她不经意间流露出来的美所着迷。

    然而，原剧中的小樱和雏田截然相反，小樱是小时候漂亮，长大了，为了成长变强，为了继续追上佐助和鸣人的脚步，而剪了自己的头发，整个人常常因为修行，而变的不再那么漂亮了。

    雏田则因为喜欢鸣人，想和鸣人在一起，就学会了原剧中小樱学生时期的样子，为了鸣人留了长发，每天打扮的漂漂亮亮。

    男人都是视觉动物，长大后的春野樱就变成了男人婆了，佐助即便对小樱有好感，也很难将这变成喜欢。

    但此刻的春野樱不同，在变强的同时，她一直维持着她的美，长发飘飘，肌肤如雪，身体也因为灵魂附体的刺激，发育的比较诱人。

    所以在视觉上，对此刻的佐助冲击有些大。

    而且，因为身体内拥有足够多的力量。

    所以现在的小樱，不用像原剧中小樱那样，低声下气的去求佐助。因为太过低声下气的，会显得自己没有身份和尊严。

    不过，这个和力量有关。

    小樱现在，根本不怕佐助，只要大蛇丸别突然出现再次激发她的咒印，哪怕身体受伤，她也不认为自己打不过佐助，所以，现在的小樱态度很强硬。

    “你不怕我杀了鸣人吗？”

    佐助感觉3年来，自己成长了那么多，可对面前这个小樱的心思，他依然猜不透。

    “不怕!因为，大蛇丸不会让你杀了他的!”

    小樱十分笃定的说。

    “为什么？”

    小樱的回答让佐助十分的好奇。

    “因为对大蛇丸来说，现在的木叶忍者村已经不是最大的敌人，唯一阻碍他继续研究真理的，是最近在整个忍界肆虐的晓组织。”

    小樱侃侃而谈。“鸣人不死，他体内的尾兽还是属于木叶忍者村，而木叶忍者村也会为了保住九尾和晓组织战斗。而如果，你杀了鸣人，短时间内，九尾会死亡，但是过一段时间够，九尾就会成为无主之物，到那时候，晓组织捕捉九尾更是容易，而获得九尾妖狐之力的晓组织，一定会更加强大，这对大蛇丸不利。”

    佐助忍不住伸手摸了一下小樱那光滑的下巴。“小樱，你一直都没有变，你知道的东西，永远都是那么的多。”

    佐助伸手，只是一种对美的欣赏，小樱的见识、相貌、实力都达到让佐助倾叹的程度。

    “说吧!你想让我帮你什么？”

    小樱立刻眼神火热的看着佐助手中的草薙剑道:“你把你的剑给我!”

    佐助皱眉好奇的问。“你要和我换？”

    因为小樱手里的也是一把草薙剑，并且那把草薙剑功能更强，还可以变长。但导电性可能就没有佐助手里这把要好了，毕竟佐助手中这把配合他拿手的雷遁忍术，可以发挥出更强的实力。

    然而，小樱摇了摇头。

    “我的还是我的，而你的，给我——”小樱的态度很强硬，一点也不像求人的样子，反而像是命令。









第1206章 佐助的草薙剑到手
    佐助此刻有些忍不住想笑，是不是自己给小樱表现的太过温柔了，所以她才会那么的肆无忌惮。

    不过，想了想，佐助刚刚打大和、打佐井、打鸣人，几乎都是一气呵成，怎么会在小樱的眼里，她就不知道怕呢。

    “如果我不答应呢？”

    这把草薙剑对佐助比较重要，整个火影疾风传里，他几乎全部佩戴着。

    “那就抢——”

    这一刻小樱惜字如金，这次的主线任务已经到了这种程度，当然是不容有失。

    说完，幻术魔幻五感就是出现在佐助的面前，小樱知道，宇智波鼬对他的影响最大，但是，那样做的话，就是太过残忍了，虽然他对大和和佐井动手挺残忍的。

    …

    此刻，在佐助的面前，忽然就是出现了一个大蛇丸，那大蛇丸脸色阴森，张开大口就是向佐助撕咬过来，并叫着:“佐助，把身体给我…”

    这样的一刻，佐助一愣，尤其是大蛇丸的整个身子变成了恐怖的白鳞大蛇的模样。

    “怎么会这样？”

    难道这是幻术？

    佐助的血轮眼睁大，并轻喝一声:“开!”

    四周原本阴森的场景迅速变成一片星空。“竟然还是2种幻术进行叠加。”

    面前的小樱缓缓走了过来，佐助露出惊讶的表情来。“小樱，想不到，如今的你，已经会这么厉害的幻术了？”

    “谢谢夸奖，你的草薙剑我就拿走了。”

    佐助突然发现自己的身体，在这恐怖幻境里竟然无法调动体内的查克拉。‘这幻术这么霸道吗？’

    但佐助的血轮眼可不是吃素的，开眼之后，特殊的查克拉流转，最终打破了这恐怖幻境。

    但是，更让他吃惊的是，他现实中的身体，竟然被那个小樱用厚厚的黄沙包裹住，动弹不得。

    “这不是幻术，这种感觉…”佐助越来越吃惊。“这是我爱罗的沙遁忍术，小樱，你这几年，究竟都学了什么？”

    小樱突然对佐助调皮的笑了笑，然后非常大方的从他手里将他的草薙剑拿了过来，然后直接拿空间卷轴收起来，放在身上。

    呼~做完这一切，小樱终于是忍不住长舒了口气，终于是完成任务了，心安理得了。

    “好了，你的草薙剑到手了，大蛇丸有很多把草薙剑，你可以再向大蛇丸要。”

    佐助脸色复杂的看着这个小樱，这个时候，他突然想起来，大蛇丸和药师兜出去，带回佐井，而佐井自称是第七班新成员，也就是说，小樱受伤和大蛇丸有关。

    而大蛇丸这次看起来确实比平常虚弱很多。

    不光如此，这小樱已经这样了，竟然用双重幻术叠加，最后沙遁忍术包裹，成功拿走自己的武器，虽然佐助不知道小樱拿走自己的武器究竟是想干什么，但是有点丢脸。

    “小樱，你这是在逼我和你战斗。”

    然而，让佐助郁闷吐血的是，小樱却猛的一撩自己的头发有点风情万种道:“现在的你还不是我的对手，等你真正开启永恒万花筒写轮眼的时候，才可以打败我。不过，到了那个时候，说不定，我会成长的更厉害。”









第1207章 不能失败
    佐助目光复杂的看着面前的春野樱，如今的小樱确实漂亮，并且不光如此，她的脸上，也比以前多了一份自信的光彩。

    当初的时候，不知道是什么样的压力，让她一直都在特别大的压力中度过，每天能够看到的，都是这个小樱在努力努力继续努力。

    即便是现在，她那能够让佐助眼前一亮的幻术和沙遁忍术，无疑都是她背后努力的结果。

    其实，佐助并不知道真正的原因。

    真正的原因，当年她灵魂等级太低，容错率几乎为零，她没有任何选择，不努力，不完成任务，她就要魂飞魄散了，自从知道这一世是用来救赎的，她就是更加明白，错误一次，全盘皆输。

    虽然现在，依然需要不能够懈怠的努力，但是，当初的那种生死压力，明显减轻很多。

    小樱现在的压力就是，不能失败!

    主线任务最好一次都不准失败，西游之路，九九八十一难，灵魂等级从最低青铜到王者，一共是100星，毫无疑问，比西游之路还要难。

    如果失败一次，无疑面对的难关就要更多一次。

    这么多艰难险阻，任何人面对，估计都要奔溃，恨不得想到:直接魂飞魄散算了，这样活着太累。

    首先，小樱不想死。

    其次，想到自己上一世的所作所为，人神共愤，他上一世祸害的姑娘都不止100个了，这一世拼了命的偿还，不亏。

    …

    “小樱，我要开始认真了，你和鸣人都是我曾经的羁绊，我必须要斩断它。”

    然而，就在佐助打算真正动手的时候，一条巨大的巨蛇凶猛的冲来，轰隆隆，整个这一处的基地直接被冲击的坍塌下去。

    外面晴朗的阳光照耀下来，那巨蛇上是大蛇丸和药师兜。

    “佐助，我们走。”

    大蛇丸的态度也很暧昧，刚刚的大蛇虽然攻击的是小樱，但是，那种程度，小樱的体术闪现可以直接躲开。

    而佐助见大蛇丸并没有继续攻击小樱她们，毕竟，现在的第七班，大和、佐井都已经被他打倒了，就连鸣人一时间也难以发挥出体内九尾之力，而小樱，本身就有些受伤，不光如此，她的咒印还被大蛇丸控制着。

    佐助还是问了一句。“大蛇丸，你不打算对付她们吗？”

    “她们能力很强，活着还可以帮我对付晓组织。”大蛇丸没有隐瞒，他的一双蛇丸，紧紧盯着下面那个春野樱，大蛇丸从来没有对任何女人心动过。

    即便是纲手，在他看来也不过是一般忍者厉害一些的女忍者。

    可这个春野樱似乎不同，当年在死亡森林看见她的时候，就留意，给她种下地之咒印。

    而如今，身材发育起来，已经有了少女风情的她，似乎更加出色了。

    唯一能够在他心目中，可以比肩佐助的存在。

    大蛇丸有了爱才之心，这个春野樱明明不是人柱力，又没有任何的血继限界，竟然能够在如此年轻的时候，成长的这么迅速，着实让人惊叹。

    佐助没有想到这个大蛇丸如此直白。

    佐助想了想，最终没有继续动手，毕竟，连他的武器都被小樱拿走了，还怎么打？









第1208章 完成主线任务
    佐助带着不甘和遗憾离开，而鸣人则十分痛心。

    “佐助——”

    他大声的喊着，他这么多年的修行，本以为能够打败佐助，然而，如果体内的九尾妖狐之力不爆发出来的话，他根本不是佐助的对手。

    鸣人感到深深的挫败感，如果他连佐助都无法打败，那么，他的话，佐助根本不会听。

    …

    大和与佐井在小樱的搀扶下起来，小樱本来和大蛇丸的战斗就已经受伤，刚刚和佐助的短暂对决，她其实是硬撑的，如果佐助真的要和她大打出手的话，小樱也许真不是佐助的对手。

    但为了主线任务，她必须得装着很厉害。

    身体咒印的副作用还没有完全消失，上身被草薙剑贯穿的内伤还没有完全好。体内阴封印的查克拉还没有聚集满，这种情况下，她拿什么和佐助斗？

    甚至她都想好了，如果佐助和大蛇丸真要打，那小樱就只能够拿出了。

    即便打不赢大蛇丸和佐助联手，能够吓他们一吓，也是好的。

    …

    所以此刻的小樱没有多余的查克拉帮他们治疗，只能够使用通灵之术，召唤出小美和她的朋友们。

    当初在湿骨林，小樱帮它们摘了很多的鲜嫩树叶，所以，小樱人缘好，很多蛞蝓都愿意来帮小樱。

    小美当然还趴在小樱的背上，帮她传输查克拉，另外两个没有名字的蛞蝓去为大和与佐井治疗。

    佐井的脸色有些难看，毕竟团藏交待他的机密任务失败了，而且，自己对战佐助的时候，竟然毫无招架之力，如果说，鸣人的强，是爆发九尾之后的天崩地裂。

    那么这个佐助就是全身上下都是强，毫无破绽。

    出手致命!

    大和本来不至于这么被动的，但是，佐助的那一剑附带的强大的雷遁千鸟着实有些恐怖。

    早知道，卡卡西的雷遁千鸟，可是能够穿透一切物力防御的，并且，在佐助的开发下，雷遁附带的麻痹效果，让当时的大和完全丧失行动力。

    …

    大和的目光也是有些复杂的看着春野樱，刚刚小樱和佐助间的对决，以及她用巧妙的方式夺走了佐助的草薙剑，和就连大蛇丸的心思，她都能够准确的猜出来，着实恐怖了些。

    最大的问题是，她为什么要拿佐助的草薙剑。

    虽然草薙剑在忍界确实是不可多得的宝物，但是，也不至于让小樱那么执着，而且，她的体术和忍术，特别需求武器的地方其实并不多。

    大和甚至猜测，小樱当初将大蛇丸的草薙剑爆发80%阴封印，击飞那么远，是不是也是计划拿走大蛇丸的草薙剑？

    …

    一路上，大家都很少说话，大和与佐井虽然有蛞蝓治疗，但伤势依然不小。

    回到木叶忍者村，已经是几天后了。

    众人面对纲手火影，交待了这次任务的经过，佐助如今的成长，也是让纲手火影颇为惊讶。

    然而，众人没有发现，小樱的嘴角突然微微的翘了起来。

    因为，在她的灵魂世界，无限牙刷突然宣布道:









第1209章 新主线任务新随机任务
    其实，完成任务的提示，在小樱看来，还是有些晚的。

    她本来以为，在她收获了佐助的草薙剑和大蛇丸的草薙剑后，就应该可以成功了。然而，事实上，却拖了那么久。

    小樱嘴角勾起，并没有引起众人的注意。

    可是，接下来，小樱突然发出一声惊呼，而这声惊呼，却让众人都是向她看了过来。

    纲手火影有些皱眉。“小樱，你是有什么意见吗？”

    “没有没有!”

    小樱撒谎道:“可能是之前受的伤口还没有完全愈合。”

    纲手火影立刻关心道:“这样，一会儿你们全部到医院住下，你们受的重伤，由我亲自为你们治疗。”

    要知道如今纲手火影的医疗忍术，依然是整个忍界第一的，有她亲自治疗，自然可以快速痊愈起来。

    “嗯嗯!谢谢纲手老师。”小樱表示感谢。

    其实，她刚刚惊呼，是因为，在她的灵魂世界，无限牙刷刚刚宣布自己完成这次主线任务后，竟然同时又发布了2个新任务。

    没错，就是2个。

    这还是第一次，无限牙刷发布这么快，而且，是2个任务同时进行。

    所以小樱刚刚才会没有忍住发出惊呼声。

    而这两个任务分别是:

    

    

    

    另一个是:

    

    

    

    抽奖碎片好久没有看到过了，因为这2次任务都是主线任务，没有随机任务就无法获得抽奖碎片。

    而抽奖碎片的真正作用，小樱一次都没有尝试过，因为，一直没有累积到足够多。上次对战伊度的时候，为了获得，没有足够多的金币购买，于是乎就使用了5张抽奖碎片进行兑换。

    但是——

    这些都不是小樱目前该考虑的，现在让她头疼的是，这次的主线任务。和马攻击木叶忍者村，小樱还有些印象，但是，让她阻止就算了，还要保证木叶忍者村的伤亡不超过10人，这就有些强人所难了。

    其实，这次和马攻击木叶忍者村非常复杂，甚至可以追溯到十几年前。

    这次事件也非常大，和当年大蛇丸的木叶崩溃计划有的一拼。

    那一次，小樱的力量太弱，只能够眼睁睁看着三代目火影被大蛇丸杀死。

    而这次，任务要求小樱来解决，并且伤亡不能够超过10人。

    解决掉，也许不难，毕竟木叶忍者村那么强大。

    可是，伤亡不能超过10人，那就有些强人所难了。

    主线任务一直都是特别的难，让人头疼。

    …

    来到木叶忍者村的医院，纲手火影自然是先给小樱治疗。

    “小樱，你的身体很难受吗？看起来脸色很差。”

    纲手火影关心的询问，小樱自然没有办法说自己脸色差是因为这次的主线任务太难，如果失败了，这次好不容易抢了大蛇丸和佐助的草薙剑而获得的灵魂等级1颗星，就要被无情扣除了。

    “我没事…”

    小樱笑容很勉强，不过因为纲手火影衣着比较露，她弯下腰为小樱治疗的时候，那片饱满的雪白比较诱人。

    小樱观赏到这样的风景，心情方才稍微好了一丝丝。









第1210章 卡卡西教导鸣人开发新忍术
    纲手火影发现小樱的伤势非同小可，按照她们回来的时间，明明已经过去好几天了，但是小樱的身体状况依然很糟糕，无论是上身被草薙剑贯穿，还是体内那还未消散的咒印，以及勉强爆发阴封印带来的创伤。

    由此可见，她们这次天地桥之行，面对的困难绝非一点点。

    纲手火影为小樱治疗后，就是出去了。

    她来到卡卡西和大和的病房，在病房门外，听到他们两人的谈话。

    “卡卡西前辈，你的3位学生个个不凡啊。”

    大和发出感叹。

    卡卡西问其缘由，大和接着道:“鸣人爆发尾兽外衣，小樱击飞大蛇丸的草薙剑，佐助更是一剑将他的身体贯穿…”

    讲到后面的时候，卡卡西疑惑问道:“小樱拿走佐助和大蛇丸的草薙剑做什么？”

    大和无奈笑道:“我说出来的目的，就是想问一问你，看来卡卡西前辈也是不知道。”

    卡卡西摇了摇头。

    这个时候，纲手火影走了进来，她在为大和治疗的时候，询问了一些细节，不过她并没有给出更多的意见。

    因为纲手火影知道，小樱这么做一定是有她的目的。

    …

    鸣人在此之后，一直都比较消沉。

    他自己也知道他和佐助之间的差距，他想要修行，并且是能够最快速的修行。

    他很苦恼，因为自来也老师又不知道跑哪里去了。

    …

    佐井这边，他伤还没有修养好，就是来到团藏那里，这里的环境，应该是木叶的地下，阴暗潮湿，建筑风格十分另类。

    “任务失败了？”

    团藏虽然是疑问句，但是，他似乎对于这样的结果并不意外。

    意外的是宇智波佐助竟然成长的那么可怕，而漩涡鸣人竟然可以达到尾兽外衣和大蛇丸大战那么久。

    就连那个春野樱也是极为出色，就是她拿走大蛇丸和佐助的武器做什么？

    这究竟是她自己的想法，还是那个纲手的意思？

    …

    这边，鸣人没有纠结多久，和原剧中一样，卡卡西在修养的这段时间，为鸣人想到了一个特殊的修行方法。

    这天，卡卡西还坐着轮椅车，被大和推至一片无人的空地上，四周都是森林，不会被外人看见，也不会打扰到别人。

    “卡卡西老师，你要教怎么修行？”

    虽然如今的鸣人整体实力已经和卡卡西不相上下了，但是，卡卡西是木叶的天才忍者，曾经12岁就成为上忍的全能型忍者，更是自创了雷遁千鸟，他的构思和想法，是鸣人比不了的。

    “鸣人，你应该知道每个忍术一般都有一定的属性性质。”

    大和在一旁安静的呆着，并没有打扰到卡卡西。

    鸣人老实的听着，但是他智力有限，一副没有太懂的模样，卡卡西只好详细讲解道:“比如水遁、土遁、雷遁等忍术，分别能够施展出水、土和雷电的性质。然而，你的螺旋丸并没有这样的性质，我在住院这段时间，思考了很久。”

    卡卡西老师讲的很认真。“螺旋丸只是单纯的用查克拉进行凝聚成丝线，然后旋转爆发的力量。”

    说着的时候，勉强使用查克拉，不像鸣人到现在还需要分身，卡卡西双就是搓出一个螺旋丸来。

    鸣人顿时很惊讶。“卡卡西老师，你也会螺旋丸？”

    一旁大和笑道:“卡卡西前辈可是天才忍者，而且，鸣人，你不要忘了，卡卡西前辈的血轮眼可以复制一切常规忍术。”









第1211章 学习禁术创造再生
    鸣人很惊讶，当初，他为了学习螺旋丸，是何等的困难，而这对卡卡西老师来说，却根本就不是困难。

    卡卡西并没有去猜测鸣人的心情，因为那并不重要，他继续讲解道:“鸣人，所以，我就构思，你既然已经成功的把螺旋丸提升为大玉螺旋丸，那就说明，这个忍术，还有继续开发的可能。所以，以此类推，我就想，你能不能把自己的属性查克拉加入螺旋丸里面，这样，螺旋丸的能力绝对能够递增。”

    鸣人大概懂了一些，他疑惑的问:“那我的属性是什么？”

    “这就需要检测了!”卡卡西摘下一片树叶下来，放在手中，然后查克拉释放，树叶被电流击的发黑。

    “每名忍者体内查克拉的属性一般都不止一种，但是却一定会有某一项比较突出，而我的就是雷属性。”

    卡卡西再次摘了一片树叶交给鸣人。

    然而，鸣人比较笨，一直无法将自己的属性给激发出来。

    不过他有用之不竭的小聪明，多重影分身之术，可以经验共享，也只有鸣人的查克拉，可以这样拿来挥霍。所以他分身出很多的分身来，几乎快把一棵树上的树叶给摘完了，然后放在手掌心里进行释放查克拉测试。

    …

    鸣人那边紧张的修行着，小樱这边也没闲。

    她让纲手老师教她最后一个禁术——创造再生。

    这个禁术对小樱来说，至关重要，她必须要学会这个禁术，不然，她的生命永远都无法保障，就像之前对战大蛇丸，如果当时那一剑穿透的是她的心脏，那种场合，神仙也难救。

    但如果学会了创造再生就不一样了。

    原剧中，纲手在后期被宇智波斑拦腰斩成两截都可以再生，连接到一起，虽然修复的比较慢，但确实可以达到不死。

    纲手火影每天的工作都很忙，但是，她还是抽出时间来教小樱这招禁术。

    小樱也学习的非常认真。

    创造再生没有阴封印那么久的时间，但是，也绝对不是短时间就能够学会的。

    小樱很珍惜时间，和鸣人努力修行不同，鸣人是想快速的追赶佐助，这次的3年后见面，佐助对他的打击太大。

    而小樱只想自己能够活下来，她知道再过不久新主线和新支线任务就要到来，如果她不赶在那之前，学会创造再生，那么，她将没有时间。

    所以，每晚，小樱都是修行到天黑才回去。

    春野芽吹和春野兆每次都是等小樱回来才能够放心。

    “小樱，你现在都这么厉害了，整个村子都在说，我们家小樱是这一代的第一天才。”

    小樱有些疲惫，毕竟她的伤还没有完全好，如今又是高强度的修行。

    “就是因为如此，我才应该更加努力啊!”

    这次的主线和随机任务都很难，小樱必须得拥有更强的能力才行。

    任何的懈怠和疏忽，最后都有可能会导致任务的失败。

    小樱不能允许这样的情况出现。

    …

    看到小樱进屋休息了，春野芽吹和春野兆还在叹息。

    以前的小樱努力，他们是非常欣慰和支持的，但是，如今都过去这么多年了，小樱她几乎从来没有给自己放过假，能看到她的时候，一直都是在努力和忙碌。

    春野芽吹和春野兆，有时候想想这孩子，会觉着有些心酸。









第1212章 风遁
    虽然春野芽吹和春野兆很少听到小樱喊苦叫累，但是，每次单单是从小樱的眼神里，还是可以看出，她很累很疲惫。

    她如今在木叶忍者村获得的成就，都是她现在背后每天都在坚持努力获得的，身为春野樱的父母，一边为她感到自豪，但另一边就是心疼了。

    …

    小樱漱洗过后，她躺在床上，闭目静心，灵魂来到灵魂世界，看着自己的信息。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    小樱此刻的心情有些复杂，2千金币，如果用来购买升功药，体内的查克拉一定可以提升不少。可问题是，她又想去购买血继限界。

    长远来看，得到血继限界，绝对是质的改变。

    但是，短期来看，查克拉的提升，在对战中一定比以前要轻松一些。

    小樱忍了好久，最终还是没有购买。

    ‘再等等，等到查克拉必须得要提升的时候，再进行使用。’

    这样计划后，小樱就是睡下了。

    创造再生毕竟是禁术，修行的困难，难以想象，并且不光如此，要想熟练使用创造再生，还必须得把阴封印和百豪之术配合这个新禁术达到完美才行。

    差一丝一毫都不行，毕竟创造再生的作用那么大。

    学习起来困难无比是可想而知。

    …

    一晃就是几天过去了，这边鸣人已经找出自己体内查克拉属性最为锋利的是风属性。

    卡卡西和大和商量后，觉着可行。

    就让鸣人先去找木叶忍者村几乎唯一风遁忍术精通的上忍——阿斯玛。

    阿斯玛正在和鹿丸下棋，他没有丝毫隐藏，把自己对风遁的理解全部告诉了鸣人。

    他的风遁就像两道被压缩到很薄很薄的风刃，进行快速摩擦，然后就产生像电动剪刀的效果，锋利无比。

    并且还像原剧中一般，为鸣人演示了一下效果。

    鸣人用力将苦无扎向一棵树木，只能够深进一点，但是，阿斯玛将自己的风遁查克拉覆盖在武器上，却能够直接穿透了树木。

    这就是风遁的切割能力。

    然而——

    就在鸣人有所收获，打算回来继续修行风遁螺旋丸的时候，新任务来了。

    纲手火影知道鸣人和小樱都在紧张的修行，原本这个任务不打算让他们第七班来做。但是，小樱一开始就通知静音师姐，让她留意新任务，如果有和火之寺相关的任务，请一定要通知她。

    并且，这个任务一定要由第七班来做。

    …

    此时在火影的办公室里，虽然小樱的禁术创造再生才学习了一半，她是真的不想停下来，但是这次的任务事关她2个任务，太重要了。

    “纲手老师，其实，你也觉着这个任务必须得由我们第七班来做吧。”小樱如此对纲手火影说。

    “说说你的看法。”

    纲手火影知道小樱的能力，这个任务虽然确实特殊，但是，很明显，除了小樱以外，整个木叶忍者村都无法估测，这个任务的背后，将会给整个木叶忍者村带来何等的灾难。









第1213章 我都听你的
    “纲手老师，看过任务资料的你，应该也明白。”小樱极为认真道:“火之寺和木叶之间的特殊关系，而且，寺里的，他的身份，和当年那件事情有关，而且他的身上，同样被封印的拥有一部分九尾之力，所以这次的任务，让鸣人出手最为合适。”

    纲手火影表面上没有太多的表情，但是，内心深处却是极为震惊。

    ‘小樱的能力真是越来越强了，竟然连当年的事情都知道。’

    “我就是担心会让你和鸣人之间的修行被打断，其实，我原本也是想让你们班去的。”纲手火影如此说道。

    小樱脸上露出苦涩。“时间上，我和鸣人会好好安排的，这次任务太重要了。”

    纲手火影似乎从小樱的眉宇之间看出些什么，她微微紧张问道:“小樱，你是不是还知道些什么？”

    小樱点了点头。“原本是不打算对纲手老师说那么多的，因为我怕会出现未知的变故，打算等时机到了再说。”

    小樱说着的时候，还四周看了看，刚好静音师姐也出去拿资料去了，火影办公室就小樱和纲手火影两人。

    “这次的任务，后面可能会引发，对木叶忍者村的大危机。”

    小樱这句话无疑让纲手火影再次震惊，她整个人都已经是坐立难安，直接站了起来。

    “小樱，有这么大的危险，你为什么不早说？”

    纲手火影知道，小樱提前交待过静音，让她注意有关火之寺的任务，可是，纲手火影没有想到这个任务的威胁竟然会是那么大。

    “威胁有多大？”

    小樱目光凝重。“如果不遏制的话，估计不会比大蛇丸那次木叶崩溃计划轻。”

    纲手火影此刻脸色极为难看，似乎在责怪小樱为什么拖到现在才说。

    “纲手老师，我能够睡梦中预知未来的能力不是全能的，如果我太早说出，导致消息泄露，可能未来一切都会改变，真到那个时候，我的能力，也是毫无作用。”小樱认真道:“只有在最为关键的时刻阻止，才能起到最好的效果。”

    为了让纲手火影心静下来，小樱继续道:“纲手老师，我已经不是当年那个无能为力的下忍了，现在的我，虽然还不是大蛇丸的对手，但是，我的能力也已经不差他多少，等我学会老师您的禁术创造再生，我就彻底出师成为独当一面的上忍，这次的木叶危机，纲手老师你最好一开始不要做任何行动，以免消息泄露，等到了关键时刻，我会通知您。”

    纲手火影愣神了好久，当初她就是把小樱和鸣人当做木叶下一代顶梁柱来培养。

    就像当年的二代火影把三代火影和团藏当做下一代木叶顶梁柱来培养一样。

    也和三代目火影把大蛇丸、自来也、纲手当做下一代培养一样。

    鸣人和小樱，在纲手火影心目中就是有着这种份量。

    但是!

    真当小樱当着她的面说出她即将出师，能够独挡一面，能够守护木叶忍者村的时候，纲手火影第一次感觉，小樱成长了，她不再是一位天才少女上忍。

    而是真正的精英上忍。

    甚至已经开始接近传说级忍者——

    “好吧!”

    纲手火影重重叹了口气。“小樱，我都听你的。”









第1214章 守护忍十二士
    第二天，有关这次的任务，就被安排为由第七班来执行，名义上带队队长还是由大和来，队伍成员鸣人、小樱和佐井。

    这次的火之寺任务其实是一起盗尸案。

    最想接触这个案子的是阿斯玛，但上面安排由第七班来做，他身份比较敏感，就不太容易插手。

    但是，在第七班开始出发的时候，阿斯玛和纲手火影都是来送行。

    大和虽然感觉这次任务不太简单，但是，他也没有想到，火影和阿斯玛都来了。阿斯玛的嘱托，他清楚，但是，纲手火影这是什么意思？

    尤其是纲手火影的目光，看向春野樱。

    春野樱郑重的对纲手点了点头，然后众人就是离去了。

    …

    这次的任务是由火之寺发出的，其原因是因为，火之寺的周围，埋葬的曾经守护忍十二士中的雷遁四人众，他们的尸体相继被盗。

    这件事情解释起来很复杂，根源甚至要追溯到十几年前，那个时候火之国真正的兵权还不完全掌握在木叶忍者村手中。

    也就是说，火之国的大名有管辖木叶忍者村的权利，所以那个时候的大名还非常有权威，但后来，忍者的能力越来越强大，以及政治的转变，火之国的大名对木叶忍者村只有推选火影的权利，但是，对于木叶忍者村内部的管理完全没有权利了。

    而这个改变就是从守护忍十二士，这12位忍者来自火之国多个势力，但毫无疑问，他们都是一等一的上忍。

    阿斯玛和如今火之寺的主持地陆都是其中的人员，当年他们负责保卫火之国大名的生命安全。但随着火之国大名的权利和木叶忍者村火影的权利产生越来越多不可调和的矛盾开始，守护忍十二士也分成了2派，其中以阿斯玛、地陆为首的稳健派，与和马为首的激进派。

    和马带着5为守护忍士，思想和团藏有些类试，想把忍者村的权利与大名的权利集为一体，然后称霸天下。

    但是，大名太过软弱，于是乎他就做了和桃地再不斩一样的事情，不过，桃地再不斩1是为了野心，2是为了国家。

    和马1是为了国家，2才是野心。

    但是毫无疑问，刺杀大名失败，被阿斯玛、地陆以及雷遁四人众歼灭，尤其是雷遁四人众，他们站在木叶忍者村和现任大名这一边，能力非常强大。

    当年的事情草草结尾，对于木叶忍者村管理的权利，也全权由火影以及木叶高层来决定，而火之国的大名已经没有权利过问木叶忍者村内部的事情了。

    直至今日，众人都以为和马死了，但其实他并没有死。

    …

    目前，知道和马没有死的，整个木叶忍者村就只有小樱知道了。

    当年就是因为雷遁四人众，和马等人的行动才会惨败。

    这么多年过去，雷遁四人众也相继死亡，盗墓者，就是和马的3名手下不风、不动、不缘，她们三个都拥有精英上忍的实力，在后期攻击木叶的行动中，她们的实力也发挥了重要的作用。

    所以，小樱的计划就是，在她们不到后期，就逐一将她们杀掉。

    小樱知道这并不容易，尤其是她们三个还可以发动组合忍术，这个忍术非常强，为了不打草惊蛇，小樱希望能够暗中逐一击破，所以小樱才让纲手火影没有提前行动。

    而和马让这3名手下去盗那雷遁四人众的尸体，就是为了后期毁灭木叶忍者村做准备。









第1215章 火之寺
    小樱一行人，来到了火之寺，这座寺庙比想像中要更大一些，尤其是那寺庙的大门，传说无人能够打破，但是，曾经的那个空第一次爆发九尾妖狐的力量时，就曾打破过。

    然后，这次事件后，晓组织登门，再次被破坏。

    这就是忍者的世界，动辄就是杀戮和生死一瞬间。

    …

    前来迎接第七班的有火之寺的住持地陆，以及一些光头和尚，其中有一位比较显眼的青年，别人都是光头，然而，他却有着比较浓密的头发，人显得并不友好，右手上缠着白色绷带。

    他脸色并没有多好，似乎对鸣人等人的到来并不满意。

    单单是鸣人和这个青年对视，两人间的火花就是升了起来。

    一旁的佐井对此并没有表示什么，就像之前小樱说的，他佐井因为刺杀佐助，从根来到明面上，既然摘到了面具，那么他就难以再回去了。

    现在，他就是一名普通忍者，第七班的替补，表面上听从纲手火影的安排，背地里，团藏大人有需要，他会继续为他服务。

    至少暂时的佐井还并没有完全解放。

    …

    鸣人对那位有头发，并且态度并不好的少年感到好奇，于是乎就是询问了地陆。

    地陆道:“空算是俗家弟子，你们不用太过在意。”

    有关空的事情，他似乎不愿意多谈，而这个时候，鸣人才注意到，当他提到那个空的时候，四周的和尚，态度都变了。

    鸣人可以从他们的眼神中，看到了毫无遮掩的厌恶和惧怕。

    没错，就是这样的眼神，当年也是这样的眼神几乎陪伴了鸣人整个童年。那个时候的鸣人，无论他走到那里，四周传来的眼神，都是隔离、厌恶、憎恨以及恐惧。

    那个空似乎早已经对周围这种眼神习以为常。

    …

    众人在寺里住下，这里很大屋舍比较多。

    然而，晚上，还没有等他们睡着，事件就已经发生了。

    雷遁四人众的第三个人的墓也被盗了，除了小樱，整个寺庙里，没有人知道敌人要盗走雷遁四人众的墓做什么。

    于是众人便是连夜赶了过去，那座墓是隐墓，外面没有明显的标志，而且四周还有结界，可还是被敌人给盗了。

    鸣人等人赶来的时候，墓已经空了。

    可以看的出来，雷遁四人众身前的地位不小，这墓的空间颇大，那位留有头发的空虽然在寺里遭受着不公平的待遇，但是有关雷遁四人众的墓被盗，他是非常暴怒的。

    更是在没有查出任何线索的时候，就是爆冲了出去，扬言要报仇。

    住持地陆想拉住他，但这孩子太过任性，根本不听。

    “他应该是去第四个墓地去了。”

    小樱突然开口了，她对地陆道:“地陆住持，你可以带我们到那最后一个墓地去，盗墓者最后一定会出现在那里，我们现在就住在那里守株待兔。”

    小樱是第七班唯一的女生，也是目前火之寺里唯一的少女，她现在突然开口，自然是吸引了众人的注意力。

    地陆还是第一次听她主动发言，尤其是在小樱说了话之后，大和立刻询问地陆第四个墓地地址，俨然是一副认同小樱话的模样。









第1216章 雷遁四人众
    小樱的特殊能力，对大和、鸣人、佐井来说，已经算是习以为常。

    但是那群火之寺的众人则都是面露诧异的表情，毕竟这个春野樱外表看上去，真的确实并不太大。

    陆地住持虽然同样诧异，但是他并没有多问，交待了第四个墓的地址，并派火之寺内比较厉害的和尚一同前往。

    “请务必抓住凶手，把雷遁四人众的尸体找回来，不然，我身为住持，罪过就是大了。”

    大和离开木叶之前，阿斯玛曾交代过，大和能够理解，并答应道:“这件事情，我们一定尽全力调查。”

    陆地毕竟曾经是守护忍十二士之一，他的能力非常强，可以说，火之寺中，他是最厉害的一位。

    但是，他们目前还不知道盗墓者究竟是想做什么，在没有弄清楚原因之前，他不敢跟大和他们一起查案，他的背后还有火之寺，他身为住持，自然首要的是把火之寺的安危放在第一位。

    …

    大和一行人在那几位和尚的带领下，来到第四个墓地来，这里一片荒凉，也是一座隐墓，不打开结界，根本无法获知这地下的墓地。

    那个叫空的青年果然在这里，空似乎并不想火之寺的事情由外人插手，尤其是那个鸣人看起来，还有些让人不够信服。

    他们这边，除了他都是成年和尚，可木叶却派来3个未成年忍者，单单这种敷衍，就让空很不开心。

    大和一行人没有和空说话，而空在火之寺的人缘也不好，他就独自一人，不与任何人说话。

    小樱与大和交流后，大和结印木遁忍术，造出一栋大大房子。

    鸣人和佐井，在天地桥就见过，并不惊讶，但是，那火之寺的和尚却是极为震惊，他们还是第一次见到这么奇特的忍术。

    众人都是进入屋子里面，鸣人邀请空也过来，然而空并不理会。

    …

    夜深人静的时候，小樱知道，她现在的所为，已经和原剧中的情况大相径庭，但愿接下来不要出现太多未知的变化才好。

    虽然以小樱现在的能力，她已经不再特别担心自己的生命安全，可是主线任务的成败却一直牵动着她的心。

    反正，无论多么难，她都不想失败。

    一夜无话，盗墓贼刚刚把第三个墓盗掉，不太可能在同一夜，再进行盗取第四个墓。

    但是很多人依然无法入睡。

    其中就包括空。

    …

    第二天，众人醒来，几个火之寺的和尚回去拿吃了过来。

    剩下的人，继续留在原地。

    佐井用特殊空白卷轴画出大鹰出来，大和坐上去，和佐井一起排查这附近的可疑地方。

    小樱想了想，这样干等着太浪费时间，虽然她的主线任务和随机任务都在这里，尤其是随机任务的对象那个，就在眼前，但是小樱不打算现在就对他动手，再等等。

    等把和马团伙都解决后再说。

    毕竟，随机任务要保证空不死，如果现在就用十尾躯壳把空体内的九尾力量吸食走的话，对空的伤害太大。也许，之后的危险他可能会身死，这点小樱也必须得考虑到。

    “鸣人!”

    小樱拉住鸣人。“上次佐助的事情，对你的影响比较大，你那么辛苦的修行，就是为了追赶上他吧!现在的时间，同样宝贵，浪费了可惜，你和我一起，找一个安静的地方修行。”









第1217章 鸣人非常佩服小樱
    鸣人没有想到小樱会这样说，不过，想到小樱一直努力的行事风格，他点了点头。

    小樱之所以叫上鸣人，是有几个原因，她也希望鸣人能够快速的学会风遁螺旋丸，这样在后期对抗晓组织中，才有更多的把握。

    其次，鸣人的影分身之术非常出色，让鸣人留几个分身在那第四墓地处，一有什么事情，可以快速获知。

    再就是，小樱的禁术创造再生修行时，有一定的危险，这里毕竟不是木叶忍者村，小心为上，叫上鸣人，相互间也好有个照应。

    …

    鸣人和小樱的离开，大家也都是注意到了，不过火之寺的和尚以及空都以为鸣人和小樱是要去追查犯人的蛛丝马迹。

    毕竟刚刚大和与佐井就是这样做的，他们如何也想不到，这种时候，小樱和鸣人竟然跑去修行。

    空原本也是计划守株待兔，但见到木叶忍者都出去了，虽然原地留了几个分身，空想了想，也是去找一找。

    …

    鸣人跟着小樱，来到一座石山前，鸣人看了看四周，确实挺荒芜的，但是，却并不是特别的隐秘。

    “小樱，就是这里吗？”

    小樱摇了摇头，她笑道:“在这山里面。”

    鸣人不解，这石山是平的，哪有里面？

    只见小樱双手开始结印，土遁忍术，搬山之术。如今的小樱，对于忍术的变化，已经有了可以修改的能力，就像鸣人把螺旋丸修改升级为大玉螺旋丸，佐助将雷遁千鸟升级为千鸟流。

    小樱的理论知识比鸣人和佐助都强，他将土遁土流壁稍微改变一下，将石山内部的土变成石壁，然后转移出来，小樱毕竟只有上忍的查克拉，还没有办法一次性掏空整座石山，如果她现在拥有传说级查克拉，应该可以。

    但是她可以一层层的转移，并且还可以把转移出了的土流壁放置在洞口，用来阻挡被外人看到，当然，洞口的上面，留有可以透气的地方。

    鸣人看的目瞪口呆，然后忍不住惊呼起来。

    “小樱，没有想到，你的土遁忍术那么厉害!”

    小樱笑了笑。“没有什么，我们都在成长。”

    说着，小樱先大步走了进去，鸣人也是跟了进去，因为整个山洞的内部，是小樱用土遁转移出来的，所以里面看起来特别的平整，更加让鸣人惊叹小樱细心的是，小樱竟然还在洞中间留下几个圆石柱，用来支撑整个山洞，以防塌陷。

    “不要耽搁时间，我们开始修行吧。”

    小樱结印，施展一个土分身，就在洞头，害人之心不可有，但防人之心不可无，禁术创造再生非同小可，万一修行一半被人恶意打扰，搞不好会走火入魔。

    鸣人非常佩服小樱，如今她已经这么厉害了，还那么的努力。

    并且无论是做什么事情，都是如此的小心谨慎。

    于是乎，鸣人也是有样学样，他也分身出一个，和小樱一样放在洞口。

    然后，两人就是开始各自修行了。

    原剧中，鸣人修行需要有卡卡西和大和老师教导，现在，虽然只有他一个人，但是，他依然分身出十几个来，一起把自己的风属性想办法凝聚在螺旋丸之中。

    按照卡卡西老师所说，他这条路没有人走过，一切一能够依靠他自己。

    …

    而小樱不同，她可以从纲手火影那里获得完成的禁术修行方法，她现在要做的就是将禁术创造再生的再生细胞和阴封印的查克拉连接到一起，然后覆盖全身，从而可以达到，让全身的任意部位受到伤害，都可以用创造再生来修复。









第1218章 大和的焦虑
    时间在修行的日子里，过去的很快，转眼间就是3天过去了。

    然而，那群盗墓者似乎知道木叶忍者和火之寺的和尚在这里蹲守，就没有再来。众人都是十分的焦急，不光那些和尚，就连空、大和、佐井也是一样。

    守株待兔的耐心不是什么人都有的，尤其是这样毫无日期的等待。

    万一盗墓的不来了，又或者，几个月1年后再来，他们难道都要在这里一直等着吗？

    这期间，大和与佐井甚至去了前3个被盗的墓地去，可结果还是一无所获。

    盗墓者非常厉害，几乎没有留下任何的蛛丝马迹。而且，现在还属于半动乱时代，并不是所有的国家都是稳定的，战争让很多地方的忍者都出现在不该出现的地方，伤及无辜，所以大国的忍者村才会有那么多的任务。

    并且，大和与佐井，心里是清楚的，即便他们查到了蛛丝马迹，如果没有真正的碰到盗墓者，还是很难抓捕的。

    所以，当晚大和就去找小樱了，大和不傻，小樱的特殊能力是什么他不太清楚，但是从卡卡西和纲手火影大人对小樱的态度上，他能够感受出来，这个小樱绝对不简单。

    然而，天都快黑了，小樱和鸣人都还没有回来，这几天大和也没有询问，这一刻才发现鸣人和小樱，似乎和他们不太一样。

    因为如果她们也去查案去了，应该能够碰到。

    就连空，他们都碰到了，但鸣人和小樱却没有。

    询问原地的火之寺的和尚，他们说也不清楚。

    等了好久，鸣人和小樱终于回来了。

    大和其实心里很焦急，但是他并没有当众表现出来，毕竟，他是这次案件的主要负责人，连他都毫无办法，手足无措，估计火之寺的人就会更加失望了。

    …

    在一个无人的房间，大和将小樱拉了进去。

    小樱听闻大和的焦虑后，她笑了笑。“大和老师，你先不要急，也许，那盗墓者比我们还要急。”

    “你这是什么意思？”大和没有明白。

    小樱并没有取笑，这次盗墓引发的一系列事情，本身就比较复杂，他们现在刚刚调查，自然无法得知盗墓者真实的目的。

    “大和老师，你只需要知道，盗墓者非常需要那第四具尸体，我猜的没错的话，她们在等我们松懈，把我们的意志磨光，就会发动突然袭击，时间拖的越久，就越要注意防范。”

    大和皱眉问道:“难道就没有其它办法了吗？”

    小樱对此只能够苦笑了笑。“确实没有，我只能够知道，这4具尸体，他们非常需要，1具不能够少，至于她们人藏身何处，这个地界太大，除非是神仙，不然真不知道他们在哪。”

    虽然小樱没有给出准确答案，但是，大和的心情也是好受很多。

    在天地桥，小樱对战大蛇丸，以及在大蛇丸基地，小樱对战佐助，都足已证明小樱是拥有真实力的。

    大和也非常信任小樱，他回去对佐井通通气，并且让他注意，时间拖的越久，盗墓者反而越是不安。

    …

    这边，小樱又修行了一整天，真的好累了。

    其实，她和鸣人都没有使出全力来修行，毕竟还要留出一部分查克拉来应对盗墓者。

    话虽如此，可禁术又岂是那么容易修行的，夜深，小樱沉沉睡去。

    因为这里就她一个漂亮女生，所以她单独一个房间，她从空间卷轴里拿出被子、牙刷、水缸等日用品，当初她死皮赖脸要天天教她空间卷轴忍术时，就是现在这个目的。

    做任务的时候，能够保证自己的生活质量不会太低。

    只有这样，她才能够保证，她无论怎么努力修行，都美美的。









第1219章 土遁有为转变
    一连又是2天过去了，小樱和鸣人的修炼一直都没有放下，直到这天晚上，月黑风高，盗墓者终于按耐不住了，他们对这火之寺的第四座墓开始发动了攻击。

    不风、不动、不缘，仅仅就是这3个人，使用出强大的组合忍术土遁有为转变。

    这招忍术极为霸道，是将土遁忍术和空间忍术以及迷宫忍术相组合的复杂型忍术。

    …

    当大和、佐井、鸣人、火之寺和尚等人还在睡梦中时，这套组合忍术就是突然降临。

    原本外界，根本就没有任何的东西，一片平坦，当这招土遁有为转变被敌人发动后，立刻恐怖级的石头山脉，直接降临下来。

    也就是说，直接是将平原转变成了山川，覆盖面具巨大，让人无法躲开。

    “怎么回事？”

    火之寺的和尚都是惊呆，土遁有为转变巨大的动静把他们吵醒，然而，当他们个个睁开眼睛一看后，都是惊呆了。

    眼前全部都是宛如迷宫一般的复杂岩石，怪石嶙峋。

    空也是惊呆了，他们等待多天没有来的盗墓者，突然就是给了他们一个大‘惊喜’。

    大和与佐井都是脸色凝重，因为，更加可怕的是，面前的岩石山脉竟然还在变化，整座石山峡谷宛如是活的一般。

    佐井立刻使用超兽伪画，画出一只巨鹰，他坐上去，想飞到天空上方看看，这四周究竟是怎么了。

    然而，那宛如是活的石山，竟然不断上涨，最终将这里天空直接包裹了起来，佐井根本没有办法飞到天上去。

    突然，远处的大地开始开裂，那第四座隐墓上的结界被打破，里面的棺木被人召唤了出来，紧接着一位身姿优雅的女人落在了上面，她风情万种，眼中带有媚意，她似乎对着众人笑了笑。

    然后就发动忍术，带着那棺木而去。

    “哪里逃？”

    鸣人等了这么多天，这群人终于按耐不住，发动了攻击，如今把那第四个棺木也要带走，他怎么能愿意，自然是大怒的追了上去。

    众人自然不会放过让她们就这样大摇大摆的逃走。

    因为鸣人是最先追过去，等大和、空等人追过去的时候，大地上的岩石再次发生了变化，原来的路立刻被岩石阻挡，而当众人破开岩石的时候，这里的路已经和之前的不一样了。

    众人都是非常焦急，只能分开进行查找。

    …

    小樱对此也有些头疼，她本以为，自己的土遁忍术会对这土遁有为转变有所感应，但事实上根本没有。

    但是，她也并没有发表意见，她现在要做的，不是怎么找到那被盗的尸体，而是要将那3个盗墓者全部找出来，并一个个的干掉。

    原剧中，这3个家伙，直到攻击木叶的时候，还活着，她们的组合忍术太强，为了主线任务不会失败，小樱计划在这里，就将她们消灭掉。

    然而，对面也是同样的心思。

    不风、不动、不缘她们三个都是上忍叛忍，行事作风嚣张惯了，原本把这第四座墓盗了就完事了，然而，这群人在这里一守就是几天，她们耗费大量的时间和精力，将一片精心布置的岩石峡谷召唤而来，就是打算，不光盗墓，还要灭掉这群碍事之人。









第1220章 不风、不动、不缘
    小樱不知道这3个家伙在什么地方，但是小樱知道，她们三个知晓她们在什么地方，因为土遁有为转变之术，不光可以将这里的地形完全改变，更为恐怖的是，她们其中一人，还能够通过观察特制的地图看到鸣人一行人的具体位置。

    突然，身后传来火之寺和尚的惨叫声，小樱柳眉一皱，她知道，敌人已经出手了。

    小樱目前还没有特殊的感知型忍术，所以，在复杂地形，且大面积的地方，她也无法查找到敌人身在何处，不过，敌人既然已经出手了，那么就是说明，他们的身份已经暴露了。

    小樱的目光之中闪过一丝杀意，她立刻向发出惨叫的地方而去。

    然而，她前面的路突然被厚重的山石堵住。

    小樱冷笑一声。“搞的像是我不会土遁忍术一样。”

    小樱的土遁忍术确实没有她们3人组合起来的强大，但是，小樱的也并不弱。

    她双手结印，面前的山石直接被搬开，然后她的速度宛如一道闪电一般闪现过去。

    …

    在这片山谷之上，坐着一名女子，她手里握着一份特殊的地图，她叫不缘，是一位陷阱师，配合不动、不风召唤陷阱迷宫，还会幻术，能力非常刁钻可怕，往往敌人还没有找到她，就是被她的各种陷阱给消灭掉。

    原剧中，在她们进攻木叶的时候虽然同样是被小樱干掉，但是不得不说，她们3个的能力非常强，单单是这个近战最弱的不缘，她就会好几种独特的忍术。

    陷阱术、土遁、幻术、结界术以及通灵之术。

    又拥有上忍的查克拉，非常难对付。尤其是她的陷阱术，可以说，目前整个会动的峡谷，都是由她在控制。

    所以，小樱使用土遁忍术，破开她阻挡小樱去路的山石，让她有些惊讶。

    更让她惊讶的是，这女女忍者的体术非常快，她的陷阱术还没有来得及发动，她人就已经冲了过去。

    “哼!会土遁和体术，也没有办法在我的土遁有为转变里翻天，那边是不动在大开杀戒，有我配合他，可以轻松杀掉她们。”不缘并不认为小樱赶过去能够有多大的作用。

    …

    小樱当时知道那个控制土遁有为转变的不缘有些让人生厌，如果先把她杀了，剩下2个也就好对付一些，她们三个合在一起，而且还在她们的忍术里面，即便是影来了，也很难打。

    可是，小樱无法知道那个不缘真正的位置，因为她可以改变地形。

    除非有一名感知型非常强的忍者，不然，无法追到一个位置可以一直变的忍者。

    尤其是这里的地形极为复杂。

    小樱只能先去对付正在杀人的人，这个人是不动，体型巨大的男子，性格自大，击杀火之寺和尚的时候毫不留情。

    小樱赶到的时候，地上已经躺下了几具尸体。

    一旁的大和脸色也是极为难看，刚刚就在他的眼前，这人杀了火之寺的和尚，大和的土遁，竟然无法击破他的土遁。

    虽然原剧中，这个不动后期被大和杀死，但是，那是在木叶忍者村，而他们现在土遁有为转变里面，大和的土遁会被敌方的土遁所阻止，即便是木遁，很难发挥出真正的实力。

    既然人已经找到，小樱就不怕他跑了。

    “大和老师，你去帮助鸣人追回被盗的棺木吧。”毕竟，他们主要的任务是保证棺木不能再被盗。









第1221章 一拳结束战斗
    小樱让大和去，主要目的并不是怕尸体丢失，因为她知道，尸体已经被抢，再夺回来，已经很难了。

    她真正的目的是要把大和支走，然后她好来单独灭了这不动。

    …

    大和知道小樱的能力，但是，他还是忍不住提醒道:“小樱，你要小心他的土遁忍术。”

    “嗯!”

    小樱点了点头，大和也知道那第四个棺木也被抢走的话，后果将会多么的严峻，也许他们就没有办法再抓住这群盗墓者了。

    那不动见大和离去，他没有阻拦，看着眼前漂亮的少女忍者，他手里还沾染着鲜血，狂妄笑道:“小娃娃，你让刚刚那家伙离去，恐怖不是一个好选择。他的木遁忍术，确实比较麻烦，现在他走了，你一个留下来，会直接死在我手里。”

    “那就试一试谁先死吧——”小樱没有与他多啰嗦，直接爆发阴封印20%的查克拉，再开启百豪之术，没有人比小樱更加知道这些家伙有多么的难缠，小樱所来，就是要杀掉他们，小樱不会与他们慢慢过招。

    体术闪现接着爆发——

    对面那不动惊呆了，这个女忍者看起来粉红色头发飘飘，漂亮无比，动起手来竟然会是如此这般的凌厉，他一边退后，一边赶紧结印，大喝道:“土遁岩柱牢——”

    只见快速凝聚出来了的岩石柱子快速向小樱包围过去。

    结了一个印后，再结一个印。

    “土遁蚁地狱——”

    这招忍术有点像小樱的黄泉沼，虽然面积没有黄泉沼那么大，但是，那脚下的土地变软后，竟然直接形成一个漩涡，人落在上面，会被直接吸下去。

    那不动还不放心，再次结印。“土遁硬化术——”

    这招可以让他的身体变的比岩石还要坚硬，一切物力攻击几乎就没有效果。

    原剧中，就是这招，让大和的攻击，很难对他造成有限伤害。

    ‘不愧是原剧中能够进攻木叶忍者村的忍者。’

    小樱能够感觉到这个不动很强，但是，她更强。

    那土遁岩柱牢被小樱一拳打碎，土遁蚁地狱上方，立刻被小樱控制沙子覆盖，沙子可以灵活的悬浮起来，小樱脚踩在沙子上，那霸气的一拳直击在那不动的身上。

    哪怕他身上的土遁硬化术号称可以抵挡一切物力攻击，但这一刻，直接被小樱一拳打破，恐怖的裂纹覆盖在那不动的身上。

    他满脸都是惊骇之色，她的五脏六腑，竟然被这女忍者的一拳直接震碎!

    ‘这是什么力道的一拳？’

    然而，他没有办法再有多余的思考时间，整个身体直接被击飞出去。

    轰隆隆，其身后的山石直接被击穿，又砸向另一面岩石上，恐怖的裂纹，在其身后，宛如蜘蛛网一般密布开来。

    只是一拳，这个不动就已经丧失了战斗力。

    然而，小樱再次赶来。

    这个不动的土遁忍术她并不太感兴趣，他和另外2人的组合忍术土遁有为转变小樱也不太感兴趣，因为这个忍术一个人很难发挥出来。

    但是，他会的一招，还没有使用的一招，小樱此刻非常感兴趣。

    甚至可以说，他们3个人的忍术，小樱都比较兴趣。

    所以，小樱冒险释放了那被自己封印的第三人格——伊度。









第1222章 她究竟是什么怪物
    因为小樱知道，这次和马盗墓案结束后，后面将会有很大的危机等着她，而且，经过这段时间的修行。

    小樱知道，压箱底的忍术，确实要吃苦修行，但是，其它的忍术，小樱就可以通过其它途径来获得。

    就像大蛇丸，他的理想是想掌握这世间的真理，很多禁术他都想学。但，人的生命有限，他不可能做到在有限的生命里学会所有的忍术。

    而现在的小樱也是一样，像土遁、水遁等忍术，她几乎都没有时间学习了，以前没有办法，但是，在获得10%我爱罗沙遁忍术的力量后，小樱的心思自然有些松动了。

    她学习忍术的目的，并不是为了称霸一方，她只是为了更好的完成任务。

    所以!

    她犹豫一会儿，最终还是将伊度给释放了出来。

    …

    此刻在那不动的眼前，那个力量大的恐怖的少女忍者，突然一脸严肃的拿出一个外表看起来极为特殊的卷轴，打开那卷轴后，一个全身散发恐怖的存在直接出现了。

    她有着一身血色的裙子，但是脸上却密布这狰狞恐怖的白骨面具。

    ‘这，这是什么东西？’

    不动竟然开始感到恐惧了。

    …

    还在远处的不缘通过那特殊的迷宫地图，发现了什么。

    ‘怎么回事？那个不动怎么不动弹了？’

    ‘这个女忍者，这么棘手吗？’

    不缘怎么也没有想到，不动之所以不动弹的原因，是因为他被小樱一拳打到完全失去反抗能力。

    不动毕竟是上忍，而且，他的土遁忍术非常有特色，怎么想也不至于被这么快的秒杀。

    …

    是的，如果不是小樱打算将他利用完再杀掉，这个不动早死了。

    此刻，伊度被释放出来，现在的它，早已经失去了往日的暴躁，这次它出奇的平静，只是一双如同深渊一般的眼睛盯着小樱，浓到化不开的杀意，藏在它的眼底。

    “这次，你把我放出来是要做什么？”

    小樱不动声色的道:“放你出来吃点东西？”

    “你有这么好心？”

    伊度是完全不信的，它非常明白，眼前这个女人，虽然长着一张美人脸，看起来人畜无害的，但其实，手段残忍，为达目的不择手段。

    伊度看了眼不动，摇了摇头。“这人看起来没有什么阴暗面，不好吃。”

    小樱眼神里微微闪烁危险之色。

    “你应该明白，我不喜欢带着没用的东西。”说着，小樱再次拿出那块神秘石板，通过解开封印，拿出海坊主和陨星，然后直接将两者结合，那一刻，飞沙走石，轰隆隆的地震山摇，还好小樱已经与这山寨版的外道魔像契约，可以勉强控制它的大小，不至于大的吓人。

    这里地形复杂，外人也不会察觉到。

    伊度没有想到这个春野樱如此干净利落，她祭出这个恐怖怪物要做什么，尤其是当外道魔像那一只血红色的眼睛直接看向伊度的时候，伊度打了个寒颤。

    “停停停，我吃还不行吗？”伊度不想死，没有杀死这个春野樱之前，就这么挂了，它不甘心。

    那不动已经吓傻了，原来刚刚那一拳将自己打废的力量，还并不是这个女忍者的全部。

    ‘她究竟是什么怪物？’

    啊——

    不动惨叫一声，因为伊度已经入侵到他的灵魂深处，把他那并不多的阴暗力量全部吞噬了下去。

    小樱这边，立刻收获了这不动不到5%的力量，虽然少的可怜，但是，她想要的忍术结印之法，她已经得到了。

    小樱满意的笑了笑，然后对十尾躯壳道:“动手——”

    嗷，那十尾躯壳张开大口，一道白色锁链直接将那不动的身体贯穿。









第1223章 诡异之事
    不动发出凄厉的惨叫，那掌控全局的不缘，终于发现了不对劲之处。

    她面前的那特殊地图上，虽然能够看到战斗双方的人员，但其中究竟是发生了什么却是无法得知的。

    ‘不动那里究竟是发生了什么？’

    ‘只是过去一个年轻的女忍者而已，这个不动，也太让人失望了。’然而，就在不缘这样想的时候。

    突然，不动的生命体征直接在她那特殊装置的地图上消失了。

    “怎么可能？”

    不缘脸色大变。“不动竟然在这里死了？”

    不动是不能够死在这里的，他的土遁忍术在后期攻击木叶上，有着重要的作用。

    不行，不缘不能够坐以待毙，她要去看看究竟是发生了什么。

    …

    小樱这边，她正打算将那巨大的十尾躯壳给收起来，虽然她已经在控制其的大小，但十尾躯壳的外表看起来依然恐怖的吓人。

    “这，这是什么？”

    那不缘来了，这女人身体看起来比较柔软，衣着也很有品味。但是，当她看到眼前的一幕时，她完全震惊了。

    那头上拥有9只眼睛的恐怖怪物，就站在一个长相清纯可爱的少女忍者后来，这样充满了视觉冲击的画面，让她忍不住惊慌起来。

    “是你杀了不动？”

    小樱没有想到，这个不缘竟然来这么快。

    但是，小樱却摇了摇头。

    这么充满邪恶力量的忍者，真的是来自木叶吗？

    然而，突然一个人影从暗处冲了过来，怎么可能？在她的地图地图让，这里只有这个女忍者一个人，怎么可能又出现一个人，这里明明不该还有人。

    然而那个家伙一身阴暗和死亡的气息，它趴在不缘的背上，声音宛如从地狱而来的一样，阴森道:“你说的是刚刚那个男的吗？没错，那个人是我杀的，哈哈哈。”

    这个家伙的笑声特别恐怖和刺耳，不缘一回头，差点吓的魂飞魄散，原来趴在她身后的家伙，根本就不是人，而是一个怪物，它的整张脸上覆盖了白骨面具。

    更加让不缘心惊肉颤的是，这个家伙的一半身体，竟然已经入侵到她的身体里面，然后它伸出手爪，直接从不缘的身体里抓取一团团带着阴暗记忆的能力，接着当着不缘的面，一口一口的吃了下去。

    “哈哈，你的阴暗力量果然比那个男的好吃一些。”

    “啊——”

    不缘杀人无数，她们和原剧中一样，为了攻击木叶，甚至屠杀了好几个村庄，可是，怎么也不会想到，今天竟然会碰到这么诡异之事。

    …

    此时，小樱的身上慢慢的走了这不缘8%的力量，有关那个她需要忍术结印全部出现在她的经验里。

    这种吞噬别人而获得的能力太美妙了。

    她身后跟着那体型巨大的十尾躯壳，一步步向那不缘走去。

    不缘真的感觉到了恐惧，真亏她们还盗墓妄图攻击木叶忍者村，如果木叶忍者村全都是面前这女忍者的级别，根本就是和送死没有区别。

    “陷阱石雨——”

    “土遁飞沙走石——”

    “幻术幻蛾——”

    不缘施展3道忍术，可是她依然不放心，因为，面前的人可是能够杀死不动的存在。









第1224章 土遁究极创生之术死者土壤
    ‘已经死了一个不动了，我不能再死在这里。’

    不缘还打算继续结印释放通灵之术。

    然而，让她当场惊恐起来的是，对面那个年轻的女忍者，竟然也开始跟着结印，和她刚刚一模一样的结印。

    “陷阱石雨——”

    “土遁飞沙走石——”

    “幻术幻蛾——”

    不缘完全惊呆了，这明明是她的忍术，为什么对面那个女忍者会知道。

    2处石雨，2处飞沙走石，2处幻术幻娥。

    小樱继续结印，轻喝一声:“通灵之术——巨型毒蛛。”

    这就是不缘刚刚打算继续施展的通灵忍术吗，不缘完全傻了，对面怎么可能？

    然而!

    “咦？失败了？”确实，小樱的结印没有问题，前面的土遁和幻术都可以施展出来，但是，通灵之术却失败了。

    因为小樱并没有和巨型毒蛛进行契约，所以，哪怕小樱知道结印手法，以及施展这种忍术的经验，但依然无法成功召唤。

    “你，你究竟是什么人？”不缘难以相信眼前的一切。

    小樱淡淡一笑，她没有回答，身后的十尾躯壳突然张开大口，恐怖的白色锁链直接贯穿不缘的身体，那一刻她体内的上忍查克拉，开始疯狂的像十尾躯壳身上流动。

    小樱原本不想那么残忍的，但是，她又没有办法像晓组织那样去捕捉尾兽，光依靠自己变强，后期还是很难打。

    她只能够让十尾躯壳得到进化，而，这不动、不缘和不风，都是坏人，原剧中的她们也是一样的被杀死，不如在这里，把她们的力量赐予给十尾躯壳。

    小樱想获得他们的一个忍术，是:土遁究极创生之术死者土壤，就是这个可怕的忍术，和马带着不动、不风，以及不缘才有可能的去木叶搞事情。

    因为这个忍术，和大蛇丸的秽土转生有些类试，可以用秽土复活无数被杀掉的人，以此而达到大面积的攻击木叶忍者村。

    但是，这个术比秽土转生又差了很多。

    秽土转生几乎是不死不灭，除了封印，基本上没有办法。

    而土遁究极创生之术死者土壤，不光复活的人，行动单一，且都是一次性的，被人打爆后，就无法再复活了。

    可即便这样，不缘、不动和不风，为了攻击木叶，而屠杀了好几个村庄，用来制作这个术的死士，原剧中，大面积的召唤出来，密密麻麻的也是极为恐怖。

    小樱想通过伊度获得这个忍术的目的，不是想也做这么丧尽天良的事情。

    而是，她想通过这个术，来摸清秽土转生的奥义。

    原剧中，对付秽土转生，只能用封印术来解决，小樱想尝试一下，还有没有其它的办法。

    她觉着通过伊度学习的土遁究极创生之术死者土壤这个术，也许是一个突破口。

    毫无疑问，这个术也是禁术。

    如果小樱不通过释放伊度，然后通过伊度来获得，那么，她基本上没有办法来学习这个禁术。

    难道指望着3个人来教小樱吗？

    那是不现实的。

    …

    十尾躯壳将不缘的查克拉吸收完了。

    当初它就已经睁开一只眼睛，现在吸收2名上忍查克拉，它的第二只眼睛也已经睁开了3分之1。









第1225章 尸鬼接吻
    伊度双手按在那不缘的脖子上，紧接着一扭，咔嚓一声，结束了这女叛忍的生命。

    “我帮了你这么多，可不可以让我多自由一些时间？”

    伊度虽然是求人的话，但是语气中，却没有半点求人的意思。

    小樱想了想，然后道:“多放你一些时间可以，不过，你必须得听我的话。”

    因为不动、不缘已经最大化的吸取了他们的力量，但还有一个不风，把她的能力也吞噬掉，才可以让土遁究极创生之术死者土壤真正的全部被小樱所熟知。

    伊度脸上带着白骨面具，看不出它真正的想法，但是，它的那一双宛如深渊一般的眼瞳却密布着让人难以猜透的色彩。

    “你现在变成我分身的模样。”小樱开始下命令。

    那伊度有些不情愿，但不想继续被封印，就是点头同意了。它鬼爪伸在脸上，一抹，整个原来狰狞恐怖的模样，变成小樱影分身的模样。

    影分身和普通分身最大的区别，普通分身还是由真身来控制，而影分身则有一部分自主的思想。

    虽然伊度表现的比较老实，但是，小樱并没有掉以轻心。

    这个家伙，一直在找机会想把小樱干掉。

    但是，谨慎的小樱不会给它这样的机会。

    十尾躯壳暂时被小樱收了起来，她可不想被人发现了她这个秘密。

    于是乎，2个小樱开始赶往了鸣人那里。

    …

    鸣人这边，和原剧中一样，他对战的是不风。

    不风可以说是她们3人中最强的一位，因为她根本就不是人，她是发魔，会使用5种查克拉属性，非常的厉害。

    火遁、风遁、雷遁、土遁、水遁，都可以施展的可怕存在，原剧中在攻击木叶忍者村时，再次与鸣人大战，不想，被鸣人发现其缺点，就是头发。

    因为她是发魔，头发被扯下来，身上的力量就会消散。

    在小樱和伊度还没有赶来时，没有爆发尾兽力量的鸣人，不是她的对手，她还有一招叫作尸鬼接吻，只要亲吻到对方，就可以把对方的查克拉全部吸食走，然后获得对方的忍术。

    这点和伊度有些类试，而且，它们两个都不是人。

    还好鸣人有影分身，被尸鬼接吻的是影分身，如果是鸣人的本体被亲到，他体内的查克拉会被吸食干净。

    大和与佐井一同赶了过来，刚刚无法到达鸣人那里，是因为有不缘在操控这里的石岩迷宫，山川地貌不断在改变，所以很难找到。

    但不缘被伊度杀死后，整个山川地貌已经不再变化，大和坐在佐井的超兽伪画的大鹰背上，一路向鸣人和不风战斗引起的动静地方而去。

    …

    火之寺的和尚一开始被不动杀死一些。

    这边，剩下的和尚被一个脸上有着长长疤痕的男人全部杀掉，空看到后，大怒就是向这个男人爆冲了过去。

    毫无疑问，这个脸上带着长长伤疤，身体孔武有力的就是和马，他眼神复杂的看着面前已经长大的空，他的武器是日式锡杖，能够阻挡空四刃铁爪，各种忍术施展出来，但结果还是被和马各种吊打。









第1226章 小樱的计谋
    空不服，他甚至直接撕扯下右手上的绷带，那一刻，露出密布黑色鳞片的兽爪。

    就是因为这个，他从小在火之寺才会有着和鸣人一样的遭遇，被人排挤着、恐惧着，甚至是厌恶着。

    空大吼一声，风遁兽波掌，风遁兽波烈风掌，他最强两道风遁忍术全部施展了出来，可是依然没有太过重要的作用，那个和马比他强的太多太多。

    不过，当和马看到，那空如同怪物一样的右手后，他的眼睛里闪过一丝复杂之色。

    空知道这人就是盗墓者，并且还是杀害火之寺和尚的凶手，空这一刻只想杀了他报仇。

    …

    不风这边，她开始感觉有些古怪，这里的地势竟然开始固定了，不再变化。虽然面前的鸣人不是她的对手，但是刚刚有不缘的配合，她对付鸣人起来更加的方便。

    ‘不缘那里究竟是出了什么问题？’不风产生怀疑，但是她怎么也想不到，不缘已经被小樱和伊度杀死。

    鸣人知道不风这个女人不好对付，尤其是她的那个尸鬼接吻，还总想占他便宜，幸好刚刚吻的是他的影分身，不然这一刻的鸣人就要失去战斗能力了。

    而这个时候，大和、佐井都是赶了过来。

    ‘看来不缘那里果然是出问题了，不然，这些人应该被她们3个逐一击破，不应该这么快汇合到一处。’

    3人一起，不风知道不好对付，她打算开溜。

    但是，大和的木遁、佐井的超兽伪画，以及鸣人的多重影分身之术，让不风一时间难以逃掉。

    然而，不风确实厉害，她的火遁凤仙火之术，风遁花散舞，雷遁地走，土遁岩隐之术，以及水遁邪之口等，都是非常强，一个人大战3个，一时间竟然不落下风。

    但是，那造成的地动山摇，让远处的小樱听到，立刻赶来，但是，她目光中波光流转，她没有立即赶过去，而是先拿出一张特制地图。

    这是她从不缘的身上得到的。

    虽然小樱只通过伊度获得不缘8%的力量，但是，她依然能够通过控制这张特制的地图，来改变这里的地形。

    而小樱真的做的目的，就是要让鸣人、大和、佐井和那个不风分开。

    小樱目前的十尾躯壳以及伊度，她都不想暴露出来。

    因为这两种存在的力量，太过邪恶，不到忍界大战时期，小樱不想让别人知道，她还有这么邪恶的力量。

    土遁有为转变，配合陷阱设计。

    小樱可以通过远程操控。

    让不风脚下的岩石突然破碎，直接掉落在近千米的地底深处。而鸣人、大和和佐井发现这一点的时候，想去追赶已经来不及，小樱控制让那岩石转移，也就是说，刚刚明明还在一个地方战斗的双方，这一刻，已经被活动的岩石转移到非常远的地方，这一刻，就算鸣人等人将脚下的岩石打穿，也无法发现那不风的身影。

    小樱将那特殊图纸收了起来，然后对身边一模一样的自己道:“伊度，开始工作了。”

    那个眼神里带着邪气，嘴角咧开一个张狂的表情，虽然她极为不情愿，但是它实在是不想再被封印起来了，只能跟在小樱的身后，向那个不风走去。









第1227章 可怕的家伙
    随着小樱往前走，从一条黑暗的通道出来后，她的模样慢慢的变成不缘的样子，有点风情万种。

    而身边的伊度看到小樱的变化，聪明的它，立刻也是变成不动的样子。

    ‘这个春野樱果然奸诈。’

    伊度如此感慨着。

    一路来到不风的面前，那不风看到是和，面上露出惊喜道:“果然是你们，刚刚把那3个木叶忍者给弄开，不过，你们刚刚怎么回事，为什么到现在才用有为转变之术？”

    没有说话，直接大步有了过去。

    不风自始自终都没有怀疑什么，突然一把可以变长的草薙剑，噗一声，直接就是贯穿了不风的身体，将她整个人直接钉在其身后的岩石墙壁上。

    不风嘴角流出鲜血，她满脸的难以置信，不明白这究竟是发生了什么。直到面前的恢复成春野樱的模样，而一旁的变成原来红色裙子白骨面具的脸。

    “动手——”

    小樱轻喝一声，伊度虽然不喜欢被人命令，但是还是出手，它侵入不风的身体内，开始大肆的吞噬不风的阴暗力量。

    而小樱这边也没有闲着，她拿出海坊主和陨星，结合成恐怖的十尾躯壳后，那白色的锁链，直接贯穿了不风的身体。

    那伊度吓的赶紧跑了出来，它能够感受到，如果它也被这锁链贯穿的话，多半也会被吸食干净。

    那不风完全傻了——

    知道她的力量开始疯狂的流逝，她才终于反应过来。

    “原来，不动和不缘，以及被你们杀了。”

    小樱残酷笑了一声。“谁让你们是敌人，而且还密谋策划想攻击木叶。”

    那不风彻底震惊了。“你，你究竟是谁？你怎么会知道这些？”

    伊度刚刚被放出来不久，所以它对这些，还并不太清楚。不过，看这不风震惊的模样，多半这个春野樱又是知道一些别人的秘密。‘可怕的家伙。’

    …

    终于，不风的力量被十尾躯壳吸干，伊度动手结束了不风的性命。

    杀掉不风很简单，只要拔掉她的头发就可以了。

    十尾躯壳的第二只眼睛已经快要完全睁开，小樱将其分开，然后封印在神秘石板里面。

    这边，她又拿出来灵魂卷轴，打算把伊度也封印了。

    它的作用已经用完了，刚刚从阴暗力量里，获得了不风的5%，那伊度似乎看穿了小樱的意图，它立刻后退一些，然后质问道:“你想干什么？卸磨杀驴？”

    小樱冷笑一声。“吞噬这些强大忍者的阴暗面，不光我获得一部分力量，你也一样。现在，没你什么事情了，你可以回去了。”

    伊度眼神复杂。“难道我就不可以生活在外面？”

    小樱淡淡道:“你觉着呢？1山能容下2虎？”

    “你果然够无情!够狠!”

    “我要是无情，你现在早已经是十尾躯壳的食物了。”

    “哼!别以为我不知道，你没有杀我，只是觉着我还有利用的价值。你这附身的这具叫作春野樱的身体，她的天赋资质太差，如果没有我的能力，你想快速获得这么多忍术和本不该属于你的力量，几乎不可能。”

    小樱笑了。“你知道就好，好好的配合我，我可以让你多活一段时间。”









第1228章 感知型能力
    如此明目张胆的威胁，恐怕也只有这个家伙了吧。

    伊度脸上的白骨面具散发着寒气，它原本只是鞍马八云的阴暗面，然而现在，它已经吞噬集合了太多人的阴暗面，它现在的影响力，已经不比尾兽差多少了，任何人站在它的身侧，都能够感受到那恐怖的阴暗力量。

    自制力差的，甚至会直接被感染到阴暗一面爆发，做出平常不敢做的恐怖事情。

    伊度一直都想杀死这个第二人格，它是第三个进入小樱身体的存在，而面前这个控制春野樱身体的，是第二个意识。

    只有将杀掉，伊度这个第三人格，才能够重获自由。

    “我刚刚吞噬了不风的阴暗记忆，我知道，盗墓者不止她们3个，甚至，她们3个都不是主谋。”

    小樱发现这个伊度果然越来越聪明，不简单，和她斗智斗勇。

    “那个和马不用你来对付…”

    伊度则是打断小樱道:“如今你已经品尝到使用我而快速获得的力量，那个和马的忍术和他的查克拉，你难道不像获取吗？”

    小樱认真道:“你不用诱惑我，我的意志远远比你想像中的坚定。”小樱手一伸，沙遁忍术，黄沙在手掌间转转，脚一跺，恐怖的幻术在四周蔓延，原本的秘密石窟，立刻变成世外桃源。

    “这些都是我通过你获得的忍术和力量，但是，它并不是我的全部，阴封印、创造再生这些我到现在还在苦修的忍术，它们才是我最根本的力量。”

    伊度沉默一会儿，这个第二人格，几乎毫无破绽，它觉着，自己如果想取而代之，必须得等她大祸临头，生死一线之际，给她雷霆一击。

    现在的伊度只能够隐忍，唯一庆幸的是，它对她还有些作用。

    不然，刚刚惨死的不风、不缘、不动，就是它的下场。

    “你接下来是不是要去寻找和马？”

    小樱已经将那灵魂卷轴摊开，眼看小樱就要直接将它伊度封印进去，伊度赶紧接着道:“我知道那个和马在哪!”

    这一刻，小樱的手方才停了下来。

    她目光怪异的看向那个伊度。“你怎么会知道他在什么地方？”

    因为，在小樱对付不动、不缘、不风时，那个和马已经将空打倒，并且带着第四具棺材离去。

    伊度见小樱终于停手了，便笑了起来。“说出来，你可能不信，我吸收这么多阴暗力量，如今的身体也已经发生了变异，用你们忍者来说，我获得了感知型忍者的力量。”

    小樱觉着这个伊度有问题，如果伊度拥有感知型忍者的力量，那为何小樱没有？

    “你最好不要骗我!”

    伊度能够感觉到这个小樱眼中的杀气，它知道这个女忍者，虽然外表清纯可爱，但其实是一个蛇蝎心肠，杀伐果断。

    即便伊度对她来说有些作用，如果威胁到她的生命安全，她绝对会直接杀死伊度的。

    “我没有骗你，这种感知力，是我自身进化获得的力量，并不是通过外界吞噬获得的。所以，你没有办法共享，就像，你通过自己努力修行获得阴封印、螺旋丸、创造再生、以及十尾躯壳的力量，我也无法共享一样。”

    竟然还有这样的事情，伊度自己获得感知型力量，这对小樱来说，并不是一件好事情。

    换一种方式理解，就是说，这个伊度还可以自己进化新的力量。

    未知，就是危险。

    也许某一天，这个家伙可以进化获得杀死自己的力量，这就不是小樱想看到的结果了。









第1129章 土遁转生术
    伊度见小樱还在犹豫，就是说道:“我能感知的范围有限，如果再不去追踪和马，等他带着棺木逃离这里了，恐怕就没有办法再找到他了。”

    小樱当机立断道:“好!你赶紧在前面带路。”

    究竟要不要除掉伊度，也要等这次的主线任务完成了才行。

    这次的任务难度，本来没有那么容易，就是因为自己释放了伊度，有了伊度帮忙，这次的主线任务才看起来简单一些。

    和马会跑，在意料之中。

    小樱原本打算等他攻击木叶忍者村的时候，再出手，但是，等那个时候，要想保证木叶忍者村伤亡不到10人，这是及其困难的。

    小樱对待不动、不缘、不风确实有些残忍，但是，她如果不这么做，等他们跑到木叶忍者村大开杀戒的时候，她们就不残忍了吗？

    屠杀几个村庄，用那些死人来制作土遁创生死者土壤，对待残忍的家伙，就要比他们更加的残忍。

    …

    和马这边，他原本想像原剧中那样，和空之间叙叙旧，然而，他本能的感觉到了不对劲，立刻带着棺木逃走。

    当年，守护忍十二士内斗的时候，他的伙伴们都死了，只有他活了下来，足已说明他对危险的警觉。

    …

    而当小樱跟随伊度追这和马而来的时候，伊度果然没有骗她，这家伙的感知能力，强的可怕，这么远的距离竟然能够感应到那个和马的存在。

    而此时的和马也是极为震惊，他的逃走路线，连不风、不缘、不动都不知道，这2个人又怎么会赶来。

    毕竟在外面奔跑，伊度本来的白骨面具太过可怕，所以它就变成小樱影分身的模样。

    而让小樱惊讶的是，那和马似乎感觉到这个小樱和伊度不好对付，竟然直接结印，施展一招和大蛇丸的秽土转生极为相似的忍术——土遁转生术。

    并成功的复活了曾经守护忍十二士中的——雷遁四人众。

    他们分别是北子、东卯、西都和南午，其中只有东卯是女的，而北子，生前是阿斯玛的好朋友，原剧中，他们被复活攻击木叶忍者村的时候，北子和阿斯玛大战了很久，最终北子战败，他们四个组合型雷遁忍术雷遁奥义雷梦雷人，才被撤销。

    雷遁雷梦雷人，这招忍术特别可怕，他们4人站立不同的位置，发动出来的这招，几乎可以毁天灭地。并且从天而降的天雷滚滚，杀伤面积极为恐怖，原剧中，如果不是被阿斯玛即使阻止，对木叶忍者村来说，将会是死伤惨重。

    造成的破坏不会比大蛇丸发动的木叶崩溃计划小。

    “你怎么知道我们追来？”

    这个和马谨慎的可怕，他竟然已经成功复活雷遁四人众，这4人组合雷遁忍术的能力，连小樱也比较棘手。

    和马看着面前的2个年轻美貌的女子，眼神有了一些怪异。

    只见他手一挥，只见刚不久被小樱杀死的不动、不缘和不风，竟然也被他用土遁转生术复活。

    这招忍术可以完美的让死者拥有生前的全部能力。

    而让和马大吃一惊的是，他的3名手下，不但全死了，并且，复活后，已经是一个废人，死之前，体内已经没有了半点查克拉，复活后，也是一样，但是通过她们说的话，和马知道，木叶忍者村派来一名极为可怕的女忍者，她有2个怪物，一个可以入侵别人的身体吞噬记忆和忍术力量。

    因为她们到死都不知道伊度是什么，所以只能这样对和马解释。

    而另一个体型巨大的怪物，可以吞噬她们体内的查克拉。

    她们也没有见过十尾外道魔像，所以，她们只能用言语形容那个体型巨大怪物的外貌，但究竟是什么，她们并不知道。









第1130章 小樱的底牌
    这里的地界是一片荒芜，和马的能力非常强。

    尤其是，他复活了不风、不缘和不动，并且从她们口中得知了小樱的终极王牌。

    伊度和十尾躯壳，这让和马都知道了她的能力。

    小樱说什么也不能让他活着离开这里。

    为了避免有路过的忍者和路人经过这里，小樱再次拿出那张特制的地图。

    比人数的话，小樱这边，目前就她和伊度。

    而对面的的和马，已经成功复活雷遁四人众，以及已经没有战斗力的不风、不缘和不动3人。

    “那!那是我的陷阱地图。”

    对面的不缘看到小樱手中突然拿出来的东西后，大为震惊。

    其实，刚刚她们3个被和马一个一个复活时，就已经极为吃惊，她们3个叛忍上忍，竟然死在了同一个女忍者手中。

    “她这是要做什么？”

    小樱的行为让对面的几人看不懂，但是，已经和小樱斗智斗勇过的伊度却是非常的明白，没错，小樱是想将他们一网打尽，同时，这个家伙做事太过谨慎，她不想自己的底牌被外人知晓。

    小樱开始双手结印，她通过伊度，分别获得不缘8%、不风5%、不动5%的能力，所以她们3个的组合忍术——土遁有为转变。

    她完全知晓其中的原理，但是，这是一招3人组合的忍术，需要耗费大量的查克拉。

    单单小樱一个人的上忍级查克拉是远远不够的。

    只见小樱额头上的菱形标志开始发光，黑色的咒印开始覆盖全身。

    对面和马知道这一招，他大为震惊。

    “这是传说三忍之一纲手的禁术——百豪之术。你究竟和纲手什么关系？”

    和马没有叫纲手火影，因为他盗墓复活雷遁四人众的目的就是要到木叶忍者村去杀纲手火影，他要让整个木叶忍者村从火之国消失。他要让忍者的权利，不能凌驾于国家之上。

    这是他身为鹰派活着，一生需要做的大事情。

    小樱冷笑一声。“我就是纲手火影的学生——”小樱没有多话，她释放百豪之术的目的，就是要爆发阴封印，只有释放阴封印的力量，她才能够独自一人来施展土遁有为转变。

    “喝——土遁有为转变!”

    小樱的双手凝聚出庞大的查克拉，然后，猛的压在那张原本属于不缘的特殊陷阱图纸上。

    轰隆隆，那原来被突然降落在第四墓上方的岩石山谷，猛的被一股强大的时空转换力量，给拉扯到了这里。

    小樱有些气喘吁吁，这招可是属于搬山之术啊。

    对面的不动、不缘、不风完全傻眼了。

    “这个女忍者究竟是什么人，这个忍术她竟然一个人完成了。”

    轰，原本的荒地平原，直接被一座内部怪石嶙峋的巨山砸落下来。

    和马也是极为震惊，他控制这众人赶紧逃开。

    但是，在土遁有为转变里，他们根本无法逃开，小樱可以通过图纸控制出一片面积极为巨大的空地，包裹着和马、雷遁四人众、不动、不缘和不风。

    和马面色古怪，这招原本属于他手下3人的忍术，对面这个女忍者竟然也可以施展。

    “看来，你的目的是:我们双方不把对方杀死，谁都无法离开这里。”

    和马冷静说道。









第1131章 雷遁奥义雷梦雷人
    鸣人、大和、佐井、空，和几个还没有被杀死的火之寺和尚这边，众人都是惊呆了。

    他们发现刚刚覆盖这里的山川峡谷，竟然凭空不见了。

    这种忍术太可怕了。

    搬山填海也不过如此——

    “咦？小樱在哪？”

    鸣人最先发现春野樱不在这里。

    大和与佐井也是惊呆了，他们也是向四周看了看，然后大和猜测道:“会不会，小樱去追赶那些盗墓者了？”

    听到大和这样说，鸣人立刻担心起来。“这些盗墓者非常厉害，小樱可不要有什么危险才好。”

    佐井直接使出超兽伪画来，坐在那水墨一般的大鹰上，他对鸣人道:“我们现在就开始寻找吧。”

    空在一旁冷眼观看着，他们火之寺的和尚已经死了不少人，他猜测那个女忍者多半也是死了。

    …

    小樱与和马这边，虽然这里距离鸣人他们很远，但是小樱还是担心他们会在她与和马战斗时赶来。

    到时候，有关伊度的事情，她没办法解释。

    “伊度，你知道我想杀你，能不能打消我这种想法，就看你接下来的表现了。”

    伊度知道这是奸诈的春野樱她的手段，它恢复成自己本来的样子，红色的裙子，白骨面具。

    对面和马一惊，这是什么怪物？

    不敢怠慢，他直接控制雷遁四人众开始发动攻击。

    那雷遁四人众生前是守护木叶忍者村，与和马战斗的，没有想到，复活之后，竟然会被那和马控制。

    他们看到春野樱额头上的护额，属于木叶忍者村的标志。“你是木叶忍者？我们的身体被控制，你一个人不是我们四个人的对手，赶紧逃开。”

    说话的就是和阿斯玛很熟的北子。

    他的话，让小樱一惊，同时心中一暖，曾经的好人，即便再次被复活过来，他的心也是好的。

    “谢谢前辈的关心，但是，我必须要在这里阻止和马，不然，他会带着你们攻击木叶忍者村的。”小樱实话实说。

    对面的雷遁四人众以及和马都是很震惊，他要攻击木叶忍者村的计划，只有他的3名手下知道，这个女忍者，她是如何得知？

    “和马这个家伙，这么多年了，竟然还不死心…那你要小心，我们的组合雷遁忍术非常可怕。”

    能够杀死和马3名强大的手下，面对春野樱和那个伊度，和马不敢大意，直接控制这雷遁四人众使用出最强雷遁忍术——雷遁雷梦雷人。

    一时间，恐怖的电流在这里密布，就连空气和大地都被电流击打出烟花来。

    伊度冲了过去，强大的电流在它的身上游走。

    “啊——”

    它竟然发出惨叫声，不知道真假，但是，它能够在那密布的电流之中冲到了北子的身上。

    然后直接侵入进去，开始大口的吞噬他的负面情绪。

    虽然他们都是复活后的存在，但是，伊度依然从他们的身上获得5%的黑暗记忆和力量。

    但是，这个伊度也被电的不轻，全身上下都被电的冒烟，脸上的面具甚至都被击碎。

    然而，它还是冲向了下一个雷遁四人众的身上，继续吞噬他们的黑暗情绪力量。

    和马和雷遁四人众们都是惊呆了，这个家伙，究竟是什么东西？

    太诡异了——









第1132章 毁天灭地
    恐怖的雷遁力量，在空气中蔓延，在大地上暴走，但是那个伊度，即便被电的全身冒烟，依然阻止不了它继续吞噬这雷遁四人众的阴暗力量。

    第一个吞噬完毕，小樱获得其5%的力量。

    第二个吞噬完毕，小樱又获得5%的力量。

    第三个吞噬完毕，小樱接着获得5%的力量。

    第四个吞噬完毕，小樱还是获得5%的力量。

    即便那伊度被电的脸上的白骨面具都是破碎掉了，露出春野樱第三人格的脸来，还是春野樱的脸。

    但是，这边的小樱并没有多开心。

    因为，那雷遁四人众的组合雷遁忍术雷遁雷梦雷人，已经发动了出来。霎时间，只见那天空之上，都是浓密到化不开的乌云密布，恐怖的雷电，直接从天空连接到大地。

    那伊度在春野樱看不到的地方，破碎白骨面具后面，一张精致的脸上，露出诡异的笑容来。

    吞噬第一个雷遁四人众的阴暗力量后，它就已经知道，只要它破坏到其中一人，这个毁天灭地，恐怖级的雷遁忍术就将无法发挥出来。

    但是，它没有这样做，它故意表现出自己被雷电重伤的模样，就是等那雷遁四人众将这招忍术完全施展出来，如果能够一击把那个可恶的春野樱杀死最好。

    哪怕杀不死她，把她击成重伤，然后伊度在趁机给她最后一击，那么，伊度就可以获得解放了。

    它计划的很完美，就连雷遁四人众也是哀叹，那个木叶女忍者为何不乘机逃走。

    和马也是放松一口气，只要这招忍术施展出来，即便是火影来到现场，也很难阻挡得了。

    …

    恐怖的雷电，从夜空连接大地，最终汇聚成一条线。

    很远的地方，鸣人、佐井和大和都看到，那恐怖的异像，让他们震惊。

    “难道，那边就是小樱战斗的地方…这么恐怖的雷电，绝对不是小樱的忍术，她没有雷属性，无法施展雷遁忍术。我们赶紧过去，不然，小樱有危险。”

    3人都是非常紧张。

    …

    而小樱这边，她脸色凝重，那雷遁雷梦雷人凝聚出来的一击，比她爆发80%的阴封印还要恐怖。

    而且，整个天空都是雷电密布，足已说明，这绝不仅仅这一招，可以无限制的凝聚这么强大的攻击。

    怪不得原剧中，和马这么费尽心机的盗墓，带着复活后的雷遁四人众要去摧毁木叶。

    小樱极为慎重，这要被击中，估计要被击打的尸骨无存。

    小樱必须要趁机摧毁雷遁四人众中一个，然后逐一击破。

    伊度已经不用指望，强行吞噬4人阴暗力量后的它，已经看起来自身难保了。

    轰——

    毁天灭地一般的大爆炸，那可怕的雷遁雷梦雷人第一击直接降落下来。

    轰隆隆，那凝聚成圆柱形一般的雷电，从天而降，所过之处，一切阻碍全部破碎，被销毁。

    包括小樱的身体也是一样。

    眼睁睁的看着春野樱被那恐怖的雷电给击的骨头都不剩，伊度的脸上露出满意的微笑，然而，下一刻它就是震惊了。

    只见小樱不知道突然从什么地方冒了出来，手中的大蛇丸草薙剑，直接变长，瞬间穿透了雷遁四人众之一，同时也把那躲在一旁的伊度给钉在了其身后被电的破碎的岩石上。









第1133章 横扫千军
    “这怎么可能？”

    伊度与和马都是露出难以置信的脸色来，那么恐怖的一击，普通人的肉体怎么可能阻挡的了。

    而且，刚刚明明亲眼所见，这个春野樱被那恐怖的雷电给击的尸骨无存。

    没错，是被击的尸骨无存。

    不过，那只不过是小樱的土分身而已。

    她的真身，在千钧一发的时刻，她使用通灵之术召唤出蛞蝓小美来，并让她在前面的没有雷电的位置留下坐标，然后让小美回去通知蛞蝓婆婆，使用强大的时空召唤术，将小樱从这里召唤到了三大仙地之一的湿骨林。

    然后，再让小美通过坐标过来，小美和蛞蝓婆婆联系，再次使用时空忍术让小樱也回来。

    虽然很麻烦，但还好躲过了那致命的一击。

    那雷遁雷梦雷人的覆盖面积实在是太大，即便小樱施展体术闪现，也无法快速逃离被攻击的面积。

    她只能够这样做，不然那雷遁四人众组合的一击，小樱真的无法阻挡。

    轰——

    她拿出大蛇丸的草薙剑，将雷遁四人众之一的身体穿透，钉在岩石上，同时还穿透了那伊度的身体。

    小樱这样做的目的，不光要禁锢住雷遁四人众之一的身体，同样也是要测试这伊度真实的实力，看看它究竟是不是如它所表现的那样，已经不堪一击。

    然而，这一测试，让小樱明白了。

    有种怪物，它天生就是邪恶的，你不要指望它能够变好。

    伊度这种存在就是最好的诠释，在鞍马八云还小的时候，它为了不让八云继续烦恼，就是一把大火活活烧死了八云的父母。

    它现在也几乎无时无刻不想着要害死小樱。

    这个伊度体内还有大量的力量，但是，它却选择冷眼旁观，司马昭之心，路人皆知，典型的就是期待着小樱被杀死。

    …

    这边小樱爆发体术闪现的速度很快，她不能让这雷遁四人众再次施展第二击，在用大蛇丸那可以变长的草薙剑穿透了其中一人的身体后，小樱松开了草薙剑，右手紧握成拳头，怪力樱花冲，凶猛的攻击在了那被控制的雷遁四人众之一头上。

    轰的一声，那人的头颅直接被小樱一拳击的破碎开来。

    “对不起，你们既然已经死了，就请安息吧。”

    他们都是和马用土遁转生术复活的死者，而这招虽然和大蛇丸的秽土转生有些类试，但完全比不上后者，后者身体被击碎后，还能够再次复原。

    而这里，他们身体被击碎后，就是彻底化成尘土消散了。

    “抱歉了——”

    在身体化成秽土时，那被小樱击爆的存在说出这句话，然后他那被禁锢的灵魂就是直接消失了。

    “啊——”

    小樱大吼一声，她拔出那把变长的草薙剑，双手紧握，然后在她的控制下，变的更长，一招横扫千军，直接横向狠劈了过去。

    一路上，岩石还是闪电，都是被劈成两截。

    景象夸张又骇人。

    对面和马大吃一惊，这是什么武器，竟然可以变长几百米，他赶紧跳着逃开，那一瞬间，没有控制剩下3个雷遁四人众，他们即便有力量逃开，这一刻也甘愿死在小樱的手中。

    轰轰轰，他们脸上带着笑意的被小樱的草薙剑斩的破碎，然后慢慢的化成秽土。

    那被和马复活的不缘、不动、不风，因为她们已经没有了力量，根本无法逃脱，直接面露恐怖震惊的尖叫一声，然后被变长的草薙剑斩成两截，彻底的消失。









第1134章 5种属性
    此刻的场景着实有些恐怖，春野樱几乎是化身为战神一般，一刀下去所向披靡。

    和马大为震惊，这女忍者的实力太过恐怖了，他要暂时离开这里，不然，他也将会被杀掉。

    但是，小樱的速度太快，她手中的几百米长的草薙剑直接穿透而来，和马竟然险而又险的躲了过去。

    小樱连续爆发体术闪现，只见她另一只手拿出一个空间卷轴，只是一个手印，便是从里面拿出另一把草薙剑。

    这把草薙剑也是锋利无比，而且它的造型也是无比好看。

    噗一声，这一剑是近距离的穿透了和马的身体，让他无处可躲。

    和马口吐鲜血，打算直接忍痛逃走的时候，雷遁，竟然第一次从小樱手握佐助那把草薙剑上面传导而来，恐怖的电流，刺目击打在了和马的身上，让他的整个身体瞬间麻木起来。

    小樱第一次学习雷遁忍术，还是在波之国，那个时候，她是跟随卡卡西老师学习雷切，然而，她的体内根本就没有雷属性查克拉。注定了，无法创造奇迹。

    然而现在，就因为有伊度的出现，小樱获得雷遁四人众5%的力量，但是这份雷遁忍术力量，即便小樱会，也无法施展，就像不缘的通灵之术，即便你会，但因为没有契约，也无法召唤。

    雷遁忍术也是一样，哪怕小樱获得雷遁忍术的经验，但是因为体内没有雷属性查克拉，也是无法施展出来的，这点就和火遁忍术一样。

    小樱即便通过伊度获得佐助的5%力量，她也没有办法施展火遁忍术，因为她的身体基因里没有火属性查克拉。

    而水遁、土遁，小樱本来就有这种属性的查克拉，所以她可以施展。

    鞍马八云的幻术，我爱罗的沙遁忍术，这2种都是血继限界，伊度获得50%和10%的血继限界力量，所以小樱也可以施展。

    而她此刻为何可以使用雷遁忍术，这要多谢那不风的5%，不风是发魔，也是怪物，她不是正常的人类，扯掉她的头发，她就会死去。

    而她的尸鬼接吻，和伊度吞噬别人阴暗力量的性质有些差不多。

    原剧中，只要她吻到让她看中的忍者，就能把别人的力量和忍术完美的保存在自己的体内。

    这点上，她的能力比伊度还要变态。

    她如果吻上鸣人，她就能够获得鸣人的力量和忍术。

    所以，她拥有5种属性查克拉。

    火、风、土、水、雷。

    当伊度吞噬掉她的阴暗面，获得她5%的力量那一刻。

    小樱就获得了她的特殊力量，完美的继承了这5种查克拉属性，虽然只能够发挥出其中的5%，但是，在施展忍术的时候，可以用更加庞大的查克拉来弥补。

    所以说，小樱现在已经拥有火遁、土遁、风遁、水遁、雷遁的能力。

    其中自己本来就拥有的水遁和土遁则可以发挥出100%的力量，其余的只有5%，即便是这样，小樱通过佐助这把导电性极强的草薙剑，穿透和马的身体，依然能够让他动弹不得。

    “伊度，该你出手了。”

    小樱冷喝一声。









第1235章 第二只眼睛
    虽然小樱知道，这个伊度对自己没有按好心。

    但是，她现在确实比较需要这个伊度的能力。

    那个和马，对自己的手下不缘、不动和不风，留了一手，虽然他教了她们土遁究极创生之术死者土壤，但是，却并没有教他们更高级的禁术——土遁转生术。

    毫无疑问，比起前者只能大批复活行动僵硬的普通人来说，后者可是能够完美复活雷遁四人众的忍术。

    虽然依然比不了大蛇丸的秽土转生，但已经是非常的强了。

    小樱想获得这个忍术，她只能够通过伊度。

    也就是说，小樱明知道这个伊度有害她之心，但因为她还有作用，所以，小樱现在不能杀它。

    而伊度也很聪明，它知道自己的作用，也知道这是小樱对它的考验。

    刚刚小樱拿大蛇丸的草薙剑将它的身体贯穿，恐怕不是无意，而是有意。多半伊度想趁机害死小樱的打算暴露了，而此刻小樱却没有立刻杀它，其原因，就是因为它还有利用价值。

    而且，伊度可以肯定，这个春野樱一定是在试探自己，如果这个时候，伊度还有二心，或者不好好听话，恐怕即便它对小樱有所作用，但是，不听话的作用要来何用，它的下场一定会惨死。

    这点是毋庸置疑的。

    于是乎，伊度立刻过去，侵入和马的身体，疯狂的吞噬他的阴暗力量。

    和马虽然性格偏激固执，但是他的阴暗力量也只有本体的5%，小樱获得自己特别想需要的土遁转生术之后，立刻释放了海坊主和陨星，这两者结合在一起后，一时间飞沙走石，恐怖的庞然大物十尾躯壳出现。

    那和马完全震惊了，他没有想到这个木叶女忍者，还有这么恐怖的一招。

    白色的锁链直接贯穿了和马的身体。

    当和马体内的力量被吸食殆尽后，那十尾躯壳第二只眼睛已经快要完全睁开。

    小樱能够感受到，十尾躯壳再吸收一个上忍的查克拉，它的第二只眼睛就能够完全睁开。

    而到了那个时候，小樱有种感觉，海坊主和陨星也能够发生微妙的变化。

    轰隆隆，小樱似乎能够感受到什么，鸣人、大和、佐井他们正在赶来。

    为了避免他们发现一些什么，小樱赶紧将十尾躯壳分开，并的分别封印在神秘石板里面。

    这边，她双手结印，使用一招不动的土遁忍术——土遁蚁地狱，大地软化，然后形成漩涡，直接将那已经失去一身查克拉的和马埋葬在了大地之中。

    达到毁尸灭迹的效果，小樱之前对待那不动、不缘和不风也是这样做的。

    最后，才打开灵魂卷轴，直接盖在一旁的伊度脸上。

    伊度眼瞳之中带有仇恨，它很想反抗，它如今的实力以及很强了，但是，这个可恶的春野樱，她还是拥有能够克制她的卷轴和十尾躯壳。

    伊度忍了忍，最终没有出手。

    只能不甘心的再次被小樱封印。

    小樱的行为很明显，用上你的时候，放你出来透透气，不用你的时候，你就被封印在灵魂卷轴里好好待着。

    不是小樱狠心，而是这伊度并非善类，它无时无刻不想着杀死小樱，这样的存在，小樱怎么可能把它鲜活的就在身边？









第1236章 成功完成了主线任务
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1237章 变成宇智波带土
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1238章 控制十尾躯壳做【手术】
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1239章 恐怖的代价
    十尾躯壳睁开一只眼睛的时候，已经是相当于一头小尾兽了，然而，当它第二只眼睛也是睁开的时候，恐怖的力量，直接向四周爆发出去。

    小樱身前的鲜血不断流淌，她的脸色越来越苍白。

    这样的一幕是让她没有办法想像，原本以为是主线任务难的要命，也危机到了生命，可是，这随机任务竟然也是同样的可怕。

    小樱这一刻咬破了嘴唇，殷红的鲜血流淌到那光滑的下巴上面，粉红色的长发，在劲风中飞舞，好看的她和身后狰狞恐怖的十尾躯壳形成了鲜明的对比。

    尤其是这一刻的小樱，因为身体受伤，脸色惨白，鲜血点点挥洒，让她整个人呈现一种凄美的感觉，但是，她那水晶的眼瞳内，却凝聚着坚定之色。

    她不能被十尾躯壳的力量所打败。

    伊度聪明绝顶，残忍至极，也照样不是小樱的对手。这十尾躯壳也是一样，即便它睁开了第二只眼睛，小樱依然不能让它随心所欲。

    小樱开始结印，体内的查克拉疯狂的释放。

    噗——

    又一道十尾躯壳的黑棒将小樱的身体穿透，鲜血顺着黑棒流淌下来，剧烈的疼痛让人忍不住想要昏厥，但是，小樱咬牙坚持着。

    她不会轻易认输，原剧中，长门第一次召唤外道魔像，就被好几道黑棒贯穿身体，那种疼痛，他都可以忍受，小樱也可以。

    “啊——”

    小樱低声嘶吼一声，凭借着这贯穿身体的2道外道之力的黑棒，小樱强制的克制住十尾躯壳，让它在吸食掉空体内的九尾妖狐之力后，立刻停止吸取，并收回那恐怖的白色锁链。

    要知道这么精细的控制力，即便是长门也无法做到。

    然而，小樱却做到了。

    轰隆隆，小樱解散了那恐怖的十尾躯壳，并将海坊主和陨星收了起来，那凝聚成十尾躯壳身体的泥土、树木、石头等全部堆积下来，形成一座小山。而那贯穿小樱身体的两道外道之力黑棒也是直接消失。

    但是，小樱身体上被贯穿的两个血窟窿，鲜血却止不住的流淌。

    “可恶，每次控制十尾躯壳都会把自己弄这么惨。”

    小樱脸色惨白的吐了一口鲜血，然后双手凝聚出治愈术查克拉，开始让伤口快速愈合，但这只能够起到表面作用，控制十尾躯壳的副作用，宛如咒印爆发一般，在身体内肆虐，这不是一时半会就能够痊愈的。

    上一次，被一道外道之力黑棒贯穿还好一些。

    这次是二道，小樱不敢想像，如果那十尾躯壳的9只眼睛全部睁开，为了控制它，难道自己的身体要被9道黑棒贯穿吗？

    那身体岂不是全部被扎成窟窿，人还能活吗？

    小樱用最后的力气撤销了这片地方的2道幻术，她的身体已经不堪重负，之前就与和马、不风、不缘、不动等人大战，还没有休息好，又因为强制性的去控制十尾躯壳，而导致身体被重创。

    眼睛已经快睁不开了。

    小樱的身体，比她想像中还要糟糕。

    走路都有些踉跄，如果这个时候遇到敌人，简直不堪设想。

    “小樱——”

    鸣人的影分身，竟然找到了这里，他看到全身是血的小樱，顿时惊呆了。

    小樱看到竟然是鸣人的影分身，顿时放心下来，然而，眼前一黑，她直接倒了下去。

    鸣人的影分身立刻冲了过去，小樱倒在鸣人影分身的怀里，小樱用最后的力气笑了笑。“还好，是你鸣人…”

    说完，小樱就是彻底沉睡了过去。









第1240章 完成随机任务
    鸣人看着此刻的小樱，她那完美无瑕的脸上，以及她的身上，都是那触目惊心的鲜血。

    ‘究竟是发生了什么？’

    ‘为什么小樱会变成这个样子？’

    鸣人抱紧小樱，内心十分心疼。

    他还有其他的影分身，破碎一个后，这里的消息，立刻就是传送到了鸣人的本体那里。

    鸣人抱着小樱离开了这里，他的影分身将已经晕过去的空带着。

    …

    这一夜，注定了是难眠之夜。

    火之寺的住持地陆脸色极为复杂的检查了空的身体，让他惊讶的是，空体内的那股被封印的可怕憎恶力量，竟然消失了，而那一只缠绕在他右手上的绷带，也变的宽松起来，打开一看，只见那原来布满鳞片的右手，竟然恢复成正常人类的手臂。

    ‘这是怎么回事？’

    这边，大和检查了小樱的伤势，他的脸色极为凝重，他沉声问鸣人:“小樱遭遇了什么？她伤的很重，这2道不知道是什么武器造成的伤口，虽然被愈合了，但是，其中残留的未知能量，却一直在破坏着小樱的身体。”

    鸣人听到后，脸色变的狂怒，他拳头捏的紧紧的。“可恶，如果让我知道是谁对小樱下如此狠手，我一定将它碎尸万段。”

    大和拍了拍鸣人的肩膀，让他冷静下来，小樱变成这个样子也不是他们所想看到的。

    鸣人讲了他去找小樱的经过，直到那片茂密的森林，甚至小樱在见到鸣人影分身之前，还有意识。是看到鸣人后，才放心的沉睡过去的。

    但是，即便听了鸣人的讲解，众人还是一头雾水，完全分析不出来究竟是发生了什么？

    难道是盗墓者所为？

    火之寺的住持地陆和大和、佐井都是去往了那个位置，可是，那个地方，并不像打斗过的样子，并且，现场留下的未知小山，也是让众人不解。

    找到的痕迹，也只有小樱受伤留下的鲜血。

    众人只能失望而归。

    这个时候，天已经破晓。

    昨晚大和发给木叶忍者村的飞鹰传书，今天也已经回来了。

    纲手火影听闻小樱亲口说解决了这次盗墓事件，纲手火影高兴坏了，自从那次小樱说这次事件有可能会危机木叶忍者村的安全，纲手火影一直都是寝食难安。

    现在，终于能够放心下来。

    纲手火影对春野樱是100%的放心，她立刻通知说这次任务已经可以结束了，让他们直接回来。

    大和看到这样的信，可又看到沉睡不醒的春野樱，他的心情极为复杂。

    而就在他打算再书信一封，告诉纲手火影有关小樱昨晚的遭遇时，小樱清醒了。

    她阻止了大和道:“大和老师，我没事，你不用再给纲手火影多说什么，这次的盗墓事件的任务已经结束了，我昨晚受伤和之前的盗墓者没有关系。”

    然而，就在这个时候，小樱的灵魂世界，那无限牙刷的声音再次响彻而来。

    

    小樱听到这个，顿时一张还有些惨白的脸上，露出了笑容。

    这样的笑容，让一旁不知道缘故的大和、鸣人都是一脸疑惑，摸不着头脑。









第1241章 秩序白银Ⅲ（3颗星）
    他们永远都不会懂，小樱在完成一个任务后的喜悦心情。

    那是对她努力流血流泪后的奖励和回报，如果成功她会喜悦，如果失败，她会崩溃，就是这么简单。

    “小樱，真的没有问题吗？你的身体…”

    鸣人还是会忍不住担心，昨晚就是鸣人留下来照顾的小樱。

    小樱点了点头。

    …

    即便小樱说没事，但还是决定得等明天再回去。

    小樱并没有反对，她现在确实需要休息，控制十尾躯壳，对身体造成的伤害，还需要时间来愈合。

    睡到快下午的时候，鸣人可能有什么事情出去，房间里就只有小樱一个人，小樱如今毕竟是发育比较好的女生，所以，她那带血的衣服也一直没有换，因为这里都是男的。

    小樱暂时也没有打算换，她闭目静心，灵魂进入灵魂世界，这次完成了2个任务，1个主线任务，1个随机任务，获得的奖励，她要去看一看。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    非常不错，灵魂等级再来一颗星，就可以升到秩序白银ⅱ了，虽然整体速度，真的是太难太慢。

    但是，赎罪之路，又岂能是那般容易的。

    小樱还是很懂得知足。

    金币也累积到了4千，这4千可以购买4个，小樱全部服用下去的话，说不定自己体内的查克拉能够突破到上忍巅峰，甚至接近传说级查克拉。

    如果她拥有那个查克拉，那么再对战和马等人，无疑会轻松很多。

    但是，小樱只能够强忍着，毕竟她计划是积攒1万金币，然后购买血继限界。

    至于为何不用伊度来获得，首先，伊度只能够通过别人的阴暗面获得少部分的力量，不一定就能够获得血继限界。

    百分之几的血继限界，并不是完成的，即便小樱用庞大的查克拉来弥补，其威力也比不了百分之百的血继限界的力量。

    而且，小樱对伊度也不信任。

    这点上，她也很矛盾，首先她并不想伊度变的很强，可是，她又想通过伊度来获取更多的力量。

    如今小樱会的血继限界就是鞍马八云的50%幻术，和我爱罗10%的沙遁，然而，这2种伊度都拥有。

    并且不光如此，它还拥有力量进化后获得的强大感知力，这份力量，小樱却无法获得。

    所以，小樱要通过灵魂世界里的古朴药店，购买获得真正100%的血继限界，而这份强大的力量，伊度就无法获得。

    ‘还差6千!’

    小樱有些唏嘘，6千金币，何其难。

    钻石竟然已经积累突破1百了，可以用其穿越回到现实世界一次，但是小樱并不打算回去。

    100钻石=1天时间，太少了。

    …

    当天傍晚，火之寺住持地陆得知小樱要离去，就是过来看望她。

    随行的还有空，空在看到小樱时的表情很复杂，虽然那晚吸食走他体内九尾之力的人，看起来并不像春野樱，但不知为何，他总觉着，和眼前这个神秘女子有关系。









第1242章 地陆的人头
    有关盗墓者的事件，结束的着实有些突然，火之寺的住持地陆还没有弄清楚其中的缘由。

    但是，有一点可以肯定的是，这一切的结束和眼前的春野樱有关系。

    明天，她们一行人就要离去了，但是，留给火之寺的，却是也许永久都无法解开的谜团。

    小樱看着地陆的表情，大概猜出他是想询问一些什么，不过，小樱并不打算说那些。和马的事情已经结束了，没必要再过多的解释。

    此刻，更为重要的事情是，接下来，晓组织成员要对火之寺动手的事情。这关系到地陆住持的生死，虽然小樱与他并没有太大的交集，但地陆不是坏人，小樱想了想，还是对他透露了出来。

    “地陆住持，我有些话要对你说。”

    地陆住持面露一喜，难道，小樱这是打算说出盗墓者事件的隐情了？

    然而，小樱接下来的话，让他大吃一惊。

    “地陆住持，我知道，我接下来的话，对你来说，比较震惊。但是，出于人道主义，我还是想提醒你。”小樱虽然伤还没有好，脸色有些苍白，但是，她的表情非常严肃道:“我也不知道具体时间，但是，不出意外，就是近期不久，一个叫作晓组织的可怕组织，他们为了获得组织的运转资金，会来杀你。”

    小樱的话，总是会语出惊人。

    地陆和空都很是震惊。

    “为什么？”地陆住持没有反应过来，晓组织的事情，他也听闻一些，这个组织听说最近的动向是抓捕人柱力获取尾兽的力量，前段时间，我爱罗体内的尾兽，听闻就被抓走。

    小樱冷静道:“不知道地陆住持你知不知道，你的人头，在黑市被悬赏达到三千万两。”

    小樱这样一说，地陆就是明白过来。

    但一旁的空并不清楚，他震惊问道:“为什么？是什么人要悬赏地陆住持的人头，太可恶了!”

    地陆住持沉默不语。

    这其中的隐情，很少人知道。

    原剧中，被悬赏人头的有地陆住持和阿斯玛老师，分别是3千万两个3千5百万两，没有人知道他们的人头为什么那么值钱。

    但是，只有少数人知晓，大家心照不宣。

    因为他们都是守护忍十二士，而且，当年都是站在木叶忍者村这一派，最终还取得胜利的人，而那次战斗的结果，导致木叶忍者村的权利被独立起来，火之国的大名等权势都无法掌控木叶忍者村。

    那么，是什么人这么恨地陆和阿斯玛。

    昭然若揭，就是火之国的高层。

    如果不是地陆和阿斯玛，木叶忍者村的力量，就还在他们火之国高层的手中。

    要知道，在这个忍界，能够掌控5大隐村第一木叶忍者村，那将是拥有多么巨大的力量。

    明面上，那些火之国高层不敢对地陆和阿斯玛对手，但在黑市，只要出钱就行，自然会有不法之徒去收他们的人头。

    地陆当时也明白，但是，如果再给他一个选择，他还会选择木叶忍者村。

    因为，真正的力量应该掌握在最有威望的火影手中。

    如果让一个党羽众多，权利错综复杂的火之国高层来管理木叶忍者村，那么势必会让国家大乱。

    要知道刺杀，对忍者来说太过容易。

    而这个世界，强大的忍者，几乎能够毁天灭地。真的要让忍者的力量，参与到火之国高层的权利斗争当中去，不需要其它国家来攻打，火之国自己的内斗都又可能导致直接灭国。









第1243章 生死看淡
    小樱看到地陆此刻沉默下来，小樱接着道:“晓组织的成员很强，砂隐村的风影都不是对手。所以，我建议你最近一段时间，不要留在火之寺。”

    地陆听了小樱这话，脸上露出苦涩的笑容来。

    “你是让我离开火之寺躲起来吗？”

    地陆是那种属于刚正不阿的人，躲避敌人的杀害，尤其是晓组织这样的罪大恶极之徒，他做不到。

    小樱看到地陆如此这般，她张了张嘴，最终不再说话。

    有人的死轻于鸿毛，有的人，对生死看淡。

    向邪恶势力低头，他做不到。

    小樱如果再多说什么，就是对地陆住持的侮辱了。

    怪不得，阿斯玛比较尊敬的人，就是地陆住持了。

    一旁的空，虽然还没有太明白究竟是什么样的危机，让地陆住持作出这样的反应，但是，他也知道，这个春野樱说的话是非常重要的事情。

    …

    第二天，小樱能够下床走路了。

    她和鸣人、大和与佐井一起离开了。

    路途中发生一件小事情，让鸣人颇为吃醋。

    佐井虽然还没有太多的情绪，但是，他现在已经成为第七班新成员，也陪同参加2次任务，小樱受伤，走一段路，额头上都是冷汗。

    他就拿出特制卷轴，画出超兽伪画来，一只巨鹰，他让小樱坐上去，就这样飞回木叶忍者村。

    小樱一开始觉着，鸣人大和他们都走路，自己坐着不太合适。

    但是，大和等人执意让小樱如此。

    并还夸奖佐井变的有人情味了。

    鸣人有些小嫉妒，说要背小樱，不让她坐佐井的破鸟。

    大和苦笑的阻止了鸣人，说:小樱的身体本来就不太好，你别再颠出个好歹来。

    鸣人只能作罢，小樱对此也只是笑了笑。

    和原剧中不同，原剧中这个时候的鸣人，已经对小樱的态度变淡。当然，这变淡指的不是同伴之间的友谊，而是鸣人对小樱的喜欢。

    或者说，鸣人成熟了。

    知道原剧中小樱对待佐助的感情，所以，他不想再当备胎了。

    而这里不同，这里的小樱，压根就没有对佐助花痴过，也没有整天哭着喊着要佐助回来。再加上，这里的小樱即使再苦再累，对自身的生活质量要求还比较高，也懂得保养自己，发育也比较好。

    看起来比原剧中这个时候的小樱漂亮了2倍不止，小女人味十足。

    所以，依然疯狂的吸引着鸣人。

    …

    回到木叶忍者村，小樱直接住进医院。

    被十尾躯壳的外道之力，穿透身体2下，这可不是闹着玩的。

    这边火影办公室，大和、鸣人、佐井与纲手火影讲解事情经过。

    然而，他们口中的事情经过断断续续的，甚至很多疑点。纲手火影大概明白了，大和他们不知道的地方，都是小樱在背后做了。

    纲手火影打算一会儿亲自去问小樱。

    纲手火影不再询问了，就让他们下去休息。

    而这个时候，鸣人突然问纲手火影，卡卡西老师在哪？

    纲手问鸣人找卡卡西做什么？

    鸣人说他要继续修行，因为小樱在住院之前，对鸣人说，让他这段时间努力修行，也许他的新忍术能够排上大用场。









第1244章 小樱担心的事情发生了
    鸣人去找卡卡西老师去了，虽然他不知道小樱说的，排上用场的是什么，但是，毫无疑问，以小樱现在的能力，鸣人对她是99%的信任。

    唯一的1%是他还是觉着小樱喜欢佐助多一点。

    这些鸣人心里想的事情，如果让小樱知道，估计她会笑掉大牙。原剧中，小樱后来是佐助的老婆，当然对待佐助要更加特殊一些。

    你鸣人都有雏田对你那么痴情了，就不要一直惦记老娘了。

    …

    这边，纲手火影快速处理完公事，就来到医院。

    看到小樱脸色苍白的躺在病床上，柔软的粉红色长发披散下来，露出她那雪白的耳朵和白嫩的脖颈。

    纲手快步走了过去，她有些心疼。

    木叶忍者村的危机，竟然让一个春野樱在背后默默解决了，而她自己却被重伤成这个样子。

    虽然只有小樱自己知道，她之所以重伤成这个样子，是因为她完成随机任务造成的，和她救木叶没有关系。

    “小樱，辛苦你了。”

    纲手火影坐在小樱的身边。

    这个病房里没有外人，小樱就是说道:“纲手老师，你放心，那些计划攻击木叶忍者村的人都已经被我灭掉了。”

    小樱简单的说了一下盗墓者是谁，他们的目的是什么。

    纲手火影听的很是震惊，当听到小樱说复活那雷遁四人众时，她很是吃惊。“小樱，你竟然能够一个人打败雷遁四人众？”

    小樱谦虚的笑了笑，她只说那和马的土遁转生术有缺点，并不像大蛇丸的秽土转生那么完美。

    可即便这样，小樱配合她那能够‘梦见未来’的特殊能力，让木叶忍者村免受攻击，这样的功劳让纲手火影有些感动。

    尤其是，这样的功劳还无法对外人说，毕竟，没有发生之前，就被小樱解决了。这解释给任何人听，他们都不会相信，反而会说小樱是在胡言乱语。

    但是，纲手火影相信她。

    …

    小樱对此却并不太看重，因为，她更加看重的是主线任务和支线任务。

    这次不像上次一样，任务出现的很快。

    这次并没有出现新任务，没有任务，小樱只能等待，除此之外，她没有别的办法。

    “纲手老师，请你继续教我创造再生。”

    这个忍术，小樱必须要尽快学会，因为接下来，即便没有主线任务、支线任务，她也需要参战的任务，创造再生这个禁术，太过重要了。

    纲手火影没有想到，小樱她都已经这个样子了，竟然还要如此努力的修行。

    “小樱，学习忍术的事情先放到一边，禁术不是普通忍术，不是你着急就能够立刻学会的。我先给你治疗身体…”

    纲手火影没有让其她医疗忍者来为小樱治疗，而是亲自为她治疗。

    小樱其实，是想拒绝的。

    她休息一段时间，身体自然会好，她怕纲手火影会通过她身上的伤势而发现什么。

    果不其然，小樱担心的事情发生了。

    纲手火影的掌仙术查克拉由小樱的上半身伤口处流遍小樱全身的时候，小樱身体内的异样，让纲手火影一下子就是皱紧了眉头。

    “小樱，你的身体？”









第1245章 师姐师妹
    纲手火影没有开玩笑，小樱体内的情况，比她想像中的还要糟糕。

    她知道小樱体内还有咒印这个病毒，而这个病毒爆发的时候，会侵入全身的细胞，非常可怕。

    可是，纲手火影此刻检查小樱的身体，却发现。

    小樱的身体里面，竟然还有另外一种力量，就从那上身2处伤口上面，甚至纲手火影还发现了似乎以前小樱身上的第三个伤口。

    那伤口上保留的力量，比咒印更加恐怖霸道。

    侵蚀着小樱的身体，让她无法快速康复起来。而让纲手火影震惊的是，她竟然从这最新的2道伤口上面，发现了残存的邪恶力量。

    那力量非同小可，纲手火影检查过鸣人体内的九尾妖狐之力。虽然单从力量上看，小樱这不如鸣人体内的九尾。

    但是，那股恐怖的气息，明显比九尾更加恐怖。

    ‘这世间，还有什么力量的气息，能够强大过九尾？’

    纲手火影震惊的发现，自己都无法解释这个事实。

    有关十尾和外道魔像的事情，目前只有宇智波一族的人知晓，长门的外道魔像是宇智波带土给他的。

    所以，纲手火影还并不知道外道魔像的事情，不光如此，她也想像不到，她的徒弟春野樱会和那种可怕的东西扯到一起。

    “小樱？我需要一个解释。”

    小樱看的出来，纲手火影此刻的脸色比较凝重。

    小樱叹了口气，十尾躯壳目前才睁开2只眼睛，单从力量上来说，还不如一尾守鹤强大。

    所以，小樱不打算这么早就让纲手火影知道。

    最少也要睁开7只眼睛以上，达到可以比肩9尾力量的时候，小樱再拿出来。

    到那时，即便有人对她心怀不轨，也只能眼巴巴的看着，因为他们已经无法对抗春野樱的能力。

    “纲手老师，你知道的，我身上的秘密比较多，有些情况我也解释不清楚。”

    小樱半真半假道:“但是，我可以肯定的是，我身上异常的力量，会和晓组织真正的幕后操纵者有关系。”

    纲手火影沉默不语。

    良久，她才只能够叹气道:“好吧!既然你也不清楚，那我就不问了，你早些休息吧。为了让你好的更快一些，我会让你静音师姐帮你治疗的。”

    纲手火影公事繁忙，自然不可能一直亲自为小樱治疗。

    “等你身体好些了，我再教你创造再生。”

    说完，纲手火影就是离开了。

    小樱知道纲手火影很无奈，但是，小樱现在的力量，并非是无敌的，在十尾躯壳的力量，还没有达到可以比肩正版外道魔像的时候，她还是应该低调一些。

    …

    当天晚上，静音师姐就是来了。

    静音师姐还是一如既往的长的比较可爱，小樱此刻喜欢摸摸她那柔软有弹性的小脸。

    静音笑了。“看来你伤的不重，还有心情打闹。”

    小樱笑了笑，然后她对静音道:“师姐，最近你再帮我留意一下火之寺的情况。”

    静音听后，沉声问道:“怎么回事？盗墓者的事情还没有解决吗？”

    小樱摇了摇头。“我担心的是另外一脸一件事情，总之，师姐你一定要帮我留意，非常重要。”

    静音拍拍小樱的肩膀认真道:“你放心吧!我一定帮你留意。”









第1246章 喜极而泣
    听到静音答应下来，小樱的心情稍微好了一些。

    虽然她内心真心的希望地陆住持不要出事。

    …

    时间一晃就是2天过去，这2天，小樱虽然在病床上躺着，但是，她也没有闲着，从伊度吸收和马、不动、不风、不缘的忍术，太过众多，尤其是不风的忍术，因为不风是发魔，哪怕是5%的力量，也获得了那以前小樱从来没有使用过的火遁、雷遁和风遁忍术。

    甚至小樱在考虑，要不要继续找卡卡西老师学习他的雷切忍术。

    虽然只能够发挥5%雷属性查克拉，但用庞大的查克拉来弥补，依然能够发挥出可怕的力量。

    但想了想，暂时还是算了，首先她要向卡卡西老师解释自己为什么可以修行雷遁忍术，其次，她现在最重要的是，先把禁术创造再生学会。

    因为接下来，她可能要面对的对手是晓组织的不死二人组。

    为了对抗他们，小樱的创造再生刻不容缓。

    …

    这天，还是小樱跟随纲手火影学习百豪之术的地方。

    甚至过去这么久，远处还是可以看到当初小樱修行百豪之术攻击出来的巨大坑洞和沟壑，远远看去，如同开天辟地一般，极为恐怖。

    纲手火影看着脸色还有些苍白，并没有完全复原的小樱，内心有些心疼道:“你为什么非要那么努力？再多修养2天不行？”

    小樱心道:我在医院也没闲着，去融会贯通从伊度那里获得的力量。

    “纲手老师，我必须要尽快学会创造再生，因为接下来，我极有可能要和晓组织的成员再次战斗起来。”小樱认真道:“只有学会这招禁术，我才能够多一条命。”

    见小樱说的这么恐怖，纲手火影也不再多劝解了。

    纲手火影知道小樱的特殊能力，而且，她现在已经能够独当一面了，她如果想告诉纲手的，自然会说。

    此刻说的这么含糊，明显有些东西不能够过多的透露。

    “那好吧!你这段时间，一定要用心学。”

    小樱重重点头。

    …

    鸣人这边，他找到卡卡西老师，如今的卡卡西已经快基本上痊愈了。

    这就是普通的肉体，如果他拥有像鸣人这样的身体，也不至于躺在病床上那么长时间。

    卡卡西找到大和，让他使用出土遁土流城壁，和水遁泷壶之术，让鸣人开始在修行切断瀑布的螺旋丸修炼。

    同时，大和的木遁忍术，还能够有效的控制鸣人体内的九尾之力爆发。

    鸣人非常相信小樱所说，所以他修行非常刻苦。

    原剧中，小樱为了鸣人，专门制作了大号的兵粮丸，非常难吃，但是却能够提升查克拉。

    在这里，小樱可没有心情去制作那种东西。

    她还要努力的修行自己的创造再生。

    …

    时间过去很快，半个月过去。

    小樱每天累成狗，还好她有阴封印，体内查克拉不够的时候，就爆发20%的继续修炼。

    终于，在这天，她感受到全身的细胞被激活，变的和以往不一样了。

    询问纲手火影，纲手说:恭喜你，小樱，你成功了。

    小樱高兴坏了。

    她生怕自己这段时间来不及，几乎是没日没夜的修行，其中的艰辛只有她一个人知晓。

    终于成功了——

    小樱有种喜极而泣的感觉。









第1247章 好吃又不贵
    然而，这么久过去了，主线任务和随机任务一个也没有出现，小樱有些着急了。

    但是，她也没有其它的办法，抽时间去了鸣人那里看了下，去看看鸣人修行怎么样了。

    鸣人很努力，但是想把风属性加入到螺旋丸之中，真的很难。

    小樱想到原剧中，小樱为鸣人制作了兵粮丸，虽然她如今的医疗忍术，她自认为比原剧中的小樱要强，但是，她也懒的浪费时间去制作，于是乎，她直接掏钱去买。

    买了一筐的兵粮丸，好吃又不贵。

    就这么提着去见鸣人去了。

    小樱知道，原剧中，雏田一直偷看鸣人，即便长大了，这个习惯依然没有改。小樱本以为，自己会首先遇到雏田，然而没有想到，她刚买好一筐子的兵粮丸去见鸣人的路上，遇到了夕日红老师。

    “小樱，好久不见。”

    夕日红老师如今看起来容光焕发，充满了女人味。

    小樱立刻往夕日红身后瞄了瞄，果然发现了有些害羞的阿斯玛老师。

    小樱知道，她们两个最近在开始约会。

    “夕日红老师、阿斯玛老师，好久不见。”小樱笑着给他们连个打招呼。

    夕日红比较大方，她的身上有着成熟女人的味道，身材好，长的也漂亮，阿斯玛老师确实有眼光。

    “小樱，你这是要做什么？”

    小樱手腕上有一个小篮子，看起来挺怪的。

    小樱把篮子上的布揭开，露出里面的兵粮丸，笑着解释道:“鸣人他在修行，我就买了一篮子的兵粮丸给他送过去。”

    夕日红老师也是笑了。“小樱，你对鸣人真好。”

    “同伴，应该的。”

    小樱想到，曾经她最信任的是卡卡西老师，随后是纲手老师，现在可以说是鸣人了。

    鸣人以前太孩子气，给人靠不住的感觉。

    现在不一样了，大蛇丸那次，以及这次自己被十尾躯壳伤的一次，小樱对鸣人都比较信任。

    一旁的阿斯玛，见小樱和夕日红聊开了，也就没有刚刚的尴尬了，他突然拉小樱到一旁，小声问道:“小樱，半个月前，你们到火之寺执行任务的事情，究竟怎么样了？”

    阿斯玛继续道:“我问了大和，他说他也不太清楚，似乎都是你一个人在背后解决的。我一直想找你，但是，纲手火影说你一直在修行，我也就没好去打扰。”

    小樱知道阿斯玛的担心，毕竟这件事情有关当年守护忍十二士。

    小樱就简单的解释一下。

    当阿斯玛听闻盗墓者背后的主谋是当年的和马是，他惊呆了。战斗的过程小樱没有详细说，甚至连雷遁四人众被复活，小樱都没有说，不然，她一个人干掉那雷遁四人众也太夸张了，可即便如此，阿斯玛也是非常的震惊。

    “和马当年就非常强，小樱，你竟然能够一个打败他，很是厉害。”

    小樱笑了笑，但是她此刻在想另外一件事情。

    没错，原剧中，不久之后火之寺住持地陆被晓组织的不死二人组杀死，阿斯玛带着他的小队去调查，结果也惨遭毒手。

    原剧中，很多人的死都非常悲伤。

    白、三代目火影、阿斯玛、自来也、日向宁次等。

    以前，小樱的能力不够，白和三代目火影都死去。

    现在，小樱有能力了，她让静音师姐帮忙注意火之寺的情况，就是为了，不让阿斯玛死去。









第1248章 不死二人组
    小樱看着此刻一脸幸福的阿斯玛和夕日红老师，她在犹豫要不要提前通知一下阿斯玛。

    但想了想又算了。

    即便这次没有主线任务，小樱也是必须出面保护阿斯玛的。因为当初在鞍马八云的任务中，夕日红老师对她有恩。

    滴水之恩涌泉相报。

    原剧中，夕日红老师和阿斯玛还没有结婚，阿斯玛就已经死去，最后是夕日红老师一个人将孩子抚养长大。

    那样的悲剧，如今的小樱一定不会让它上演。

    …

    和阿斯玛、夕日红老师分开后，小樱提着一篮子的兵粮丸去见鸣人。

    这次还是没有碰到雏田，小樱为什么对雏田那么执着？

    因为她喜欢她啊!

    这么久没见了，小樱想看看如今的雏田长成什么样子了，如果可以，她还想带着雏田一起去洗澡，一起去睡觉觉。

    …

    卡卡西老师、大和见到小樱都是笑着打招呼。

    “小樱，听说你最近跟纲手火影大人学习禁术创造再生，怎么样，学会了吗？”卡卡西老师还是比较关心小樱的。

    小樱点了点头，笑着回答道:“嗯，已经学会了。”

    卡卡西很是震惊。“小樱如今纲手火影大人的禁术，你已经全部学会，等你查克拉再提升上来，你就是下一个传说三忍啊。”

    小樱谦虚笑道:“卡卡西老师缪赞了，我成长的空间还很大。对了，鸣人的风遁螺旋丸修行的怎么样了？”

    这个时候，那站在瀑布前不断凝聚螺旋丸的鸣人，他似乎注意到小樱来了，虽然他很刻苦，但是，看到小樱，他还是双眼一亮，立刻奔了过来。

    卡卡西老师看了，笑了起来。“你问鸣人他自己吧!”

    卡卡西看到这样的鸣人，很感慨。

    小樱喜欢佐助，而鸣人喜欢小樱。

    “小樱，你来看我啦!”

    鸣人擦了擦脸上的汗水，小樱笑了笑。“你不要太勉强，给，我给你带的兵粮丸。”

    鸣人接过立刻吃了一个，然后一脸开心道:“小樱，真好吃，是你亲手为我做的吗？”

    小樱霸气的摇了摇头，道:“不是，是我掏钱买的。”

    “……”

    鸣人立刻一脸尴尬。

    一旁的大和老师看到这一幕，也是忍不住笑了起来。

    小樱知道鸣人修行风遁螺旋丸，大和也出了不少力，就是说道:“大和老师，你也辛苦了。”

    大和摇了摇头，他对小樱此刻尊敬，因为小樱的能力，大和真正的见识过，非常强。

    “没事，只要鸣人他能够学会这个新忍术就行。”

    小樱在这里待了一会儿，就是离开了。

    毕竟鸣人还要修行，她一直就在这里，也会让鸣人分心，反而会耽误他的修行。

    小樱想过，接下来对付晓组织的不死二人组，鸣人能够赶得上最好，赶不上的话，那就由她一个人来对付。

    阿斯玛是被不死二人组中的飞段杀死的，到时候，小樱先对付他就行了。要知道，小樱这半个月几乎废寝忘食的苦修禁术创造再生，就是用来对付他的。

    如果小樱没有学会这个忍术，说真的，她还真不太敢和他对打。

    因为这个飞段的忍术太邪门。









第1249章 2个新主线任务
    小樱离开鸣人修炼的这里之后，在回去的路上，她竟然遇到了雏田。            雏田如今果然长的不一样了，脸蛋变漂亮了，头发变长了，身高也像个少女了，即便她的衣着依然比较保守，但是，那少女发育的地方，依然比小樱的大多了。            “小樱…”            这里的雏田，对小樱还是很有好感的。            她们俩关系也不错，曾经一起执行任务的时候，都是睡在一起的。            小樱没有见到雏田的时候，对她想入非非，而真的见面了，反而没有了那种邪恶的思想。            她只是走过去将雏田抱了抱。            雏田被小樱那霸气一抱，愣了愣。            如果说雏田已经有了少女滋味，那么小樱就更是美丽动人。            两个长发女孩，小樱有些贪婪的呼吸这雏田身上的香气，她知道，这是她能够做到的极限了，为了不让上一世的罪过重蹈覆辙。            小樱松开了雏田，然后像个哥哥一样，抚摸着雏田的头，笑道:“雏田，如今的你，真的长大了，变漂亮了。”            雏田脸红了红，几年前，她就感觉小樱看待她的眼神不太一样，她一直以为那是错觉，可如今，雏田都从小女孩，变成美丽少女了，这种感觉依然存在。            尤其是刚刚小樱的那个拥抱很紧很紧，仿佛她在克制着什么，最终只是松开，给了一个摸头杀。            “小樱，你变的更漂亮了，你刚刚从鸣人那里过来的吗？”            果然，雏田永远都是那个雏田，三句话离不开那个鸣人。            ‘鸣人，你真是八辈子修来的好福气。’            小樱笑了笑。“嗯!鸣人正在努力修行，你可以过去给他加油打气。”            或许雏田把小樱当成了姐妹，就是吐露心声道:“我，我不敢…”            小樱忍不住笑了，只是笑容里有些苦涩，她伸手摸了摸雏田那白嫩的小脸蛋儿道:“傻丫头，如今的你，已经非常漂亮了，给自己一点信心，雏田，你真的很漂亮。”            雏田还是没有勇气。            两人分开后，小樱有些感慨。            “这样的感情，算不算也是一种惩罚，惩罚上一世的放纵以及不羁。”            这一世，所有的苦难都当是偿还吧!            夜火开始被点燃，木叶忍者村的夜市，还是比较漂亮。            曾经，现在，很多都没有变，但是如今的小樱已经变了。            就在小樱感慨万千之际，忽然，她那灵魂世界里的无限牙刷的声音陡然响了起来。                                                小樱的脸色立刻就是变了，拯救阿斯玛还好说，可是，杀死飞段，他可是真正的不死之身，这也太难了吧!            能力，并杀死角都。】                                    这一刻，小樱完全惊呆了。            竟然一次性发布2个主线任务，而且，这第二个主线任务，和第一个一样变态。要获得角都那么恶心的能力，老实说，小樱情愿获得飞段的能力，也不想获得的角都的能力。







第1250章 大事情发生
木叶忍者村，因为和马发动的木叶攻击，被小樱暗中一个人消灭。    所以，现在的木叶忍者村，完全呈现一片和平繁荣的景象。    街道夜市上，大家都是洋溢着笑脸。    小樱此刻独自一人站在这里，她伸出自己的双手来，不知道是不是她的错觉，这一刻，她竟然感觉自己和周围的一切格格不入起来。    ‘是因为那两个主线任务吗？’    小樱的嘴角有些苦涩。    她注定了和这个异世界的人不一样，他们都有自己的忍道，而小樱只有做不完的任务。    各种各样，千奇百怪，困难的让人抓狂。    但是!    她又像被烧在热锅上的蚂蚁，下面是滚热的火焰，她能做的只有努力努力再努力的奔跑，不能够停歇一下，不然，就将会被烧死。    …    明明这么多年过去了，她都已经这么强了。    可是，面对无限牙刷发布的主线任务，她又不得不做。    除非，她真的不在意灵魂等级了，除非，她真的破罐破摔，直接等死了。    ‘这次是2个主线任务，并且都难到变态，小樱不能够有一丝错误。如果2个主线任务，失败了其中一个，那么另一个就算完成了，也没有了作用。’    有种深深的疲惫，可能是来自2个主线任务的压力。    然而!    当天晚上，就出事了。    小樱刚回到家，如今的小樱在家里的地位很高，春野兆和春野芽吹都恨不得把宝贝女儿供起来。    整个木叶忍者村再找不出第二个比她女儿还要出色的年轻忍者了。    而今晚，静音师姐竟然直接登门。    静音师姐的脸色有些凝重，春野芽吹和春野兆在客厅里，她不方便说，就拉小樱到她的房间。    “小樱，火之寺果然出事情了。住持地陆被杀，整个火之寺被烧毁，寺里的和尚几乎全部被杀。”    “这次事情是傍晚发生的，存活的和尚不足3个，其中2个连夜来到木叶忍者村通知，纲手火影对这件事情非常重视，连夜组织二十个特别小组前去抓捕凶手。这次任务直接上调到s级，我知道事情的严重，就连夜过来通知你了。”    小樱知道2个主线任务突然发布，一定是有什么事情发生了，但是没有想到这么严重。    原剧中地陆确实被杀，但是，火之寺死伤没有那么可怕，而这里，竟然几乎全部被屠杀。    晓组织的不死二人组果然残忍至极。    小樱想到，在火之寺她曾提醒过地陆住持，但是，他刚正不阿不愿意逃走，结果发生了这样的惨案。    火之寺和木叶忍者村之间关系匪浅，火之寺发生这样的屠杀事件，纲手火影自然震怒。    “谢谢你师姐。”    静音连夜过来，足已说明静音师姐对小樱的重视。    “那这二十个小组里有没有阿斯玛老师？”这是小樱最为紧张的。    静音不太明白小樱的意思，但是，她回答道:“有，并且他们第十班小组已经出发。”    “糟糕——”    小樱有些懊恼，早知道白天的时候，她应该给阿斯玛老师一些提示。这样，发生这样的大事后，她也好跟着一起出发。    “静音师姐，再次感谢你的告知，你回去告诉纲手老师，我也要立刻加入这次的追查行动之中，请她老人家不要太过担心。”    说完小樱就是直接从窗户跳了出去。







第1251章 血腥三月镰
    一定要找到阿斯玛的小组，不然后果不堪设想。

    小樱也没有想到事情的发展会是那么的快，让人完全反应不过来。

    …

    火之寺这边，不死二人组刚刚杀了大批的人，此刻那角都拿着地陆住持的尸体，一路走着。

    角都的模样有些恐怖，他的全身几乎都被包裹在袍子里面，身上的肌肤跟死人一样，没有一点健康的光泽，不光如此，他的眼瞳看上去特别的恐怖。

    一旁的是一位身材高大，看起来阳光帅气的男人，他的头发完全梳在后面，和角都那种沉默寡言的性格完全相反。

    他话比较多，他手里拿着血腥三月镰，宛如一个行走的死神。

    “角都，你为什么要杀死这个家伙？”

    角都看了看飞段，不耐烦的解释道:“早就说了，这家伙的头非常值钱!”

    飞段表示不解。“我们组织那么穷吗？需要杀这种人来换钱？”

    角都没好气道:“刚刚在那座寺庙，某人才是大开杀戒的吧。”

    “哈哈，谁让那群人不知死活的往上冲来着，虽然我是不死之身，但打在我身上也是很疼的。”

    他们不死二人组在杀地陆之前，其实就已经把雷之国的云忍者村里的二尾又旅收服了，在外道魔像抽离二尾之后，那位女性人柱力二位由木人就直接死了。

    …

    小樱这边，她疯狂的追赶，一共有二十个小组，小樱碰到一个，询问阿斯玛的小组在什么方向探查。

    得知路线后，小樱施展2个水分身，2个土分身，开始向四周扩散而去。

    阿斯玛小组先去调查的是火之寺。

    小樱的一个土分身发现了他们，小樱体内的查克拉没有鸣人多，她找到他们后，立即结印，将土分身和水分身消散去。

    然后她的真身来到火之寺。

    如今的火之寺确实很惨，到处都是残垣断壁，一片狼藉。

    “小樱？!”

    阿斯玛小组看到春野樱跑了过来，很是惊讶。

    小樱目光复杂的看了一眼阿斯玛，心道还好赶上了。

    哪怕没有主线任务要求，单单是为了夕日红老师，小樱也不能让阿斯玛死。

    “我来帮你们一起来调查。”

    小樱大步的走了过去。

    阿斯玛的小组是第十班，队员有鹿丸、丁次、井野。

    如今不光雏田成长了，就连他们也是一样。

    鹿丸和丁次都已经像是青年了，井野身材非常好，穿着露肚脐的衣服，虽然小樱发育不错，但比起井野还是差点，井野的发育仅仅比雏田小一点。

    井野女大十八变，如今也是非常漂亮。

    “小樱，你来啦!”

    井野看到小樱很开心，两姐妹抱了抱，这份友谊不用过多言语。

    “我听闻火之寺的惨案，就是连夜赶来了。”

    此时的时间已经是清晨了，周围雾气很浓，但阳光照下来，大家还是可以看到周围的景象。

    阿斯玛的脸色有些难看，即便小樱赶来，但是，他也很难作出强颜欢笑的表情来。

    “阿斯玛老师，你也不要太过伤心，我们一定会找出凶手，替地陆报仇的。”

    小樱如此说着，然而，当她看到地上很多尸体，其中就有一具是空的尸体时，小樱的心被狠狠的揪了一下。









第1252章 木叶最强上忍
    竟然是空，要知道，在原剧中，他根本就没有死，但在这里，他竟然死了。

    也就是说，小樱的存在，已经改变了未来剧情的发展。

    因为原剧中，空犯了错误，为了赎罪，他决定流浪。

    而在这里，因为和马的事情，她小樱一个人就给解决了，所以空完全不知情，他甚至都不知道和马是他的父亲。

    在不知情下失去尾兽力量的他，继续留在火之寺。

    晓组织不死二人组攻击火之寺的时候，要杀地陆住持时，空自然不会坐视不理。可是，出手了，就是死。

    他们不可能是不死二人组的对手。

    …

    小樱的脸色变的很难看，虽然曾经她好心提醒过，可是，空的死，让她有了一份自责。

    如果不是她，原剧中的空就不会死。

    现在无疑是说什么都晚了，小樱能够做的，就是报仇。

    …

    阿斯玛、鹿丸、丁次、井野都不能够理解此刻小樱的心情。

    他们看到小樱的脸色难看，也仅仅是怀疑，小樱是看到火之寺的惨状，心生怒气。

    无疑，阿斯玛是最为气愤的。

    地陆住持是他的朋友，昨天碰到小樱的时候，他还特意找小樱问了一下。

    结果，当晚就发生了这样的惨案。

    “小樱，你的能力很强，有你帮助我们，一定可以更快的找到凶手。”

    小樱只是点了点头，她并没有多说什么。

    因为，比起她的能力，这阿斯玛的小组，才最有可能找到那2个人。

    小樱现在要做的，就是管住自己的嘴，不要说出任何带有左右别人想法的话来。只有这样，阿斯玛的小组，才更容易找到那2个凶手。

    …

    小樱又沉默下来，阿斯玛和鹿丸都猜测出什么。

    首先，春野樱的特殊能力，在整个木叶忍者村都是有目共睹的，其次，她这么远的连夜赶来，赶来后，却并没有发表自己的意见，足已说明，最终的关键点，还是在他们阿斯玛班里。

    鹿丸的智商非常高，他想的更深一些。

    听小道消息，如今小樱的能力，不在卡卡西之下。

    也就是说木叶上忍里，小樱是最强的。

    有她在，这个阿斯玛小班的战斗力，足已提升好几个档次。

    而鹿丸对小樱的了解，这个对时间非常看中和节约的女忍者，她绝对不会做平白无故的事情，二十个追查小组，她唯独选择这个班。

    答案已经呼之欲出了。

    …

    二十个班，被合理分配到不同的区域调查，任何情报，都可以用飞鹰传书，最快的送达。

    因为从存活的火之寺和尚那里得到的答案，那2个晓组织成员，一来这里，点名了就是要杀地陆住持，并且言谈之中说出了要用地陆住持的头来换钱。

    所以，阿斯玛班就在所负责的这片区域，寻找离火之寺最近的兑换赏金处。

    木叶忍者村也有自己的情报忍者，通过寻找，最终锁定了一个地方。

    …

    这里，竟然是一个公共厕所。

    可谓是臭气熏天，飞段是一个有洁癖的人，他没有进去，抱着他的血腥三月镰坐在外面无聊的等待。

    角都则是扛着尸体进去了，公共厕所的一面墙壁可以旋转，里面别有洞天。黑市负责人与角都经常做生意，因为角都是晓组织的经济负责人，专门做各种任务收集钱财。

    角都还在里面与黑市负责人交易，这边飞段就看到5个木叶忍者走了过来。









第1253章 小樱VS飞段
    原剧中，双方一开始碰面，阿斯玛他们并不知道，这外面的飞段就是其中凶手之一。

    而现在不同，有小樱在。

    小樱一路上都没有发表自己的意见，但是这一刻，她突然先前一步，并伸出自己的手来。

    她的表情极为严肃，她从衣服里拿出一根蓝色的丝带，将自己的粉红色长发扎了起来。

    自从小樱变强后，鹿丸还没有见过这么谨慎的小樱。

    …

    对面的飞段也注意到了他们，头戴木叶护额，他虽然没有角都聪明，但也不傻，他们在木叶村的范围，几乎屠杀了整个火之寺，而现在遇到5人一组的木叶小队。

    多半就是前来调查他们的。

    这里是一个平坦的广场，劲风吹来，让小樱的衣服沙沙作响。

    春野樱直接结印，轻喝一声:“百豪之术!”

    黑色的条纹咒印，直接从她的额头菱形标志里蔓延出来，覆盖了小樱的全身。

    百豪之术，是纲手火影的拿手禁术，一旁的阿斯玛惊呆了。

    他首先震惊，春野樱竟然学会这招禁术，其后震惊，对面的对手究竟是什么样的存在，竟然让春野樱在还没有动手之前就释放了百豪之术。

    “阿斯玛老师，鹿丸、井野、丁次，你们后退，对面的背着血色镰刀的家伙就是凶手。”

    “阿斯玛老师你先不要激动，听我说。你们都不是他的对手，他拥有真正的不死之身，而且，你们千万不能够被他的镰刀伤到，不然，就会被他的诅咒能力杀死。”

    小樱的声音很大，不光阿斯玛等人听到，对面的飞段也是听到。

    毫无疑问，众人都是异常震惊。

    阿斯玛等人是震惊，这个小樱原来什么都知道，而她连夜赶过来的目的，竟然就是因为她知道他们班对付不了这不死二人组。

    其实，原剧中，飞段被鹿丸用计谋埋藏在地底。

    这是极为不科学的，这样的存在，怎么可能中那样简单的计谋。

    小樱既然在这里，就不会再让鹿丸冒险去对付飞段。

    所以，她直接让阿斯玛等人不要出手。

    …

    对面飞段是震惊，这其中最漂亮的少女忍者，竟然开口就吐露出她全部的秘密。

    木叶忍者的情报已经那么强了吗？

    飞段把小樱知晓他忍术的秘密归结为是木叶忍者村的情报工作厉害。

    不过在听到对面那个女忍者说要一个人来对付他的时候，他就是忍不住笑了起来。

    ‘这自大到自狂了吧？’

    要知道，他可是s级叛忍，能够拿下2尾人柱力，整个忍界，唯一真正拥有不死之身的人。

    就连大蛇丸、角都，为了活下去，不断用各种残忍的忍术来续命。

    而他飞段则完全不需要，甚至可以说，飞段的智商再高一点，他的能力，已经达到了影级。

    甚至比影级还要恐怖，因为他拥有真正的不死之身。

    原剧中，头颅被砍掉了都还能够不死的存在。

    …

    “小樱，如果对面的晓组织成员，真是杀害地陆住持的凶手，我做不到眼睁睁看着，让你一个人战斗。”

    阿斯玛在某方面，也是非常的固执。

    小樱不希望地陆的惨剧在阿斯玛老师的身上重演。

    “既然如此的话——”

    小樱体术闪现，瞬间出现在阿斯玛的身后，双手结印:“封印术——经脉封印。”

    和马会五行封印，空身上九尾之力就是他封印的，小樱本来当初就学习封印术，在五行封印的基础上，改成经脉封印。

    让阿斯玛的查克拉短时间无法释放出来。

    然后再次结印:“砂缚柩——”

    大地上的沙子击碎岩石，变成更多的沙子，然后凝聚在阿斯玛的身上，然后，小樱手一挥，那被封印术和砂缚柩包裹的阿斯玛老师就是飞到了半空中。









第1254章 认真起来的飞段
    小樱的突然行为，让众人既震惊，又难以接受。

    “小樱，你这是在做什么？”

    阿斯玛几乎要发怒了，小樱怎么可能先对付他？

    鹿丸、丁次、井野也是一脸惊疑。他们不解小樱的行为，又吃惊，砂缚柩不是我爱罗的忍术吗？小樱怎么会？

    小樱身上的秘密实在是太多了。

    小樱抬起头来，对着阿斯玛老师道:“阿斯玛老师，我知道我不让你出手，你一定不会听，杀害地陆住持的凶手就在眼前，你不能做到束手无动于衷。我就只能出此下策，而我之所以没有打晕你，而只是简单的封印你，就是让你能够看到这场战斗。”

    小樱提高声音道:“因为，地陆住持也是死在对面飞段的那个诅咒忍术上。只有你亲眼所见，才能够知道这个忍术有多么可怕——”

    小樱解决了阿斯玛老师后，转身对鹿丸、丁次和井野道:“鹿丸，你比较聪明，我的所为，你应该能够理解。”

    鹿丸苦笑了笑。“你是怕我们拖后腿？”

    然而，小樱的回答让他们的脸色都是挂不住。

    “不光是拖后腿的问题，还因为，你们如果中招，会直接死去，即便我拥有高级医疗忍术，也很难救活你们。”

    毕竟他们不是鸣人那种漩涡一族的体质，心脏被击破，单单依靠医疗忍术的查克拉，很难做到起死回生。

    如果头掉了、心脏破碎还能不死，那么小樱之前也就不会那么废寝忘食的修行禁术创造再生了。

    “好吧!我们能够理解。”

    鹿丸看了被小樱用砂缚柩飞向半空中的阿斯玛老师，如今小樱的能力真的太强了，阿斯玛老师再怎么说也是上忍，虽然是被小樱突袭，但是，这么简单就被制服。

    “丁次、井野，我们都退后，这个敌人不是我们的能力能够对付的，让小樱来。”

    井野虽然也震惊小樱的所作所为，但是，她相信小樱。

    从中忍考试开始，小樱的一切行为，都告诉着井野，她是多么的正确。“那，小樱你一定要小心。”

    小樱点头，然后再次结印，轻喝一声:“土遁土流壁——”

    小樱的土遁土流壁和一般的不同，通过伊度，小樱学会了很多土遁忍术，再结合自己的土遁忍术。要知道，她可是拥有土属性查克拉的，这些土遁忍术，她都能够发挥出100%来。

    只见鹿丸、丁次、井野脚下的剧烈震动起来，紧接着，就是一座巨大无比的石山升了起来，升的竟然有十几米高。

    全场再次震惊。

    鹿丸脸色古怪。‘这个小樱，就这么担心他们会拖后腿吗？不过，小樱这么重视足已说明对手的强大。’

    丁次和井野都很吃惊，小樱的忍术这么厉害，动辄就是升出一座山出来。

    …

    对面的飞段原本并不在意对面的忍者，对他来说尾兽人柱力都可以抓捕，上忍级别的忍者随便杀。

    几个中忍，他还真没有放在眼里。

    可是!

    这个木叶女忍者的忍术，让他有些感兴趣起来。

    封印术、沙遁忍术、土遁忍术，还有她刚刚那一瞬间的体术，足已说明这个女忍者很强。

    “有点意思，在角都没有出来之前，我就陪你玩玩吧。”飞段终于开始认真起来，他扛着自己的血腥三月镰大步走了过来。









第1255章 小樱竟然会使用火遁
    “木叶的女忍者，你似乎知道我的名字？还知道我的能力？”飞段走过来问了一句。

    小樱没有说话，直接提起拳头就是冲了过去。

    “真是一个暴躁的家伙，不过，我喜欢。”

    飞段提起镰刀就是冲来和小樱对战起来。

    只不过，他忽略了小樱的速度，宛如一道闪电，瞬间就是爆冲到了飞段的面前。

    “樱花冲——”

    小樱爆喝一声，一拳击打在了那飞段的脸上，恐怖的怪力，直接将他的脸骨击碎，不光如此，他的脖颈没有防备，咔嚓一声，整个脑袋直接被击的歪到一边，身子更是被那一拳强大的力量击飞出去。

    轰，砸落在大地上，直接让大地开裂出来。

    一击之力，恐怖的骇人。

    …

    土遁土流壁上面，和被砂缚柩包裹的阿斯玛、鹿丸、丁次、井野都是惊呆了。

    单单是一拳的力量，估计没有多少人能够抗的住。

    然而，让他们惊讶的是，普通人的脖子断了，定然是要死了，可是，这飞段躺在地上竟然还可以说话。

    “真是厉害的力量啊!好久没有碰到这么完美的拳头了。”

    卡卡卡，他竟然自己伸手，把脖子板正，然后再次站了起来。

    “让我来杀了你吧——”

    飞段的体术也很强，他直接对着小樱冲来。

    小樱站着不动，直接快速结印，爆喝一声:“火遁凤仙火之术。”

    这是不风的忍术，可以一口气吐出多个火球，并且那些火球还可以进行操控攻击。

    剧烈的火焰飞了过去，那飞段直接跳着躲开，并嘲笑道:“这种级别的忍术也拿来对付我…”

    然而，他话还没有说完便是被那可以转弯的火球，从身后撞击而来。

    “啊——”

    飞段发出惨叫声，整个人几乎葬身火海之中。

    阿斯玛、鹿丸、井野等人，再次吃惊不已。

    小樱竟然会使用火遁？

    她的查克拉属性里，不是没有这种能量吗？

    然而，那飞段身上的火焰消失，他上半身的衣服被烧毁，但是，他那刚刚被烧的皮开肉绽的身体竟然开始复原。

    这不是秽土转生般的复原，而且是诅咒之力的复原。

    他的身体被诅咒了，不老不死。

    小樱脸色冷峻。‘看来火遁忍术对他不起作用!’

    小樱再次快速结印，轻喝一声:“雷遁地走——”这又是一招不风的忍术，不得不说，她的忍术非常好用，虽然雷遁四人众的雷遁忍术更加出色，但是，他们最强的是那招组合雷遁忍术，小樱现在要做的就是，测试哪种忍术能够杀死飞段。

    飞段的身体是遭受诅咒的，想尽办法，将他杀死，这个任务才算是结束。

    地面的刺目雷击忍术，直接向那飞段蔓延过去，雷电的速度非常快，飞段再次中招，身体直接被电黑。

    阿斯玛、鹿丸等人完全惊呆了。

    ‘这小樱，竟然还会雷遁忍术，她究竟会多少忍术？’

    果然，雷遁忍术对那飞段也是没有效果，虽然他被电的动弹不得，但是，很快又恢复过来。

    小樱不再测试了，多半常规忍术都不行。不管怎么样，她得先把这个飞段禁锢起来，不然一会儿那个角都出来了，两人结合战斗，后果不堪设想。

    “土遁，大面积蚁地狱。”

    这是不动的忍术，他的只能小面积施展，而小樱则将这招和土遁黄泉沼相结合，发挥出更为恐怖的土遁忍术。









第1256章 小樱的砂漠大葬
    飞段没有走两步，身体就被脚下变软的土地所形成的漩涡，疯狂的吸了下去。

    这招太克制他了。

    也让他感到震惊，从刚刚出场开始，体术、沙遁、土遁、恐怖的拳头、火遁、雷遁。明明这个姑娘看起来并不怎么大，竟然会这么多种忍术，看来木叶忍者村果然是不容小嘘。

    飞段不敢再让自己的身体继续下陷下去，即便他是不死之身，但是，也顶不住被活埋在地下啊。

    三段大镰刀，他的武器拥有伸缩的功能，呼呼，那镰刀的一头砍在远处的石柱子上，然后，他整个身体就是这样的被拉扯出来。

    “木叶村的女忍者，你也是角都那样的变态吧!怎么可能会那么多的忍术？”

    小樱没有答话，因为她已经看到里面的角都已经出来了。

    原剧中，阿斯玛被这飞段杀死后，飞段和角都打算将这些人全部杀死时，却收到了不明的联络，最终离去。

    其实联络他们的是宇智波鼬，虽然宇智波鼬是木叶叛忍，但是，他却一直做着保护木叶忍者村的事情，上次来木叶抓捕鸣人体内的九尾，他们也没有杀害无辜。

    这次听闻飞段和角都已经杀死了阿斯玛，为了不让木叶忍者村继续遭受损失，就联络飞段和角都，让他们赶紧回来。

    而此刻的小樱所想的是，地陆的死，火之寺被灭，空的死，这不死二人组虽然是凶手，但是，地下黑市才是源头。

    黑市太过庞大，仅凭她一个人的力量无法找出来，但是，这里收取地陆尸体的黑市交易地点之一，原剧中，阿斯玛死了，这个交易所却完好无损，这怎么能忍。

    小樱再次结印，因为那公共厕所的面积巨大，小樱为了彻底捣毁它们，更是直接动用了体内20%的阴封印查克拉。

    “砂瀑送葬——”

    这是我爱罗的大招，曾经小樱在对抗大蛇丸的时候，使用过，这次再次使用。

    强大的查克拉，带动着沙子攻击到地下的岩石，形成无数的沙子，那沙子宛如海浪一般开始疯狂的钻出地面，形成几米高，然后直接向那角都覆盖过去。

    角都没有想到，他刚刚出来就要遭受攻击。

    他跳了起来，那远处的飞段也在那黄沙的覆盖范围，两人都不会飞，脚掌落在滚动的黄沙里面，再次被冲倒。

    “可恶，这沙遁忍术的覆盖面积太大!”飞段想躲却无处可躲。

    小樱再次疯狂结印，双手直接深入黄沙之中，爆喝一声:“砂漠大葬——”

    轰轰轰，无数的黄沙开始疯狂的被挤压，被覆盖的一切全部被压碎。

    那下面的黑市交易所被彻底摧毁。

    里面的人死的不能再死了，这边，飞段和角都也是被挤压在了黄沙之下。

    四周一片安静，和刚刚那动辄毁天灭地般的景象形成鲜明的对比。

    阿斯玛、井野、丁次、鹿丸都是惊呆了，这2招他们都没有见过我爱罗展示过，以为这是小樱的忍术，太可怕了，下面如果是一个村庄，恐怕会被瞬间毁灭吧。

    那飞段的一半身体被挤压的破碎，他从黄沙里钻了出来，对一旁同样有些狼狈的角都道:“哈哈哈，让你刚刚看笑话，没有想到，这个女忍者这么厉害吧？我告诉你，她不光会沙遁，还会土遁、火遁、雷遁，体术也是非常强。”









第1257章 小樱太强了
    角都可是一位活了91岁的人，当年第一代火影的时候，他就已经存在，曾经还去刺杀过第一代火影。

    就是这样的存在，竟然被一个十几岁的木叶女忍者给弄的灰头土脸。

    “角都，快帮我接上身体。”飞段继续道:“我的腿被刚刚的沙子积压断了。”

    然而，角都还没有来及回答，小樱的双手再次抬了起来，轻喝一声:“砂缚柩——”

    对阿斯玛老师的砂缚柩，只是包裹，并没有使用捏爆的力量。

    对待飞段和角都这两个不死存在，小樱毫不留情，这里到处都是沙子，滚滚黄沙，开始缠绕在飞段和角都的身上。

    在小樱双手紧握的时候，噗噗，两人都被挤爆在沙子里面，鲜血飞溅出来。

    我爱罗的忍术就是这么的恐怖。

    上面的阿斯玛、鹿丸等人都是看的惊呆了。

    小樱太强了，即便对面两名晓组织成员，也是被小樱追着打。

    “那2个人死了吗？”

    井野小声问。

    不用鹿丸和丁次回答，卡卡，那刚刚挤爆飞段和角都的砂缚柩破碎，两人身体变形的从里面出来。

    “这个女忍者真是得理不饶人啊——”

    飞段的脑袋都被挤压的变形了，竟然还能够说话。

    那样的画面，着实有些恐怖。

    小樱目光变的凝重，不能再拖下去了。她直接拿出空间卷轴，从中拿出大蛇丸的草薙剑，在那一瞬间，对面的角都脸色一变，立刻退后过去并跳了起来。

    果不其然，小樱的草薙剑直接变长，嗖一下子，斩掉了那飞段的头，近百米远，直接再次斩了过去将飞段的身体斩成几截。

    就是因为小樱的体术、忍术、武器、以及信息都比飞段高的多，所以才能够一直压着他打。

    “啊!好疼好疼好疼!角都，我的身体都被斩成几截了，你再不动手，我们可都要死在这里了。”

    那个飞段竟然还可以说话，阿斯玛、鹿丸、丁次和井野都是惊呆了。

    他们终于感受到了这个飞段的恐怖。

    怪不得刚刚小樱不让他们出手，这样的敌人简直已经不是人类的范畴了。

    …

    角都的模样也有些恐怖，刚刚他的身体外面已经被黄沙挤碎，所以，他现在的肢体也是断着，但让人头皮发麻的是，他的那些断开的地方，密密麻麻黑色的触手连接着。

    明显，这个人也不是正常的人类。

    狂风呼啸，吹起小樱那被蓝色丝带扎起来的头发。

    “沙遁，是砂隐村的忍术，你怎么会？”角都开口说话了。“还有你刚刚的武器，我如果没有看错，那是大蛇丸的草薙剑，怎么会在你手中？”

    小樱冷声道:“你话有点多。”

    她再次结印，她观察过这里的地形，不远处有一个湖泊，结印后，她轻喝一声:“水遁雾隐之术——”

    一时间，方圆几千米的地方，都是被大雾遮掩。

    已经被斩成几截的飞段大叫起来。“角都，这个忍术我认识，这不是雾隐村的忍术吗？我的天，这个木叶女忍者究竟是谁，太恐怖了。我觉着她的实力，比我们组织里的那个年轻后背迪达拉还要恐怖，要不要将她拉入我们的组织？”









第1258章 这个女忍者很邪门
    角都也是脸色震惊，要知道，他一共拥有5颗心脏也才会5中查克拉属性的忍术。

    而这个不过十几岁的木叶女忍者，这能力也太强了。

    砂隐村、大蛇丸，现在雾隐村的水遁忍术也会。

    “角都，小心你的身后!”

    飞段突然提醒，大雾之中，人的感知力会变差，角都立刻结印，喝道:“水遁水幕帐——”

    要知道，他也是会水遁忍术的。

    然而，后面攻击而来的只是小樱凝聚的水分身，她的真身，拿着佐助的草薙剑，剑身上附带雷遁忍术，直接穿透了角都的身体，那一刻，角都口吐鲜血，他心中大惊，他本以为这个木叶女忍者是无意为之，而没有想到，这个女忍者竟然在他的耳边道:“你的第一颗心脏，我收下了。”

    噗，小樱拔出草薙剑，真身再次隐藏在了大雾之中。

    “怎么可能？”

    角都大惊，他的地怨虞禁术，就连晓组织的成员，知道的都很少，就像蝎一样。

    可这个女忍者不但知道，竟然借助熟练的水遁忍术，隐藏，并破坏掉他一颗心脏。

    飞段在一旁又叫了一起。“我早就说过，这个女忍者很邪门，她不但知道我的能力，还知道你的能力。她一直不和我近战，就是怕她的鲜血被我得到，而她知道你的身上拥有5颗心脏，如果不将你5颗心脏全部破坏掉，你就不会死。”

    角都脸色有些难看。“你闭嘴——”

    他的那双独特的眼睛，看向四周，寻找那个小樱再次攻击来的方向。“没有想到，木叶忍者村竟然培养出这么出色的女忍者。今天必须要将她杀死在这里，不能够让她继续成长下去了，搞不好会坏了我们晓组织未来的大事。”

    角都不打算继续防守下去，他开始结印，然后爆喝一声:“火遁头刻苦——”

    这招忍术非常可怕，燃烧出来的火焰面积极大。

    角都再次结印，接着爆喝道:“风遁压害——”

    风遁与火遁向结合，破坏面积更是巨大，方圆几百米的浓雾都是被吹散。

    这一刻，阿斯玛、鹿丸等人才能够看清里面战斗的状况。

    都是非常震惊，这样大面积的忍术对决，中忍的实力很难上场。

    而小樱的真身已经被暴露了出来，她刚刚毁去的是角都的水遁心脏，小樱并没有打算继续刺破角都其它的心脏，毕竟，她的另一个主线任务，不光是要杀死角都，最重要的是要获取他的禁术地怨虞。

    小樱刚刚之所以使用那么多花招，其实都只是试探。

    虽然她知道这2人的招式，但他们的真正实力，只有小樱亲自体验过才知道。

    明显，角都的战斗能力更强，但是，杀死他的办法要比飞段简单，只要的分别破坏他5颗心脏就可以了。

    相反，飞段的攻击方式比较单一，但是，他是真正的杀不死。

    小樱很头疼，但是，对战这两个不死者，她不敢大意，这一刻，她双手结了有一会儿的印，终于成型，然后，她爆喝一声:“水遁——超级大瀑布之术。”

    如果传统的大瀑布之术，还只是桃地再不斩的级别，那么小樱这个已经凝聚有一段时间的升级版超级大瀑布之术，足已是原来的10倍，只见那远处的湖水，近一半的水，全部被凝聚过来，宛如滔天海浪一般直接覆盖过来。









第1259章 她的心脏就是我的了
    阿斯玛、鹿丸、丁次和井野真的是震惊到张大嘴巴。

    这种忍术，真的是人类可以做的到的吗？

    那个春野樱真的是太强，原本还以为，她的实力只是木叶最强上忍，但现在，已经可以真正的肯定，她这是影的级别啊!

    …

    飞段和角都也是完全惊呆了，这个木叶女忍者知道他们单体作战能力非常强。

    迪达拉和蝎的小组是大面积远程攻击厉害，而他们飞段和角都，因为都是不死之身，所以近战非常厉害。

    这个木叶女忍者对他们的能力知根知底，所以，她的招式几乎都是远程大面积的忍术，让飞段和角都根本就没有机会接近她。

    轰隆隆，这里的这片大地，饱受小樱的折磨，先是黄沙覆盖，现在则是大水猛冲。

    角都这一刻不再保留，这个春野樱太恐怖了，角都甚至隐约觉着，这个女忍者的实力，接近他们晓组织的头目佩恩了。

    他的身体在大水之中立刻四分五裂出去。

    这样，他角都只要还有一个心脏存活，那么他就能够不死。

    相反，那个飞段非常惨，他的身体被冲的到处都是。

    …

    阿斯玛、鹿丸等人，看着这样凶猛的大水，四周一切几乎都被摧毁。

    然而，下一刻，让他们震惊的是，那个明明被冲的到处都是的飞段，突然出现在了小樱的身后，手里的血腥三月镰直接将春野樱的头颅割了下来。

    小樱的尸体倒了下去，鲜血染红下面的湖水，刚刚的超级大瀑布之术携带的湖水甚至这一刻已经冲到了几千米远的远方森林之中。

    飞段这一刻的表情非常猖狂，他品尝着那三段大镰刀上的鲜血，一脸享受叹道:“你的忍术确实比迪达拉那小子还强，但是，我们可是不死二人组啊!不知名的女忍者，你即便知道我们忍术的特点，也不可能一个人打败我们两个的。”

    原来，刚刚在小樱砂缚柩结束后，飞段的真身就隐藏在某一个地方，角都的可怕触手为他修复身体，而那被草薙剑斩成几截的不过是角都的分身。

    飞段一直在等这个机会，他是一个高傲的人，但因为这个女忍者太邪门，各种远程忍术太多，没有办法，他才这样做。

    “小樱——”

    远处的井野等人，看到这一幕都是大惊失色起来。

    个个面露悲伤之色，没有想到那不死二人组竟然会这么的恐怖。

    这个时候，那散成4个怪物的角都再次凝聚成一个整体，变成人型，但是，他的脚下都是恐怖的触手，看上去极为瘆人。

    他来到飞段身边冷漠道:“不要得意，如果不是我们两人联手，我们其中任何一个人对付她，都得死。这个木叶村的女忍者很强。”

    角都活了91岁，他很少夸奖人，他说小樱强，那就是真的强。

    这时，角都来到小樱的尸体旁边，他蹲下身子，一只手直接穿透小樱的身体。

    “我刚好被毁了一颗心脏，这女忍者刚死，她的心脏就是我的了，这个女忍者其它的忍术也都是我的了。”

    飞段转过头去，一脸嫌弃。“我每天看你收别人的心脏，这个过程，真恶心。”

    然而，异变突然发生，只见那刚刚被飞段斩下来的春野樱的头颅竟然动了，并且还满脸鲜血的说话了。

    “想要我的心脏，你还不够资格…”









第1260章 头皮发麻
    这样的一幕，简直比飞段的能力还要恐怖。

    虽然飞段经常被人砍断头颅，还能说话，吓坏不少对手。毫无疑问那些对手，最终都被他杀死。

    而此刻，他明明亲自把这个春野樱的头割了下来，在角都要收她心脏的时候，竟然突然说话了，这着实让飞段也吓一跳。

    “不可能!这不可能？”

    飞段吓的猛的后退去。“难道，连我被诅咒，不死之身的能力，这个木叶女忍者也有？这也太变态了!”

    飞段被吓到了，他还从来没有见到过，会拥有这么多忍术的人。

    然而，紧接着，更加诡异的一幕发生，那木叶忍者村的头颅下面，竟然也爬满了像角都身体内一样的黑色触手，然后，借助那些触手，这个头颅竟然直接立了起来，一双血红色的眼睛直视着已经吓懵的飞段和角都。

    而角都刚刚拿出那颗小樱的心脏，上面也是密密麻麻爬满了黑色的触手，竟然还向角都的身上缠绕过去。

    “你的心脏都是我的…”那小樱的头颅凄惨的嘶吼着。

    这样的一幕太可怕了。

    即便是杀人无数，且是不死之身的飞段和角都也是头皮发麻。

    “这!这!这不可能——”

    飞段说话都开始结巴起来。“这黑色的触手，这不是角都你的能力吗？这个木叶女忍者竟然也会!她，她，她究竟是什么怪物，我们组织的老大佩恩也没有这么恐怖啊!”

    飞段三观都被吓傻了。

    角都明显人老姜辣，他立刻爆喝道:“你给我闭嘴。”

    他脸色冷峻，声音冰冷道:“这个世界上，还没有人能够同时拥有我们两个人的不死能力。所以——”

    他另一只手开始结印，并再次爆喝一声:“开!”

    卡卡卡，这方圆几百米的世界，所有的景象竟然全部如同玻璃一般破碎开来。

    飞段和上面的阿斯玛、鹿丸等人都是傻眼了，一时间没有反应过来。

    角都冷声道:“果然是幻术!”

    然后他就是忍不住要叹道:“好恐怖的幻术，能够欺骗人的五感，这种级别的幻术，我只在宇智波鼬的身上见到过。如果不是我见多识广，恐怕真要被欺骗。”

    毕竟角都活了91岁，是第一代火影千手柱间那个时代的忍者。

    角都的目光及其认真的看着远处安然无恙站立的春野樱，大声道:“你这样的忍者，再成长下去，可以成为这个忍界的传奇。怎么样，加入我们晓组织，我们一起改变这个世界的历史。”

    那边的小樱摇了摇头。“道不同不相为谋。”

    角都叹息一声，然后道:“那真是可惜了，既然如此，那你就去死吧——”

    原来，这个角都并非是4颗心脏组成的，而是只有2颗心脏，之所以看起来像4颗凝聚在一起，那是因为，剩下2颗是分身，假的。

    他真正的另外2颗，藏在黄沙下面。

    面对能力这么可怕的女忍者，他自然极为重视。

    这一刻，他那两颗心脏组成的无数触手怪物，分别携带火遁忍术和风遁忍术向小樱包裹过去。

    小樱大惊，她没有想到，这角都的战斗经验这么丰富。

    千钧一发时刻，她没有使用佐助的草薙剑，因为她的主线任务是要获得这角都的地怨虞，她怕自己会又杀死角都的心脏，万一到时候因为心脏个数变少，而无法获得就不是小樱想看到的了。

    “土遁多重土流壁——”

    关键时刻，小樱施展了土遁忍术来阻挡，同时又施展了一个风遁花散舞，配合自己的体术闪现，能够更加快速的脱离此地。









第1261章 咒术死司凭血
    以小樱的能力，她本来可以选择反抗的，但是，她并没有。

    只因为，她要完成主线任务。

    小樱所施展的风遁忍术并不强，但是，却可以加速她施展体术闪现。然而，突然她感到一丝危机，她整个人立刻停了下来。

    “土遁硬化术——”

    这是不动的忍术，几乎可以防御任何物力攻击。

    但是，血腥三月镰刮了过来，还是将小樱脸上，刮出一条血痕。

    小樱立刻解开硬化术，又使用水遁水替身之术，迅速后退。

    停下来后，小樱手掌弥漫掌仙术查克拉，来修复自己的脸。

    “连医疗忍术都会，这木叶女忍者，真是强到极致了。”

    飞段很少佩服人，但是一番激烈战斗下来，这小樱的表现，不得不让他心生佩服。

    “不过——”

    飞段的声音突然就是变了，他伸出口舌来，真正的品尝了他那三段大镰刀上，刚刚刮下来的一丝鲜血，如果刚刚不是这女忍者突然使用土遁硬化术，那么，刚刚他的三段大镰刀就不仅仅是刮破皮那么简单了。

    “你的鲜血果然美味——”

    大战到了现在，这飞段笑的极为猖狂。

    对面角都也是收起自己那另外两颗心脏，4颗心脏完全组合到了一起，他的真身也是凝聚在一起，除了那从身体躯干缝隙里弥漫出来的黑色触手让人极为恶心。

    “飞段，干的好，开始举行仪式吧!”

    角都也是心情大好，刚刚他分析了，这个木叶女忍者禁术、土遁、水遁、沙遁、风遁、雷遁、风遁、幻术、体术、医疗忍术，几乎都会的全能型忍者，话少，出手狠辣，如果不是刚刚因为战斗经验的缘故，角都抓住一丝空隙，并且飞段乘机围堵，不然还真很难拿到这女忍者的真实鲜血。

    “好的!祭献仪式正式开始!”

    飞段神情开始变的无比庄重，然后他割开手腕来，流下恐怖的鲜血，在地面上画出一个特殊的邪神教的图案，然后大喝一声:“咒术死司凭血!”

    刚刚他品尝的小樱的鲜血，这一刻，终于在他的体内起到了化学反应。

    他的身体外面，开始出现诡异的黑色符号，密布全身。

    紧接着，他平躺在了地上。

    …

    上面，阿斯玛、鹿丸、丁次、井野等人都是紧张的观看着。

    那晓组织的2人太可怕了，在小樱这么恐怖的攻击下，竟然，基本上毫发无伤。

    而且，刚刚战斗前，小樱就说过，不能够让那个拿镰刀的家伙获得鲜血，不然，就得死。

    “小樱…”

    这一刻，井野她们特别紧张。

    因为那个飞段看起来有些吓人。

    突然飞段站了起来，他一脸残忍的看着春野樱，嘲笑道:“木叶女忍者，该结束了——”

    说完，他拿出他另外一把特殊的武器漆黑长矛，对准自己的肚子就是刺了下去。

    噗!

    噗!

    飞段和小樱几乎同时口吐鲜血，身上的衣服被鲜血染透。

    “哈哈哈!”

    那个飞段还在张狂笑着，然而，上面的阿斯玛、鹿丸等人则是完全惊呆了，不知道这究竟是发生了什么。

    “木叶女忍者，再见!”

    说完，那个飞段就是拿着漆黑长矛对准自己的心脏刺了下去。









第1262章 这究竟是什么怪物
    鲜血顺着拔出来的漆黑长矛流淌而出。

    “啊——”

    飞段他自己发出惨叫声出来，紧接着，对面的春野樱，她的身体心脏上，也是破碎一个大窟窿。

    扑通，春野樱的身体倒了下去。

    “看来这一切，已经结束了。”

    那角都如此肯定着，远处的阿斯玛、鹿丸、丁次、井野等人，这一刻，目光之中，都是惊恐之色。

    原来，这就是那飞段的力量，怪不得一开始春野樱不让他们参与战斗。

    鹿丸他们已经无法再安静的待下去了，他们要开始参与战斗。

    然而，接下来的一幕，再次让众人惊恐起来。

    尤其是那飞段和角都，在他们的瞳孔之中，那个身体肚子和心脏都破开一个窟窿的春野樱，竟然嘴角流着鲜血的坐了起来。

    “好疼!原来心脏破碎的感觉是这样的。”

    在关键时刻小樱使用了禁术创造再生，以折损寿命为代价，全开阴封印，借助百豪之术的能力，强行快速激活身体再生细胞，及其迅速的修复伤口。

    远处的飞段完全傻眼了，他对着同样站在远处的角都大声叫喊着:“角都，这，这也是幻术吗？”

    没有人能够逃过他这一招，连二位人柱力都不可以，这个木叶女忍者难道比人柱力还要恐怖，心脏破碎了，竟然还能够坐起来。

    ‘这究竟是什么怪物？’

    角都的脸色极为冷峻，他检测一番后，震惊道:“这不是幻术，这是另类的禁术…传闻，木叶三忍之一纲手的医疗忍术达到极限，可以不死再生，这位女忍者应该使用的就是那种忍术。”

    角都立刻道:“飞段，再夺取她的鲜血，再进行诅咒仪式。她的肉身不是无限再生，而你是不死不灭，再使用一次，她应该就会死了。”

    飞段大笑起来。“原来是这样…”

    飞段正打算再夺取小樱的鲜血的时候，小樱却是突然冷笑起来，她双手结印:“水遁雾隐之术——”

    她那冰冷到了极点的声音从再次浓密的大雾中，传了出来。“本来不打算使用那种力量的。”

    “什么？”

    角都大惊，难道这个木叶女忍者还有后手。

    角都睁大眼睛，他突然看到，那个木叶忍者村的‘影分身’从她的身体里面钻了出来，霎时间，一股阴暗冰冷并且邪恶的气息，直接弥漫了出来。

    ‘怎么回事？这种气息——’

    飞段突然看到一个身材和春野樱差不多，但是，却是一身红色裙子，脸上都是白骨的存在直接就是冲了上来，飞段吓了一跳。

    ‘这是什么鬼东西？’

    他想要阻挡，却发现，那个东西直接穿透了他的身体，应该说是直接侵入到了他的身体，然后，一双鬼爪抱住他的头，猛的一转，恐怖的力量，直接将飞段的头颅给扭了下来，并丢到了那角都的脚边。

    浓雾中，角都还可以看到那脚边飞段的脸上露出的惊恐表情。

    ‘这，这究竟是怎么回事？这个木叶女忍者究竟是什么怪物？’

    角都也第一次感到惊恐起来。

    飞段的头突然惨叫起来。“那，那个东西它在吞噬我的灵魂，哦不对，它是在吃我的情绪…角都，这是什么鬼东西？快去帮我!”









第1263章 有一个更加恐怖的东西
    “这就是诅咒的力量吗？”

    小樱通过伊度的吞噬，获得了飞段的一部分记忆。这种力量，来自于邪神的诅咒，普通忍者根本无法得到。

    但是，小樱从里面找到了破绽，这或许就是杀死飞段的办法。

    小樱用脚沾上飞段的鲜血，反方向的画出一个诅咒仪式，然后站在这个仪式之中，将海坊主和陨星相结合。

    那一刻，大地在颤抖，嗷，恐怖的吼叫声，直接将天空之上的白云吹散。

    阿斯玛、鹿丸等人惊呆了。

    ‘那浓雾之中究竟是发生了什么？’

    …

    角都也是震惊，他的身体竟然是在这一刻颤抖起来，他的身体竟然在害怕。

    他实在是难以想象，那个木叶女忍者究竟是什么样的存在。

    脚边飞段的头颅突然开始瘪了起来，他的脸上布满惊恐。“角都，快，快救我，有一个更加恐怖的东西，通过邪神诅咒在吸食我的力量，我要被吸干了。”

    角都有那么一丝想立刻逃走的冲动，但是，他还是走了过去。

    然而，却看到了让他震惊到无法言语的一幕。

    ‘怎，怎么可能？’

    “外道魔像——”

    “这，这竟然是外道魔像？”

    “这个木叶女忍者竟然能够召唤外道魔像…外道魔像伸出锁链，正在吸食飞段的力量。”

    角都怎么也没有想到，在那木叶女忍者的身后，浓雾之中，竟然有一个外道魔像。

    更恐怖的是，那外道魔像竟然已经睁开了2只眼睛，那邪恶的眼睛，猛的向角都看了过来。

    角都不敢有一丝停留，他已经顾不得去救飞段了。

    太恐怖了，这一个木叶女忍者，就相当于他们整个晓组织。

    她竟然能够召唤外道魔像，这已经不是一个级别的战斗，太恐怖了。

    木叶忍者村竟然能够出现这样一位不下于一代二代火影的超级存在——太恐怖了。

    然而!

    角都却突然看到大雾之中一抹红色的影子突然出现，它带着白骨面具。

    ‘这难道就是刚刚飞段说吞噬了他情绪的东西——’

    角都疯狂使用各种忍术攻击，可是那个存在竟然也可以使用多种忍术。

    ‘这忍术的形式怎么和那个木叶女忍者一样？’

    角都感觉头皮发麻，以前都是敌人见到他们头皮发麻，因为无论敌人怎么攻击，他们都是不死的。

    但是现在，变成角都头皮发麻了，他存活了91年，还从未见过这种恐怖的东西。

    角都见那东西要冲上来，他伸出无数黑色触手，他要夺取这个东西的心脏。

    可是，这个白骨面具竟然笑了起来。

    角都竟然发现，这个怪物，根本就没有心脏。

    它入侵角都的身体里面，角都立刻发现他的所有阴暗情绪全部被那个怪物吃了起来。

    ‘吞噬情绪的怪物，这个世间竟然还有这种存在吗？’

    角都不敢待下去了，他立刻的4颗心脏立刻分裂开来，四散开始逃出去。

    然而，这一刻的春野樱已经控制着十尾躯壳转了过来，2道白色锁链直接飞来，瞬间穿透了角都的2颗心脏。

    那两颗心脏四周都是无数黑色的触手，看上去恐怖的吓人，但是，在十尾躯壳的面前，根本不够看，2颗心脏上的力量立刻被吸收。









第1264章 地怨虞
    只因为这2颗心脏上的力量，刚刚已经被伊度吸收了负面情绪，虽然逃跑的2颗心脏上，还带有负面情绪，但是，小樱先让十尾躯壳把这2颗心脏上的力量吞噬掉。

    嘭一声，那飞段的身体直接爆炸开来。

    他的身体确实是不死，但是，小樱通过反向邪神仪式，召唤十尾躯壳将他体内的查克拉吸食干净，这飞段没有了诅咒的力量，没有了保命的查克拉，根本无法再存活下去。

    直到那角都的两颗心脏也被吸食干净。

    小樱先收了十尾躯壳，然后在大雾中让伊度用它独有的感知能力，方圆百里，任何生命体，它都能够感应到。

    一颗心脏竟然还藏在原地，埋在极深的黄沙下面，这是打算，最危险的地方就是最安全的地方吗？

    小樱再次融合成十尾躯壳，按照伊度所指的方向，一道白色锁链直接穿透了过去。

    “啊!”

    那颗角都的心脏发出惨叫，他没有想到，这个春野樱竟然能够将她找出来。

    小樱擦去嘴角的鲜血，她的身上又被刺穿2个窟窿，血流了一地，她怒了，又岂能让他们逃走。

    …

    另一颗心脏开始疯狂逃窜。

    小樱并没有先急着追捕，而是使用土遁忍术，先将飞段的尸体、那角都4颗心脏的尸体全部沉入大地深处，至少不能够让外人知道，他们的力量已经被她的十尾躯壳吸食干净。

    这边，那角都最后一颗心脏，他已经感受到他其它的几颗心脏已经被毁灭掉。

    “太恐怖了，我不能够死在这里，我要把这个木叶女忍者的情报通知晓组织。这个女忍者太恐怖了，她的力量超乎了组织的想像。”

    角都立刻回忆起来，那个女忍者召唤出来的外道魔像并非是佩恩的那一个，虽然这2个的气息有些相似，但并非是同一个。

    这片的森林非常大，角都觉着自己应该已经逃离危险了，他这颗心脏是风遁，逃离速度非常快。

    可是，他突然看到一个白骨面具飞来，紧接着，一道鬼爪斩了下来，角都的黑色触手被斩断。

    “你还想往那里跑？你的阴暗力量，我还没有吞噬完呢？”

    伊度心情很不爽，春野樱那个家伙，用它的时候，就把它放出来，不用的时候，就封印，它很想反抗，看到她心脏被击破，它本以为这是一次机会。

    然而没有想到，这段时间她竟然学会了创造再生，伊度根本没有机会。

    于是乎，它只能够把怒气发泄在飞段和角都的身上。

    这两个不死存在，他们的阴暗力量非常足，对普通忍者来说，他们就是怪物，因为不死。

    但是，对伊度来说，他们只是猎物而已。

    而且是比较肥的猎物。

    …

    这边的春野樱，她心满意足了。

    原来，这就是地怨虞!

    地怨虞和飞段的诅咒力量不同，地怨虞是泷隐村的最强秘术，只要天赋够强，就能够修行。

    小樱获得地怨虞后，四周的大雾开始起来了，然后，恐怖的十尾躯壳再次出现，然后在那角都最后一颗心脏凄厉的惨叫声中，他最后的力量被十尾躯壳吞噬干净。









第1265章 成功完成2次主线任务
    在这片森林里，一棵古老的树木上，一个头上被植物包裹的存在，钻了出来，没错它就是绝。

    即便这里是一片浓雾，但是对于绝来说，它还是能够感受得到，春野樱召唤的十尾躯壳，正在吞噬角都最后一颗心脏的力量。

    ‘好可怕的木叶忍者，这外道魔像的翻版竟然可以和长门的外道魔像相比。’

    ‘她的忍术，以及她继承了三忍之一纲手的禁术创造再生。’

    ‘咦？那个可以吞噬人阴暗力量的家伙，竟然注意到了我。不过，它并没有告诉那个叫作春野樱的忍者，看来它们之间并不和睦，这倒是一个可以利用的情报。’

    ‘只是可惜了飞段和角都，明明是不死二人组，但今天竟然同时死在一个女忍者手中。’

    那绝分析完这一切后，就是消失了。

    …

    伊度站在浓雾之中，那个绝一直在观看，从战斗开始就一直如此。

    伊度早就注意到了它，不过伊度并没有告诉春野樱。

    春野樱的成长速度太快了。

    想杀她，依靠伊度自己的力量已经很难做到了，但是，这个不死二人组，他们似乎是某个强大组织的人。

    而刚刚那个可以和植物融为一体的存在，它似乎在偷偷记录这个春野樱的能力。

    今天，春野樱几乎把她的能力全部爆发出来，那个组织收集了她的情报，也许就能够找到对付她的办法了。

    果不其然，那个春野樱恶魔，在吞噬玩那个角都的力量后，立刻拿出灵魂卷轴，将双眼充满了仇恨和不甘的伊度再次封印了进去。

    …

    这边，小樱并并不知道自己和飞段、角都战斗的过程全部被那个绝收集到。

    即便小樱知道后，她也并不会太过担心，首先，她的力量还在不断的增长。

    其次，等她积累到1万金币，她就会购买真正的血继限界。

    到那个时候，她的能力才是真正的到达一线忍者层次。即便不再借助伊度的力量，她也能够和晓组织的任意成员大战。

    这才是她真正的底牌。

    …

    这次的收获，小樱非常满意，虽然飞段的诅咒能力她无法获得，但是那角都的地怨虞，以及风遁、雷遁、土遁、火遁，她都有收获到。除了一开始被她毁去的水遁心脏，角都的能力，小樱几乎完全得到。

    不光如此，更加让人激动的是。

    因为飞段和角都的查克拉量非常惊人，所以，十尾躯壳吸收他们的力量后，竟然已经把第三只眼睛睁开了。

    这是什么概念，如今的十尾躯壳，9只眼睛睁开了3只，恐怖的力量，已经不比一头尾兽差了。

    十尾躯壳的力量，小樱一直都没有拿出来战斗，因为，使用这种力量的话，她一定会付出昂贵的代价，不到关键时刻，她不愿意使用十尾躯壳的力量。

    …

    这边，小樱刚把海坊主、陨星，以及伊度全部封印后。

    她的灵魂世界，那无限牙刷的声音，就是响彻起来。

    

    

    小樱看着自己衣服上的鲜血，以及刚刚战斗的惨状，她嘴角露出微笑来，一切都值了。









第1266章 鹿丸的猜测
    这次任务结束的让人心生感慨，小樱第一次同时做2个主线任务，并且还全部完成了。

    她使用通灵之术，让蛞蝓小美来给自己治疗身体。

    小美看到小樱的伤势后，极为震惊。

    “小樱，你怎么又把自己伤成这个样子？”

    小美看着小樱身上沾染的鲜血，很是心疼。

    小樱苦笑了笑。“身为忍者，受伤，家常便饭。”

    小樱不再和小美解释，因为有些东西，永远也解释不了。

    她没有先去找阿斯玛、鹿丸等人，而是先原地坐下来，灵魂进入灵魂世界里面，小美也没有太多的疑惑，它以为小樱是在安静的休息。

    如今的灵魂等级，已经达到:秩序白银ⅱ。

    及其不容易，虽然整个任务的时间，是小樱做任务以来最快的一次。

    但是，这其中的战斗过程，却是惊险万分。

    金币:6000枚。

    可以说，这是小樱累积最多的一次了。

    她的内心很是激动，要知道，外伤药才100金币，内伤药200金币，普通升功药500金币。

    而她现在已经累积到了6千，这是何等的让人振奋人心。

    钻石也达到了132颗，可以回到现实世界1天。

    小樱没有打算要回去，再等等吧。

    …

    还是阿斯玛、鹿丸等人先找的小樱。

    毫无疑问，当他们看到小樱还活着，都是松了一口气。

    阿斯玛看了看四周，浓雾已经散去，他的心情很复杂。如果不是小樱封印了他的能力，也许他真的有可能会死。

    但是，整个过程，他却只能被沙遁包裹着，眼睁睁的看着小樱她一个人战斗，他的内心十分的难受，尤其是看到小樱被那飞段诅咒开始，如果小樱没有学会纲手火影的创造再生，她说不定真的会死。

    “小樱，以后这样的事情，你不要再一个人自作主张了。”

    小樱心道:不自作主张，夕日红的孩子就没有爹了，而且，我们还要一起去参加你的葬礼。

    大家都哭的很伤心，尤其是第十班，这样的话，就很有意思了吗？

    当然，这些话，小樱并不会真正的说出来。

    …

    鹿丸眼神有些复杂，他看到的是更多的东西，以前的时候，他就猜测过小樱所拥有的特殊能力。

    但是，那个时候的小樱还没有这么厉害。

    直到现在，鹿丸可以肯定了。

    ‘小樱她拥有一定预知未来的能力，也只有这个解释，才能够说明，昨晚她为何会连夜赶来，又一开始沉默不语，直到那她口中的不死二人组出现，她才站出来，并说要她一个人来解决。’

    ‘也就是说，小樱在至少昨晚之前，她就预知到了，他们第七班的谁会死在这不死二人组的手中。’

    ‘而小樱和他们之间的战斗，也可以正好说明这一点，小樱她完全知晓那2人的能力，而她也完全用克制他们能力的忍术战斗着…’

    鹿丸甚至想到了第一次中忍考试的时候，小樱也是及时的站出来，在李洛克和我爱罗的对战中，用水遁和武士刀斩断了我爱罗的砂缚柩，那个时候，他们都不知道我爱罗的那招有多么恐怖，但是，小樱知道，并且及时阻止了。









第1267章 鸣人的自责
    丁次则是一个劲的佩服小樱，说这是他见过最厉害的忍术对决，今生估计都不会再看到这么精彩的忍术战斗了。

    一旁的井野立刻打了丁次一下，没好气道:“你没有看到，刚刚的战斗多么的危险，不光小樱，我们也是，一个不小心，就会死在他们手里。”

    说完，井野就是拉起小樱的小手来，一脸担忧道:“小樱，你不知道，在你两次被那个叫飞段的打倒后，我都紧张的心脏跳到了嗓子眼，如果不是鹿丸拉住我，我非下去和他们拼命。”

    听到井野这样说，鹿丸也是忍不住笑了。“井野，就你的能力，下去也是送人头。”

    小樱接着安慰他们道:“好啦好啦，不用担心啦，我没事哈。不过，你们以后再遇到晓组织成员，一定不要第一时间冲上去。”

    小樱看向阿斯玛道:“尤其是阿斯玛老师你…”

    一旁高智商的鹿丸，结合刚刚的猜测，立刻明白了。

    ‘如果小樱这次不是特意赶来，可能会死的就是阿斯玛老师——’

    一想到阿斯玛老师会死，鹿丸的心就是猛的一痛，要知道，阿斯玛和鹿丸的师徒情可是相当于鸣人和自来也。

    鹿丸没有将内心的情绪表现在脸上，他看向阿斯玛老师道:“阿斯玛老师，小樱说的对，老师你的人头价格还在黑市挂着呢。”

    阿斯玛尴尬笑了笑。“好了，这个话题不要说了，小樱伤的很重，我们先回木叶带去她疗伤。”

    …

    这里距离木叶忍者村并不是很远，毕竟不死二人组杀害火之寺地陆住持后，就是在这附近寻找的黑市兑换所。

    纲手火影这边，昨晚，她在听了静音回来所说，她的心情既担心，又有些放松。

    担心是小樱突然出动，那么，她一定是又提前看到了什么。

    而放松是，小樱成长以来，她确实没有让纲手失望，小樱的能力非常的出众，以她的能力，一定可以减少木叶的伤亡。

    果不其然，当阿斯玛小队带着小樱回来，同时带回来的消息是，晓组织的不死二人组，竟然同时被小樱一个人给灭掉了。

    小樱衣服上的鲜血，让纲手火影和静音师姐心疼，但这样的信息无疑让人振奋。

    …

    小樱又进了木叶医院。

    以前学习医疗忍术的时候，她是这里的医生，经常为别人治疗诊断。

    而现在，自己却一直都是病人。

    鸣人那边，他得知小樱消灭晓组织一对成员后，惊呆了。

    虽然他并不怎么聪明，但是，他记得半个月前，小樱让他努力的开发自己的新忍术，就是要应对一些突发事件。

    一开始，鸣人不知道是什么，但是，听闻小樱又受伤了。

    对战两名晓组织成员，要知道，鸣人已经见过好几个晓组织成员了，宇智波鼬、干柿鬼鲛、蝎、迪达拉，都是非常强大的家伙。

    可是如今，小樱一个人消灭了2个这样的存在。

    鸣人一边震惊小樱的实力，一边非常自责。

    小樱昨天还提着一篮筐的兵粮丸来看他，即便他很努力了，没次都修行到身体动弹不得，但是，把风属性融合到螺旋丸之中，太难了。

    如果，鸣人早点成功，早点去帮小樱的话，可能，她就不会受伤有危险了。









第1268章 井野照顾小樱
    鸣人越想，心里越是难受，他转身就是将昨天小樱带来的兵粮丸，大把大把抓起来，就是往嘴里送去。

    卡卡西能够明白鸣人的心情，他立刻阻止鸣人道:“鸣人，你这样做没有任何的意义，越是焦急，越是要冷静下来，因为你的新忍术，谁也无法给予你最为正确的指导，你只能够完全依靠自己。”

    即便卡卡西这样说了，鸣人还是大吃了好几口，停了下来。

    然后回头对卡卡西说:“卡卡西老师，我听你的。”

    卡卡西只能看了一旁的大和，苦笑了笑。

    …

    其实，不光鸣人有压力，他们也有压力。

    上次拯救风影我爱罗的行动之中，他们遇到的就是2名晓组织成员，那次，几乎也是小樱一个人，将那晓组织的蝎打爆。

    而这次，这2个传说中的不死二人组，卡卡西甚至都没有见到过，但是，小樱这次竟然一个人，消灭了2个，虽然身受重伤。

    但是，这样的壮举，恐怕整个木叶忍者村只有小樱她能够做到了。

    卡卡西通过阿斯玛的口中得知，小樱似乎还在对战中使用了秘密能力，而小樱用雾隐之术遮掩，但可以从那晓组织的惊吓表情中看的出来，小樱的秘密能力，足已让他们难以置信。

    …

    医院里，纲手火影表情复杂的看着小樱。

    她刚刚检查完小樱的伤势，可以说非常恐怖，心脏直接被穿透了，如果不是她已经学会了禁术创造再生，并且及时的使用了这样的一招，即便小樱能力再强，也难以存活了。

    “小樱，你知不知道，这招禁术，使用一次，代价就是少活几年!”

    纲手火影的语气里有些责怪。

    小樱点了点头，并保证道:“下次，不到危机生命的时刻，我是不会再使用了。”

    纲手火影面对小樱的保证，只能苦笑了笑，她不知道该说什么好。

    她比鹿丸知道的情况更多一些，自然也猜测出来，这丫头，可能半个月前就已经知道这次晓组织的不死二人组路过木叶忍者村，她才会在那半个月里，如此疯狂的学习这招禁术。

    纲手火影知道小樱比一般人思想更加成熟和稳重，就没有再多说什么，让她安静老实的养伤。

    虽然破碎的心脏，依靠创造再生修复了，但是，那修复的新鲜血肉，自然还是不如原来的更加具有抵抗力。

    所以，必要的修养还是不能少的。

    …

    只是让小樱想不到的是，晚上的时候，井野执意要留下来照顾小樱。

    井野说，鹿丸对她说了，这次如果不是小樱，他们多半都得死。

    阿斯玛老师、鹿丸和丁次都是男生，不方便照顾已经是少女的小樱。井野留下来，哪怕是帮小樱换换衣服，擦擦身子也好。

    小樱说不用，但鹿丸亲自过来，他话里有话道:“小樱，虽然你没有明说，但是我知道，是你救了我们第十班，所以，就当是我们报恩，井野你就让她留下来。”

    走之前，鹿丸又意味深长道:“阿斯玛老师最近我会一直跟在他的身边的，以我的生命来保证，不让他接触任何危险的事情。”

    井野有些听不懂，但是小樱却也是意味深长的看向了鹿丸。

    怪不得原剧中，他可以干掉飞段，这鹿丸的智商确实是高。









第1269章 小樱的大胆推测
    当天晚上，井野照顾的很周到，虽然她的心脏确实破碎了，但是，禁术创造再生真的非常强大。

    毕竟这个忍术，必须得先学会阴封印，然后再学会百豪之术，最后才能够去学创造再生。

    其难度可想而知，单单一个阴封印就需要3年，所以，心脏修复后，确实不如原来那么拥有抗压能力，身体的健康程度也仅仅只有65%，但是，绝对可以做到生活自理的程度。

    而现在的井野，则是把她完全当做生活不能自理来照顾。

    不过，小樱在享受了井野无微不至的服务后，她也就不再抗拒了，脸蛋微红的，装作生活不能自理的样子，让井野继续服务好了。

    毕竟，她确实是她们第十班的恩人，如果不是她，阿斯玛老师会死在这次的战斗之中，而且，如果宇智波鼬不及时通知让飞段和角都后退的话，鹿丸、井野等人也得死。

    …

    不过，在小樱躺下，准备睡的时候，她想到了鹿丸临走前说的话，他似乎猜测出，自己这次出手救了阿斯玛老师。

    所以，他担心阿斯玛还会遇到意外情况，所以一直跟随。

    而这一刻，小樱突然想起来，同在这家医院里，重病室里，躺着一位，已经躺了3年多的人。

    没错，他就是第一个因为小樱，而在原剧中被杀死，但在这里，因为微妙的蝴蝶效应而没有死去的月光疾风。

    但是，3年前他伤的很重，一直昏迷不醒。

    他的女朋友卯月夕颜，一直照顾他直到现在，不离不弃。

    那个时候，如果纲手公主在村子里，月光疾风还可以救醒。

    但等纲手回来木叶当火影时，却已经错过了最佳的治疗时间，现在的月光疾风只能够每天依靠药物来维持生命，但，什么时候醒来，却遥遥无期。

    …

    小樱是因为鹿丸的话，突然想到了这个。

    在医疗忍术领域，毫无疑问，小樱花费学习的时间是最长的，更在很久以前，她的医疗忍术就已经超过静音师姐，而后纲手火影的3大禁术，通灵之术，小樱都学会后，她在医疗忍术领域，已经差不多快可以和纲手火影比肩了。

    但是，月光疾风的事情，纲手火影却至今没有最好的办法。

    小樱这一刻，突然想到，或许，在月光疾风的身上，小樱可以成长到超越纲手老师的医疗忍术。

    因为——

    她这次通过伊度获得角都的最强秘术，要知道，这个秘术可以获得5颗心脏，1颗心脏老死，就可以继续掠夺新鲜心脏，从而可以达到永生不死。

    而且，在原剧中，迪达拉的手臂、飞段的头颅，都是角都的黑色触手用来接住治疗的，说明，地怨虞，其实，就是另一种极端邪恶的医疗忍术。

    小樱说不定了可以通过它，达到原剧中小樱几乎一生无法超越纲手火影的医疗忍术领域的极限。

    而且!

    更重要的是，小樱或许可以通过地怨虞找到治疗月光疾风的方法。

    将月光疾风救治苏醒过来，从而弥补原剧中的遗憾——









第1270章 看望
    在这个异世界待了那么久，也杀了那么多的人，小樱已经不再认为自己是一个好人。

    曾经，她只想着，自己完成主线任务就好，其余的都不用去想。

    因为能力不够，想也没用。

    曾经流血流汗，还流泪。

    现在，还是流血流汗，但是已经很少再流泪了，因为小樱已经足够强了，她不光有能力可以保护自己，而且，还有能力去保护一些好的人。

    …

    夜里，她先把伊度吞噬角都的火遁、土遁、风遁、雷遁熟悉一下。

    其中土遁土矛，风遁压害，雷遁伪暗，火遁头刻苦。

    小樱看着一旁已经睡着的井野，她笑了笑。

    如果她不需要一直完成主线任务，如果她不需要赎罪，只是为了活下去，其实，她也可以像井野这样，简单的活一生。

    但是，如今的她已然没有那种资格。

    不过，努力也并非是没有收获的，至少，如今的小樱获得了力量、尊严、地位、以及已经独立完成任务的能力。

    没有再多想，小樱就是睡了。

    …

    第二天，井野继续照顾小樱。

    不过小樱已经开始研究地怨虞了，这是一门可怕的秘术，但是，也很难，如果没有医疗忍术的基础，估计很难看得懂。

    如果让井野看，她的医疗忍术一般，估计不一定能够看得明白。

    即便是小樱，小樱也拜托井野帮她去接一些专业的医疗书籍，其实，小樱大部分都看的懂，但是，她需要确定下来，毕竟这个秘术太过恶心，小樱研究它的目的，是为了救月光疾风，而并非是想自己练。

    虽然她确实不想死，但是，她情愿花大力气去修行创造再生，也不要成为人不人鬼不鬼的生活下去。

    尤其是还要夺取别人的心脏。

    伊度吞噬别人的阴暗力量，已经让她如此防备了，十尾躯壳吞噬的是查克拉，可是，这地怨虞要夺取别人的心脏，变成自己的性命，小樱接受不了。

    她还没有堕落到那种程度。

    连续3天，小樱都在研究，长生的秘术自然不简单，还好这个秘术和医疗忍术有些关系，小樱的这3天研究还是有效果的。

    …

    然而第五天，让小樱意想不到的人，出现在了她的面前，没错，他就是鸣人。

    从小樱住院开始，他就一直没有来。

    小樱还以为他去执行任务去了，然而，他此刻极为憔悴的出现在了小樱的面前。

    “小樱，我终于成功了？”

    鸣人说的很激动，但是小樱满脑子都是研究地怨虞，一时间没有反应出来鸣人说的是什么意思。

    “啥？”

    “我的新忍术，风遁螺旋丸终于成功了——”

    原来如此，怪不得鸣人直到现在才来，不过看到鸣人如此憔悴的脸，估计这段时间修行十分幸苦。

    “辛苦你了鸣人…”

    “小樱，你不要这样说，我会更加内疚的，如果不是因为我修行太慢，没有和你一起去参加任务，你也就不会受伤。”

    原来鸣人是因为自责才直到修行成功来看望自己，小樱心中有些苦笑。‘就算你来也没有用啊!我的那2个主线任务，都需要我独自完成，你就算来了，我也会把你支开啊。’









第1271章 小护士
    其实鸣人这次来，也算是开窍了，竟然还带着玫瑰花。

    一旁的井野挤眉弄眼的，一看就知道是她的主意，小樱对此只能苦笑了笑。

    鸣人离开后，小樱将井野支了出去，然后她开始真正的修行地怨虞。

    角都修行地怨虞是为了长久的活下去，所以，他准备4个其它人的心脏，还把自己的身体改造的一块一块的，这种恶心的行为，小樱做不出来。

    她就用一颗心脏，就是自己的心脏，学习的目的也就是增加自己的医疗忍术，而并非其它的。

    …

    这边，井野和鸣人在病房外面。

    井野看着鸣人一脸的失落，拍拍他的肩膀说道:“鸣人，你已经做的很棒了，不要再自责了。你没有看到，当你拿着玫瑰去见小樱的时候，她的表情多么开心吗，女孩子嘛，都是喜欢花的。”

    井野知道鸣人喜欢小樱，就帮鸣人出主意。

    如今的鸣人早已经今非昔比了，佐助不在木叶忍者村，现在木叶忍者村年轻一代里，无疑是鸣人和日向宁次最为出色了。

    “谢谢你井野…”

    虽然井野是在真心帮他，可他还是感觉怪怪的，毕竟，浪漫这种事情，他真的不太习惯做。

    …

    就这样几天过去了，小樱终于能够‘生活自理了’，所以井野也就回去了。

    然而，在这期间，纲手火影过来看望的时候，发现小樱的床上都是医疗忍术相关的书籍，她老人家很吃惊，小樱都已经这个样子了，竟然还在努力的学习。

    而小樱目前还没有透露说自己再次学习医疗忍术，是为了让月光疾风苏醒过来。

    毕竟，她只是有这些方面的打算，并不一定说，就一定能够成功。

    还是等她有确切把握的时候再说。

    …

    这天，小樱一个人在病房了，整个木叶村都是有关她的传说，她一个人打败了晓组织的2位成员，其战斗的地方，几乎毁天灭地，大家甚至都开始猜测，春野樱，已经成为下一个传说三忍。

    这话，通过年轻漂亮的小护士传到小樱的耳朵，她对此只是笑了笑。

    小护士对春野樱特别崇拜，一开始不认识，认识后，几乎每天都要来看望小樱。

    在知道小樱的病情后，观察春野樱在住院期间，还在学习，这种刻苦的精神让小护士感动不已，也佩服不已。

    小樱知道小护士替代了井野持续的照顾她，她也没有多说什么。

    经过几天的研究，再加上几天的苦修。

    终于，小樱的地怨虞有了进展。

    这一刻，只见她的五根手指前端，分别生出了黑色，并且长长的触手。

    老实讲，小樱自己都觉着恶心。

    感觉差不多了，她不想再修行下去，原剧中那个角都，最后嘴里都是这种恶心的东西钻出来，小樱可不想达到那种程度。

    …

    小樱控制这黑色的触手，慢慢的缩了回去，这种感觉很奇妙，就像手指间里长了头发，然后还能够收回去一样。

    小樱叫来小护士，让她带自己去见还在昏迷中的月光疾风。

    小护士不知道小樱这是要做什么，但是，她还是一脸害羞，并认真的点了点头。









第1272章 月光疾风的女友
    小护士待在小樱的身边，就感觉好幸福，就跟待在一个英雄的身边一样。

    她们来到木叶医院的重病室。

    刚好竟然碰到月光疾风的女友卯月夕颜，卯月夕颜是一位难得的大美女，曾经是木叶暗部的忍者，后来因为月光疾风的事件发生后，就请求调为明面上的忍者。

    因为这样她好照顾月光疾风。

    这几年，真是辛苦她了，如今的她看上去有些憔悴。

    “春野樱？”

    卯月夕颜自然是认识这位目前在木叶忍者村人气最旺的女忍者。

    “我是来看望一下月光疾风。”小樱并没有明说要来治疗月光疾风，因为她并不想现在给卯月夕颜希望，因为，万一到时候自己依旧是束手无策的话，那么对卯月夕颜来说，简直就是太大的伤害。

    从希望再到绝望，没有人能够忍受得了那种折磨。

    月光疾风已经住进重病室，这么多年，身体已经非常脆弱了，一般人，她卯月夕颜是不会同意其进来的。

    但是，春野樱毕竟是纲手火影的学生，又是目前木叶年轻一代最强精英上忍，卯月夕颜自然不会阻拦。

    小樱带着小护士走了进去。

    …

    如果说卯月夕颜是憔悴了很多，那么，月光疾风就真是已经快不成人型了。

    毕竟，昏迷那么多年，只能够依靠药物和一些营养水活着，对身体的伤害太大。

    小樱先是释放医疗忍术的查克拉游走月光疾风的身体里面，那砂隐村的马基留下的伤口自然早已经愈合了，但身体被破坏的地方，有些都已经坏死，身体内器官达到了不可逆转的损坏。

    这就有些困难了。

    和怪不得纲手火影都束手无策这么多年。

    不过，找到原因后的小樱，突然感觉并不是完全没有可能。

    “卯月夕颜!”

    小樱突然转过身看向这个憔悴的大美女。“我可以给月光疾风做手术，只不过，我不能够百分百保证手术过后，他就能够完全苏醒过来。甚至，有可能手术失败，他会直接死去。”

    “……”

    卯月夕颜完全惊呆了，一时间没有反应过来。

    “你说什么？你的意思是说？”

    小樱知道卯月夕颜很惊讶，甚至是震惊般的难以置信，毕竟连忍界最强的医疗忍者纲手火影都多年来束手无策，只能够依靠特殊治疗手法来维持住月光疾风的生命。

    “我知道你很惊讶，但是在我住院的这期间，我翻阅大量的医疗书籍，然后结合我从晓组织的忍者身上获得的另类医疗忍术，也许，我有6成的把握可以救醒月光疾风。”

    “天啦!”

    一旁的小护士惊呆了。“原来春野樱阁下在最近大量的学习医疗知识，就是为了月光疾风!”

    卯月夕颜听到这个消息，几乎要忍不住落泪下来。

    “春野樱，你说的是真的吗？”

    小樱点了点头，她拍了拍卯月夕颜的肩膀，本想安慰一下她，万万没想到，这个卯月夕颜真的是情绪太激动了，以至于难以克制，直接扑到小樱的怀里哭了起来。

    直到这个漂亮女人嚎啕大哭的那一刻，小樱才真正的明白。

    3年，对待鸣人、小樱、佐助来说，不光是一个漫长的过程。对待别人，如卯月夕颜也是一样。

    每天期待着月光疾风能够醒过来，能够笑着呼唤卯月夕颜的名字。

    整整3年，多少个日日夜夜，那种心情，这一刻终于听到一个传说般年轻女忍者说她有办法，难以抑制自己的情绪，也是可以理解的。









第1273章 拥抱
    当年，小樱面对灵魂即将破碎的那一个月，她也是何等的煎熬，当真正成为中忍完成任务的那一刻起，她也是哭的泪流满面不能自理。

    所以这一刻，小樱抱紧卯月夕颜一遍一遍安慰着她。

    等卯月夕颜的情绪稳定下来后，她想到春野樱比她小那么多，自己却忍不住扑到她怀里哭了起来，就是忍不住脸红了。

    “春野樱，抱歉了，我…”

    小樱笑了笑:“没事，你叫我小樱就可以了。”

    小樱没有再继续这个话题，而是直接道:“如果你同意我为月光疾风做手术，那么我们就要开始行动了。”

    “手术自然存在风险，如果，月光疾风真的出现意外，你能承受的住吗？”小樱再次询问一下，毕竟她是好心。

    可如果万一手术失败，卯月夕颜因此而恨自己，那么，小樱就难受了。

    “嗯!小樱，我相信你。”

    卯月夕颜也知道一些春野樱的事情，她是纲手火影的关门弟子，曾经在火影的办公室隔壁，就是她的学习教室，整整3年过去，早就听闻春野樱的医疗忍术水平已经超过了静音，快要接近纲手火影的层次。

    晓组织那么厉害，将砂隐村的风影抓走。

    而这个春野樱已经独自斩杀了好几位晓组织成员，整个木叶忍者村都在传，春野樱已经成为木叶的第二代传说三忍。

    而且，她至今还未成年，如此年轻，很多忍者都说，春野樱的能力甚至可以超越三代四代火影，比肩1代2代火影。

    虽然有夸张的成分，但毫无疑问，木叶忍者村，因为有春野樱的存在，所以，大家对村子都有着非常高的自豪感。

    就像当初对待三代目火影一样。

    三代目火影最巅峰的时期，他的三个徒弟名声在外，大家对身为木叶村的人，非常的有自豪感。

    而现在纲手成为火影，她的徒弟春野樱，也正在给他们这种希望。

    …

    “卯月夕颜，最近有没有被处决的重犯？”

    小樱突然开口问道。

    卯月夕颜一愣，不知道小樱说治疗月光疾风，又怎么会突然问这个，但是，她还是点头回答道:“忍者间的战争比较多，基本上每天都会有被处决的重犯。”

    “那好，带我去。”

    小护士也要跟着，小樱原本不想让她去，毕竟那个过程有些血腥。

    但小护士说，她几乎是在木叶医院长大，已经见惯了悲欢离合人死人生，不会害怕。

    “那好吧，你带上一些手术器材，和一些消毒水，就暂时当我的副手吧。”

    “遵命!”这小护士还来劲了。

    卯月夕颜已经大概猜测出小樱要做什么，这种手术，目前忍界还没有人做过，卯月夕颜又觉着自己可能猜错了。

    …

    她们来到木叶的关押犯人的重刑监狱。

    上次，那监狱大动乱事件，风神雷神两兄弟，还在监狱中，他们看到春野樱还笑着打招呼。

    不过那当初领头的水木却因为大蛇丸那不成熟的咒印力量副作用而死了。

    很遗憾，询问过后，今天竟然没有要处决的犯人。

    这让小樱很头疼，她总不能在这里面现杀一个吧。

    而这时卯月夕颜却突然道:“小樱，我知道，比木叶监狱还要大的监狱，那里一定有当天被处决的重邢犯人。”









第1274章 无数人都是吓傻了
    卯月夕颜说的地方竟然是在火之国，要知道，火之国的面积可比木叶忍者村大的太多太多。

    里面的犯人自然是不计其数。

    小樱听闻后，就是同意了，她们三个美女从木叶赶往火之国监狱。

    一路风尘仆仆，比较近的一座大型监狱，其实距离也并不太远。

    然而，让人意想不到的是，那监狱的管理人员，竟然和当年守护忍十二士有关，对木叶忍者颇有偏见，尤其是看到对面3个美女忍者。

    他自身的实力还很强，就说，要么她们三个留下来陪他睡一觉，要么就是打赢他，他就配合。

    “哼!还真是胆子肥。”

    卯月夕颜自然也是气愤不已，她拔出忍刀就是和那人大战起来，卯月夕颜的实力顶多是特别上忍，刺杀是她的长项，正面与这狂妄之人战斗，却是一时半会打不过。

    小樱走过去，直接出手了。

    只是一个体术闪现，然后一招断子绝孙脚，踢爆了他狂妄的资本后，那一脚的力量，直接将其踹飞十几米远。

    那人被废，变成太监，一边震惊这年龄最小美女忍者的实力，一边疼痛的惨叫，同时，又恼怒至极，让众多手下集体拿着武器冲了上去。

    一旁的小护士和卯月夕颜，震惊刚刚小樱出手的速度以及狠辣。

    同时也担心这么多人。

    然而，小樱只是轻轻一跺脚，呼呼，只见整个天空变成血红色，脚下变成了地狱，无数的白骨狰狞的爬向了那些人。

    那些人那里见过这种大场面，个个吓的失声尖叫起来。

    “幻术——”

    “大家不要慌，那是幻术!用远程武器——”

    那领头的确实有些本事，他男人的那东西都被小樱给废了，他竟然还能够冷静指挥。

    嗖嗖嗖，远处的箭羽像雨点一般扫射而来。

    小护士和卯月夕颜都是惊呆了。

    然而小樱却摇头冷笑起来。“真是不想记性，今天我就让你见识一下，什么叫做木叶忍者。”

    小樱随手一挥，脚下大地开始轰隆隆炸响，然后无数的黄沙就是升腾起来，无数的黄沙形成了高几十米的城墙一般，恐怖的吓人，无数的箭羽根本穿透不进来。

    轰隆隆，无数的黄沙砸落下来，四周的地形都变了。

    小樱手再一挥，那黄沙形成一条沙浪直接横扫而去，无数的拿箭的人，全部倒了下去。

    这还是小樱留手，不然他们都得死。

    小樱手一抓，那领头的人就是被一股像猛蛇一样的黄沙席卷，然后包裹住飞了起来。

    小樱冷笑道:“你还要打吗？”

    小樱再次一跺脚，这是一招恐怖的土遁忍术，整个大地为之颤抖，甚至可怕到大地都是下沉几分。

    无数人都是吓傻了，在这巨大的震动中，甚至身体都无法站稳。

    “……”

    “……”

    小护士和卯月夕颜也是一脸呆滞的表情，她们在木叶忍者村听闻过春野樱的传说，可是怎么也无法想像。

    一个女忍者抬手之间就是毁天灭地，跺一跺脚，整片大地都是下陷，几千米外树木都是东倒西歪，无数飞鸟被惊的赶紧飞走。

    全场所有人都吓的噤若寒蝉。

    “这，这还是人吗？”

    “这，这就是木叶忍者吗？简直太恐怖了——”









第1275章 绝对的力量
    小樱如今的能力，已经不是这些杂鱼用人海战术就能够对付的了的，尤其是她的大面积忍术简直不要太多，就算让她对抗一个小国家，现在的小樱也是丝毫不怂。

    这就是她这么多年来，坚持不懈的努力所获得的力量!

    绝对的力量——

    …

    小樱大步走了进去，从始至终她那一头粉红色的长发随风飘荡。

    这一刻，她的名字，已经在整个火之国飞速传播，木叶春野樱，力量恐怖如斯，真正的一跺脚，整个大地开始下陷。

    除了那个一开始找事的，男人那玩意被废掉，其余的人，都没有伤亡，这么强大的力量，又能够做到滴水不漏，无疑，如今木叶春野樱的名气直接比肩木叶三忍。

    在那胆战心惊的看守所带领下，来到死囚犯监狱，小樱先让人把犯罪资料拿出来，挑选一个罪大恶极的，侮辱少女的罪犯，因为侮辱的众多，并且还杀了不少无辜人，被判刑几个月后斩首。

    小樱直接将他拉了出来，使用幻术，在确定了其的罪行没有被冤判后，她立刻让一旁的小护士做准备工作，然后活活的将这人开膛破肚，将其的内脏全部拿了出来。

    因为使用了特殊的医疗忍术查克拉，那个五脏六腑，都被取出来后，人还没死。

    因为刚刚那领头的还想占她们3个的便宜，所以这一刻，小樱最恨的就是这种人，拿了他的内脏后，让他在痛苦和恐惧中死去。

    一旁的狱卒简直是看呆了，明明这个粉红色长发的少女最为漂亮，但是此刻做出来的行为，却是着实让人心惊胆寒。

    或许是这狱卒看的过多，导致那女忍者看到，她猛一回头，这狱卒吓的心脏都快跳出来了。

    …

    即便小护士和卯月夕颜已经有了心理准备，但这一刻，也依然有些不自在。

    要知道，小樱可是活活的取下来的。

    更加让小护士难以置信的是，正常的内脏取下来，过不了多久就会死去，因为没有肉体的营养连接供给，但是，当小樱的手指间出现了黑色的像细小的黑色血管一样的东西，将那内脏穿插起来后，一切问题就都不是问题了。

    那些取下来的内脏竟然都可以鲜活的躺在专业的医药箱子里面。

    尤其是那些黑色的像血管的东西，竟然还像活的一样，在那内脏上面来回扭动着，看着就是让人头皮发麻。

    …

    其实小樱也是强撑着，那个角都每次取别人心脏的时候，都是这样做的。

    小樱不愿意学精这门地怨虞，就是因为这个，着实让人觉着恶心。

    …

    回到了木叶忍者村，来到了医院。

    取内脏的一路上，小护士和卯月夕颜见识到了小樱的强大，可谓是对小樱的态度变的完全不一样了。

    甚至可以用害怕和尊敬来形容。

    小樱也只是笑了笑，如果她把地怨虞完全学透，让她们拉到自己全身都是黑色触手的可怕模样，不知道，她们该做何感想。

    不过，现在，给月光疾风做手术才是最重要的。

    来到月光疾风的病床前，准备工作一切就绪，开始手术。









第1276章 手术成功
    手术的过程中，并没有多少人知道，毕竟春野樱还没有傻到手术还没有做之前到处宣传。

    以小樱的医疗忍术，再加上地怨虞的强大能力，将月光疾风坏死的不可修复的内脏拿了出来。

    内脏一般需要匹配，合适了才能够更换。

    但是在这里完全不需要，原剧中，角都的心脏夺取了那么多，强大的秘术地怨虞可以将内脏转换成和身体相匹配的，是的，很强大的能力。

    而这个手术，难就难在，月光疾风并不会这个秘术，如果他会这个秘术，那么转换内脏简直不要太容易。

    现在则就需要小樱全权负责，她要控制好这两者结合由自己的地怨虞触手完美衔接。

    尤其，时间还有限，即便小樱的医疗忍术非常强大，可将月光疾风开膛破肚后的时间，也不可能无限制的。

    手术时间内，如果不成功，那么月光疾风不但无法苏醒，反而会永久的沉睡。

    …

    卯月夕颜站在手术室外面，焦急的等待着，小樱的能力确实很强，在刚刚去火之国监狱取内脏的过程中就可以看出来。

    但是，在医疗忍术这一块，整个忍界都知道，纲手火影是最强的。

    因为纲手火影的弟弟，纲手火影的爱人都在战争中死去，纲手火影对医疗忍术的研究从来没有间断过。尤其是她上台成为火影之后，整个木叶忍者村中的医疗忍术这职业，得到了空前的发展。

    春野樱等一大批医疗忍者都是孕育诞生出来。

    而春野樱无疑是最为优秀的一位——

    …

    时间一分一秒的过去，卯月夕颜脸上的汗水都是滴落下来。

    她太过紧张，双手紧紧抓住自己的肩膀。

    小樱的手术成功，月光疾风就可以活，失败了，那就是死。

    …

    终于，手术室的大门打开了。

    小樱一脸疲惫的走了出来，她摘下来口罩，对卯月夕颜说了一句。“恭喜，手术很成功。”

    这也是小樱第一次做这么大的手术，也是第一次做手术超越老师纲手火影。

    “……”

    这个消息，对卯月夕颜来说简直是太突然了，整整3年多啊，为了等待这一天，卯月夕颜简直忘记了希望是什么。

    以至于这一刻，她张开大嘴，情绪激动到话都无法说出来。

    小樱伸手拍拍卯月夕颜的肩膀，让她不要太激动。

    不想，卯月夕颜真的是太感激小樱了，实在是不知道该如何报答才好，所以，她就猛的抱住小樱，一个劲的说感谢。

    小樱欣慰的笑了，救人一命胜造七级浮屠，哪怕她付出这么多，单单为了卯月夕颜这感恩的一个拥抱，一切也都值了。

    “好了好了，不要再感谢了，快进去看看吧，月光疾风刚刚清醒，不要说太多话，让他再休息一下，下次醒来基本上可以搬出这重病室了。”

    卯月夕颜泪流满面，这就是医疗忍者的魅力，小樱看着卯月夕颜跑着进去了，笑了笑，招了招手，让小护士出来，不要偷听她们相隔3年多的情侣说话。

    小护士吐了吐舌头，就是笑着跟春野樱出去了。

    …

    沉睡3年多，连纲手火影都没有办法的月光疾风，竟然突然清醒了，那一刻，消息传出来，整个木叶医疗忍者单位都是震惊了。

    不光如此，就连和月光疾风有些熟的卡卡西、阿斯玛、御手洗红豆、不知火玄间等人，也都是惊呆了。









第1277章 月光疾风竟然醒了
    随着月光疾风苏醒的消息渐渐的传开，无数人都是惊呆了。

    这么多年过去了，甚至很多人都以为月光疾风已经死了，因为，不可能所有人都是卯月夕颜，愿意等月光疾风那么多年。

    “什么？月光疾风醒来了？”

    “那个月光疾风？大蛇丸木叶奔溃计划死去的那个特别上忍？”

    “天啦!他竟然苏醒了？”

    “听说是纲手火影的徒弟春野樱救醒的——”

    在木叶忍者村，春野樱的这个名字，开始疯狂的传播，大家得知后，都是非常的震惊。

    甚至很多人，到现在才知道月光疾风没有死，而是一直昏迷着。

    知道内情的明白，这是一个什么样的创举。

    要知道，月光疾风就连纲手火影都几乎放弃了，只有深爱他的卯月夕颜还傻傻的一直等待着。

    整个木叶医疗部门都是疯传。

    “春野樱竟然救醒了连纲手火影都束手无策的月光疾风!!”

    “太让人吃惊了——”

    “春野樱一个人消灭晓组织2名成员才多久，现在在医疗忍术的技术上，竟然超越了纲手火影，太可怕了，我感觉我见证了一个比传说三忍还要强的忍者即将诞生。”

    …

    消息很快就传到纲手火影这边，她听到消息的时候，整个人一愣。

    ‘月光疾风竟然醒了？’

    ‘这怎么可能？’

    ‘竟然是春野樱？’

    纲手立刻叫静音进来，询问情况，因为这2次纲手火影都知道，春野樱有偷偷让静音帮她留意一些特殊任务，她们师姐师妹间关系比较好。

    然而，这次静音也不知情，她也是刚刚得知。

    “那好，我们一起去医院看看…”

    纲手火影心情很复杂，其实，当小樱彻底学会她最后一个禁术创造再生时，纲手火影就已经明白，自己已经没有什么东西可以教给小樱的了，如果小樱想要继续成长，从而超越她们这一辈的成就，必须得依靠她自己了。

    然而，让人万万没有想到，这才对付晓组织多久，小樱在医疗忍术上，就给她弄了这么一个大惊喜。

    …

    纲手火影带着静音来到了木叶忍者村医院，直奔月光疾风的病房。

    事实上，月光疾风康复的非常快，小樱的医疗忍术加地怨虞，简直就是全能的，他在第一次清醒和心爱的女友卯月夕颜说了两句话后，就是沉睡下去，大概也就2个小时候左右，他体内的新内脏，加脑部被小樱激活，在地怨虞变态级的转换下，月光疾风再次清醒，身体的机能竟然直接恢复到了50%，简直可怕。

    他的情况被医院称为是医学奇迹，被转到了一般病房。

    此时，病房里围满了人，特别上忍御手洗红豆、不知火玄间、山城青叶、并足雷同…甚至，森乃伊比喜都来了。

    卡卡西、迈特凯、阿斯玛、夕日红等精英上忍也是来了。

    纲手火影过来他们都是让开一条路来，月光疾风在见到纲手火影的时候，还有些不适应，毕竟他在没有昏迷之前，木叶的火影还是三代目火影猿飞日斩，而现在竟然已经变成了第五代火影纲手公主。

    “不用起来，你躺下就好，我帮你检查一下。”

    纲手火影在突然看到月光疾风的时候，整个人几乎完全惊呆了。









第1278章 满满一屋子的书籍
    甚至有那么一刻，纲手火影觉着这个月光疾风是人用变身术假扮的，毕竟，明明刚刚清醒不久，人怎么可能显得那么有精神？

    他可是沉睡了3年之久啊——

    当纲手火影的查克拉慢慢检查了月光疾风的身体后，纲手火影惊呆了，月光疾风的内脏上，竟然还存在着可怕的异常力量。

    无数的黑色触手，宛如是另一种生命一般，从内脏到身体，相互连接着，明明并不匹配的两种存在，但是因为这神秘的黑色触手力量，而让整个身体快速好转。

    ‘这是什么力量？’

    “黑暗、邪恶、超常规医疗忍术…”

    纲手火影竟然没有见过，也就是说，小樱目前所拥有的医疗忍术，已经超过了她。

    四周的众多忍者们，都是紧张的看着纲手火影。

    纲手火影给了一颗定心丸道:“你们不用担心，小樱的医疗忍术不光救醒了月光疾风，甚至还将他的陈年疾病也一起治疗好了。”

    要知道，月光疾风在原剧中，出场的时候，就一直咳嗽，他从小就体弱多病。

    然而，小樱几乎将他的内脏全部焕然一新，再用秘术地怨虞的黑色触手完美连接后，月光疾风的身体，甚至比大多数健康人还要出色。

    毕竟，地怨虞这种秘术确实非常强。

    …

    纲手火影的话，大家自然不会怀疑。

    大家听后都是很震惊。

    “真不愧是春野樱，太强了…”阿斯玛感叹着，前不久，小樱将他制服住，亲自一个人对战飞段和角都那两个晓组织成员。

    卡卡西也是震惊。“这个小樱，已经青出于蓝胜于蓝了。”

    迈特凯感叹着:“卡卡西，你从来不带学生，没有想到第一次带学生，就带出春野樱这样超级天才忍者。”

    御手洗红豆也是惊叹。“竟然是春野樱那个丫头，记得以前一起做任务的时候，她还抱着我睡…”

    一旁静音听到御手洗红豆这样说，她脸一红，小声道:“小樱也经常抱着她睡。”

    然而，不光是她们，雏田、井野、天天，小樱都抱过，不过小樱都没有太过分。

    …

    这边小护士在帮小樱清理病房，小樱如今也可以出院了，而她的病房里，都是一开始钻研地怨虞时，查阅的医疗忍术相关的书籍。

    所以当纲手火影领着众人赶来的时候，看到这一幕，都很是吃惊。

    满满一屋子的书籍，大家既震惊第一眼看到如今的小樱，已经成长的越来越漂亮了，粉红色的长发，披散着，在和一旁的小护士说话的时候，露出的少女风情，让人迷醉。

    而那多的数不清的医疗知识的书籍，也告诉着众人，春野樱创造这一个医学奇迹不是没有原因的。

    她背后的努力，让人看了会忍不住鼻子发酸。

    要知道，如今的春野樱也不过才15岁而已。

    “小樱，你做的真棒!”

    纲手火影首先夸赞道。

    春野樱也没有想到，她救醒月光疾风的事情，竟然会引起那么巨大的轰动。

    她尴尬的笑道:“哪里哪里…纲手老师、卡卡西老师、夕日红老师、阿斯玛老师、迈特凯老师、静音师姐、红豆姐…你们怎么都来了。”

    御手洗红豆依旧是穿着大胆，她走过来，直接就是熊抱了小樱一下，让小樱的整张脸，直接就是埋在了她那对巨大的柔软之中，松开满脸通红的小樱后，御手洗红豆大声笑道:“小樱，了不起啊!我现在在外面的村子执行任务，你的名字都是如雷贯耳，没有想到，我刚刚一回来，你就又做出这么了不起的事情。”









第1279章 师生情谊
    小樱没有想到御手洗红豆竟然会是那么的热情，不过，听完她的话后，小樱也可以理解。

    毕竟对她来说，小樱的成长着实太过迅速了。

    在小樱这个小房间里，大家你一言我一句的，说的好不热闹，一旁的小护士看的也是极为激动，她也是参与到这次治疗月光疾风的手术当中的。

    这里不光是木叶忍者村的火影，还有众多的木叶上忍，而这一刻，全部围绕在小樱的身边。

    ‘小樱真的好厉害——’

    小护士这样心生感慨着。

    …

    大家慢慢的散开后，病房里，就剩下纲手火影和小樱2人了。

    纲手火影道:“小樱，你为月光疾风治疗的那黑色的触手是什么忍术？”

    小樱苦笑起来。“我就知道瞒不过纲手老师您。”

    说着，小樱就把自己编写出来的地怨虞交给纲手火影，小樱跟随纲手老师学习了那么多，纲手火影几乎没有没有保留，夕日红的恩情，小樱通过救下阿斯玛老师偿还了。

    而纲手火影的恩情，一时半会很难还清。

    地怨虞虽然是一门邪术，但是，也要看是什么人使用它，就比如医疗忍者，地怨虞的作用非常大，它可以让人体的内脏自己存活下来，非常强大。

    “这是什么？”

    纲手火影好奇的接过，然而，刚刚翻看一页，整个人就是惊呆了。

    小樱回答道:“纲手老师，这是我通过晓组织成员角都那里获得的秘术，他可以通过这个忍术，获得别人的心脏，最多可以同时获得5个达到不死。”

    小樱继续道:“这个秘术，修行的门槛非常高，不比老师你的禁术容易多少。我把它整理提取一些对医疗忍术有帮助的地方，给老师你看看。”

    纲手火影没有想到小樱这么无私大方，这地怨虞对医疗忍术的领域作用是非常大的，小樱她明明可以当成自己的秘术，可是，这一刻却早已经书写好，给她看。

    “小樱，这个太珍贵了…”

    小樱笑了笑。“老师，你对我那么好，这秘术不算什么的。不过，我建议老师你还是不要把秘术的原版推广出去，因为难免会有一些用心不良的人，为了自己活命而活活窃取别人的心脏。”

    纲手火影点了点头。“我明白，这本来就是邪术，我会在火影位子退休之后好好研究，把对医学忍术有帮助的部分提炼出来，不会让坏人有机可乘的情况下，才会推广出去。”

    “嗯!”

    小樱点了点头。

    …

    和纲手火影交待之后，小樱就是出院了，漂亮的小护士还有些不舍。

    小樱张开怀抱道:“来抱一下。”

    小护士有些害羞，但是还是很激动的抱了过去。

    …

    回到家，和春野芽吹、春野兆说些话后，小樱就是直接睡了。

    学习和做手术也是很累的。

    但是，能够救醒月光疾风，这对小樱来说，也是一件让她心安的事情。

    她在异世界赎罪，努力让自己活下来的同时，还能够帮助那些悲剧角色，小樱特别有成就感。

    只是，波之国的白和三代目火影，人死如灯灭，对此，小樱只能遗憾的叹息。









第1280章 新随机任务
    小樱难得休息2天，但是她也没有闲着，她通过伊度学习的忍术着实有些多，她需要好好的整理整理，很多忍术她都用不上。

    但是以小樱现在的能力，她可以通过进化提取，组成适合自己的新忍术。比较出色的，她也就起一个新忍术的名字，一般的，就算了。

    能用就行。

    …

    这天，她来到医院为月光疾风复诊。

    地怨虞并非是完美无缺的，月光疾风毕竟没有修行这个秘术，他体内的那些黑色触手，小樱至少得半年得为他替换一次，不然后果很严重。

    小樱诊断后，把详细情况和他们说了。

    “能够清醒过来，活下去，我们已经很感激你了小樱。”卯月夕颜说的很感动，有月光疾风的这两天，她感觉每天都是春天，整个人生，都变的绚烂多彩起来。

    “春野樱，我记得，你参加中忍考试时，我还是教官。”月光疾风清醒后，这还是第一次见小樱。“没想到，如今的你，已经是精英上忍了，而且，如果不是你，我可能会在沉睡中直到死去，谢谢你小樱。”

    小樱摆了摆手说没有什么，你不用再谢了，卯月夕颜已经说了太多了。

    …

    离开医院的时候，小樱和卯月夕颜交待了一下，月光疾风的内脏毕竟不是自己的，该注意的还是得注意，而且，如果他体内的黑色触手钻出体外，不要太过震惊，到时候直接来找她，或者找纲手火影，半年后，纲手火影应该也可以解决。

    卯月夕颜再次点了点头，临走前，再次拥抱了小樱，因为她实在不知道该怎么感谢小樱才好。

    …

    小樱打算去找卡卡西老师，既然她如今以及这么出名了，而且有关她会雷遁忍术的事情，在对战飞段和角都中都暴露了。

    那么，她也就不隐瞒了。

    佐助学习卡卡西老师的是千鸟，那么小樱就去学习雷切。

    来弥补当年不能够修行雷遁忍术的遗憾。

    不过，因为雷属性只有5%，小樱也并没有抱太大的希望，觉着自己修行可以超越卡卡西和佐助，只要熟悉一下就行。

    而且，小樱还打算找鸣人学习一下他的新忍术风遁螺旋丸。

    小樱会风遁，也会螺旋丸，如何将这两者融合起来，毕竟这个忍术非常变态，多学一些东西总是好的。

    当初鸣人的多重影分身之术，小樱因为体内的查克拉不多，也没有学习，现在她也打算学习一下。

    当然那些，她都只是学习了解一下，她不会当做自己的主要攻击手段。她主要的攻击手段还是拳头，因为体术怪力，最为简单，杀伤力也强。

    只是让小樱没有想到的是，她走在去找卡卡西老师的路上，她的灵魂世界，无限牙刷的声音突然响了起来。

    

    

    

    这个随机任务出现的让小樱一愣，然而她等了好久，却悲哀的发现，这次似乎只有1个随机任务，并没有主线任务。

    但是，哪怕是为了获得金币奖励，这次的随机任务，她还是要做的。









第1281章 晶遁红莲
    随机任务，没有办法提升灵魂等级，但是失败了也不会扣灵魂等级。

    不悲不喜，小樱有些无奈。

    本来打算去找卡卡西学习雷遁忍术的积极性，也是没有一开始那么高涨了。

    不过，小樱还是勉强打起精神过去了，不想，却先碰到雏田、鹿丸、油女志乃、井野、天天、李洛克等人。

    她们也都是听说小樱救醒月光疾风的事情，并表示非常激动。

    大家这么多人，都是一起去吃烤肉。

    算是为小樱变的这么强而庆祝。

    …

    时间一晃就是1个星期过去，小樱去卡卡西那里学了雷切忍术，并和卡卡西老师探讨了其它忍术，毕竟卡卡西是查克拉全能，又拥有复制忍术的血轮眼，会的忍术，不比小樱少。

    从火遁、水遁、土遁、风遁到雷遁等。

    之后，小樱又去找鸣人。

    鸣人听闻小樱想跟他学习风遁螺旋丸时，比卡卡西老师还要惊讶。

    不过，鸣人没有隐藏都与小樱说了。

    小樱回去自己琢磨，既然风属性的螺旋丸那么厉害，那么，雷遁螺旋丸、火遁螺旋丸会怎么样子。

    学习的时候，是很枯燥的，但为了继续变强，小樱没有松懈。

    …

    终于到了任务来临，首先是木叶忍者发现了最近大蛇丸的动向。

    去跟踪的忍者，自然会有一些被干掉。

    但同时也带回来一种特殊的红色结晶。

    目前木叶还在研究这种红色结晶究竟是什么，没有人知道，整个木叶，只有小樱知晓。

    不过她暂时没有打算说，因为说了也没有，找到克服这种结晶的方法才是最重要的。

    终于，查出，原来大蛇丸找到了三尾矶抚，并打算让那位会晶遁的忍者带一群人去收服。

    晓组织那么积极的抓捕尾兽，虽然目前大蛇丸还不太清楚他们是想做什么。以前对尾兽力量不屑一顾的大蛇丸，现在也想抓捕一只好好研究研究。

    而那位会晶遁的忍者是女的，叫作红莲，拥有血继限界晶遁，可以说是目前整个忍界，唯一的晶遁忍者。

    晶遁非常强大，但有一个弱点，就是惧怕蝙蝠的声波，虽然不知道是什么原理，但原剧中，蝙蝠的声波可以击碎晶遁。

    这位红莲，曾经是大蛇丸转生容器的第一个候补，可惜，一直没被用上，导致很长时间被冷藏。

    现在大蛇丸手下已经没有多少人了，这才叫上她。

    曾经被大蛇丸收养时，还是小女孩的红莲，如今已经是一个大美女了，不过，大蛇丸不近美色，他一心在研究真理上。

    …

    在大蛇丸的一座基地里，大蛇丸和药师兜，在研究关押的犯人里，让其自相残杀，最终选出鬼凤、鬼雾、濡罗吏、麟儿和牛头等21位，作为部下。

    并带着能够召唤三尾矶抚的幽鬼丸，便是开始行动。

    原剧中，木叶忍者一开始并不知道他们的目的是要抓捕三尾矶抚，所以一开始只是派出一个小队，但是，小樱感觉差不多了，就提前给纲手火影透露了具体情况。

    纲手火影大为震惊的同时，同时派出3个小队，分别是夕日红第八班的油女志乃、犬冢牙、雏田，以及阿斯玛第十班的鹿丸、丁次、井野，和卡卡西的第七班佐井、鸣人和小樱。

    静音陪同，负责封印。

    其中第三班迈特凯班李洛克、天天、日向宁次作为后援小队。









第1282章 三尾矶抚
    这么强大的阵容，足已说明纲手火影对这三尾矶抚的重视。

    因为如果大蛇丸真的得到三尾矶抚的话，先不说他会研究出什么，单单是他用来威胁木叶忍者村，就是一大灾难。

    这种事情，纲手身为火影自然不容许发生。

    小樱原本打算说，这个任务她一个人来完成就好了，不需要这么劳师动众。可是，感觉自己如果真这么说了，明显有装笔的嫌疑，不光如此，原剧中，也是出动了很多忍者，这也说明了木叶村的决心。

    真安排春野樱一个人前往，估计光木叶高层就会提出意见。

    毕竟，他们看中的不是春野樱一个人的能力，而是木叶整体的团队力量。

    …

    队伍浩浩荡荡出发了，原剧中没有出现的上忍，现在也都出现了。

    就是因为小樱提前透露了大蛇丸的目的是三尾矶抚，要知道，当年大蛇丸把木叶整的那么惨，三代目火影都因此丧生，如果大蛇丸再得到尾兽，后果自然是不堪设想。

    不过，小樱知道，就算木叶不出动，三尾矶抚也不会被大蛇丸得到，原因很简单，以目前大蛇丸的实力，根本不可能是晓组织的对手。

    尤其是大蛇丸现在已经到了3年的不尸转生时期，身体极为虚弱，而无法自己过来战斗，如果这次是他亲自来，或许还能够和晓组织成员战斗一番。

    小樱则是在考虑，虽然随机任务要求十分一的三尾矶抚的查克拉，但是，如果小樱直接完全收下的话，会怎么样？

    以她现在的能力，应该可以做到。

    但是，小樱想了一下后果，很头疼。

    晓组织对尾兽势在必得，原剧中，佩恩为了夺取九尾，不惜对木叶发动惨无人道的攻击，如果现在小樱在鸣人还没有修行仙人模式时，就夺走三尾矶抚的话，那么，晓组织会善罢干休吗？

    单单依靠小樱目前的力量，她一个人对抗得了佩恩吗？

    答案，小樱也不知道，但，牵一发而动全身。

    小樱不得不思虑周全。

    她现在的能力已经可以比肩晓组织的成员，但是晓组织明显不是一个人，而是一群，小樱必须得拖，至少要让鸣人成长的更加强大起来。

    又或者，自己更强——

    所以，她现在需要努力的完成任务获得足够的金币，如果她以现在的能力，再得到100%的血继限界，那么，或许，她真的可以和佩恩打。

    …

    大部队出发了，虽然带队的是木叶的上忍卡卡西、阿斯玛、夕日红、大和，但是，他们却时刻注意小樱的动向。

    对他们来说，小樱的特殊能力，已经除了那一层窗户纸没有破外，大家对她的特殊能力，已经都有一定的了解了。

    队员鸣人、佐井、井野、鹿丸、丁次、雏田、犬冢牙、油女志乃，特殊封印队长静音，都是密切的关注着小樱。

    小樱想通这次的任务后，回头发现大家都是看着她，顿时苦笑了起来。

    这么多人，同时看着她，小樱多少有些压力。

    “大家不要这样看着我，有特殊情况的时候，我会说的。”

    意思就是说，现在没有特殊情况，不需要她多说什么。

    而且，现在的情况，早已经和原剧完全不同，原剧中那里有那么多人，所以小樱也无法准确的推断出后期会出现和发生什么。









第1283章 野生尾兽
    卡卡西、大和、阿斯玛、夕日红看到小樱露出苦笑后，都是忍不住相互笑了笑，不知不觉间，大家竟然都开始依赖小樱了。

    不得不说，小樱的能力确实很强。

    之前消灭2个晓组织成员，之后又救醒沉睡3年之久，连纲手火影都没有办法的月光疾风。

    现在在木叶上忍里，春野樱的名气无疑是最高的，比卡卡西还要高。

    再加上，卡卡西在很久之前，就已经知道小樱的特殊能力。

    …

    现在，小樱既然这样说，大家就开始安排商议。

    首先，发现大蛇丸手下的目标在一片茂密的森林，从小樱给出的信息来看，他们一行人是要去捕捉野生三尾矶抚。

    三尾矶抚最初的人柱力是原野琳，而原野琳和宇智波带土是卡卡西一个班的，当年，还是战争时期，雾隐村为了毁灭木叶忍者村，就绑架了原野琳，因为她的体质很适合做三尾矶抚的人柱力，但是，在封印之后，他们又做了手脚。

    只要原野琳回到木叶忍者村，就会爆发体内根本无法控制的三尾矶抚，而雾隐村会趁机攻击木叶，达到摧毁木叶的目的。

    但是，原野琳知道后，她直接死在了卡卡西的手中。

    而这样的一幕被宇智波斑设计，让宇智波带土亲眼看到，从而让特别喜欢原野琳的宇智波带土暴走，彻底坠入黑暗。

    其实，那个时候的卡卡西，还并不知道原野琳体内被封印的是三尾，虽然当时候，他知道原野琳体内被封印了什么怪物。

    当时，他体内的查克拉几乎用尽，而他和原野琳被大批的雾隐村忍者包围，如果原野琳不是突然选择死在卡卡西的手中，那么，原野琳就会继续被雾隐村的人抓走。

    当时的卡卡西有多么的痛苦，可想而知。

    最后是宇智波带土出现，他的暴走杀死了现场所有的雾隐村忍者，但是，原野琳却已经死了。

    宇智波带土很想杀了卡卡西，但是，他没有出手，因为他看到了卡卡西的眼泪，他知道卡卡西非常痛苦。

    与其杀了卡卡西，让他解脱，不如让他活着，让他一直都活在痛苦之中。

    …

    三尾矶抚的第二任人柱力，是四代水影，矢仓有很好的控制尾兽的能力，但是，很遗憾，他被那个时候完全坠入黑暗的宇智波带土控制，宇智波带土控制着他，造就了雾隐村最为黑暗的时期。

    也就是那个时候，忍刀七人众杀人如麻的时代，桃地再不斩想改变这一切，他要刺杀的就是第四代水影矢仓。

    甚至，现在很多隐村怀疑晓组织诞生地，就是雾隐村。

    其实并不是——

    而是和雾隐村相隔不远，但是比雾隐村更黑暗的雨隐村。

    后来枸橘矢仓因为被带土控制的幻术，被使用白眼解除，知道自己因为体内的尾兽，导致被控制，造就了雾隐村最为黑暗的血雾之村，所以他痛恨这样的自己，同时为了不让宇智波带土继续控制他和尾兽，就是自行的解开自己和封印尾兽的关系。

    但是，人柱力离开了尾兽，就会死去。

    枸橘矢仓死后，三尾矶抚就成了野生野兽。









第1284章 阴谋
    毫无疑问，这些秘密，现在只有小樱一个人知道。

    甚至如果不是小樱说大蛇丸的目的是那三尾矶抚的话，木叶的等人，都不知道大蛇丸的目的，至于三尾矶抚的过往，在第四次忍界大战结束，还有很多人并不知情。

    …

    红莲带着幽鬼丸，以及鬼凤、鬼雾、濡罗吏、麟儿和牛头等21位手下们，在赶往三尾矶抚的路上，发生了内乱。

    其中16位想趁机杀掉红莲逃走，原本鬼凤、鬼雾、濡罗吏、麟儿和牛头等人也是附和的。

    严格来说，只有牛头一人对红莲忠诚，其余的在大蛇丸的研究折磨下，早已经非人非怪物，再加上残忍的淘汰制度。

    在相互残杀中，活下来的则被安排可以外出执行任务，而失败者，则就是直接死去。

    这样状态中活下来的人，没有一个是善类。

    所以，大蛇丸的手下，一般都是对他本人尊敬，因为大蛇丸的能力太强，洗脑也很强。但是，他们同伴之间的感情，几乎为零。

    然而，红莲作为大蛇丸的第一位不尸转生的候补，其血继限界晶遁的能力自然强大无比，那带头的16人，无疑全部被晶遁冻结住，然后爆破而死。

    晶遁的能力，除了查克拉以外，几乎所有的东西都可以结晶化，包括人体的骨骼和血液，当结晶被打破，里面的人也会碎成一粒一粒的，非常恐怖。

    而目前所知道的缺点就是，剩下立刻诚服鬼凤、鬼雾、濡罗吏、麟儿中的麟儿。

    他名字不错，但人却长的并不好看，大众脸，看不出任何特色，但是，他的能力是控制蝙蝠，而蝙蝠发出的超声波，则可以破解结晶。

    麟儿暂时没有使用出来，不是因为他不知道，而是因为，他有一个更大的阴谋，前提是得等幽鬼丸控制了三尾矶抚后再说。

    幽鬼丸还很小，有着紫色的双瞳，茶色的长发，看起来有些怕生，但是他却对红莲有天生的好感，而红莲这个时候还并不知道幽鬼丸真实的身份，她本能的对幽鬼丸这种好感感到厌恶，在她看来，幽鬼丸，就是捕捉三尾矶抚的工具。

    但是，这孩子对她的依赖，让她心中生出一种很奇怪的感觉。

    但这一刻的红莲没有多想，她知道还仅剩的5名手下，各怀鬼胎，对她并不忠诚。

    可如果再继续杀了话，她就成光杆司令了。

    只要能够完成任务就行，她要让大蛇丸大人看到她的能力。

    因为，到目前为止，她还被大蛇丸欺骗着，被大蛇丸从小收养并培养的孩子，思想都跟着大蛇丸走，像红莲这样的容器，就和之前死去的君麻吕一样，一生都希望能够成为大蛇丸的不尸转生的容器。

    被洗脑的很严重。

    原剧中，也是被药师兜揭穿，也是清醒意识到，大蛇丸真正看中的是宇智波佐助的身体，而她，不过是可以利用并可以遗弃的工具罢了。

    …

    此刻远在大蛇丸的基地，他因为身体已经到了极限，全身被绑满了绷带。

    “红莲，我对她并不信任。”

    因为在后期，大蛇丸很少给她洗脑，完全属于放养，所以，大蛇丸明白这个道理。

    药师兜阴险的从黑暗中走了出来。“大蛇丸大人，您放心，一切我都安排好了。”

    大蛇丸停顿一会儿，却是突然道:“听闻晓组织又死了2个，是木叶忍者村的一个忍者干的。”

    药师兜点了点头道:“是春野樱，当年在中忍考试中被大蛇丸大人您亲自种下地之咒印的那个女忍者。”









第1285章 偷袭
    大蛇丸听后，极为难以置信，即便他此刻身体已经非常虚弱了，但是他还是看向药师兜问道:“真的就她一人？”

    药师兜先是点了点头，随后又解释道:“现场还有其他木叶忍者村，不过从木叶忍者村传来的消息来看，他们都并没有出手，这个春野樱成长的非常惊人。”

    药师兜想到了上次天地桥，被那个出手干净利落的女忍者一拳击飞的场景，多少现在回忆起来，是一份耻辱。

    大蛇丸也是沉默不语，上次大战，春野樱和鸣人爆发尾兽联手，连他都只能选择离开。

    “虽然留下她们的目的，就是为了让她们对付晓组织，但是，一个人斩杀2名晓组织成员…成长的也太快了。”

    大蛇丸让药师兜过去看一下，万一木叶忍者中就有那个女忍者，会很麻烦。

    …

    这边，小樱也想不到，因为她的名声远播，竟然连大蛇丸都对她的行踪谨慎起来。

    在她的提示下，众人原本打算分开行动的，毕竟这样可以很大范围的检查到敌人行踪。

    但是小樱却道:她们的行踪已经反而被对方发现了。

    小樱指了指四周大白天不应该出现的蝙蝠。

    并道:可以通过反侦察的手段，发现他们的位置。

    油女志乃的虫子可以排上用场。

    …

    众人继续前行，看到了那背叛红莲的16个人被杀死的地方，因为他们是死在红莲晶遁忍术上的，所以现场连血液都没有，有的只是一地破碎的红晶粉末。

    众人都是相互猜疑起来，小樱看了看那并没有离去的蝙蝠，这个生物只能够发现她们，却无法偷听到她们说话。

    原剧中，没有阿斯玛和夕日红，在这里，他们也发表了自己的见解。

    尤其是阿斯玛，在小樱和飞段角都大战那次，他见证了各种稀奇古怪的忍术，便道:“这里应该发生了战斗，虽然尸体消失了，但是一些武器还在。”

    小樱比较谨慎，她虽然知道红莲忍术的缺陷，但是，她并不知道红莲晶遁的真正能力，阴沟里翻船的事情，她可不做。

    所以她并没有发表意见。

    …

    大家继续追踪。

    直到，一片浓烟出现。

    原来是那不知死活的鬼凤、鬼雾、濡罗吏、麟儿和牛头打算攻击他们，原剧中，这几个家伙还将鸣人等人整的挺狼狈。

    甚至，后来，还在药师兜的半产品咒印力量的改造下，变的更强。

    而在这里，小樱根本不用出手，这群家伙太过自信，低估了木叶上忍的实力。

    鬼凤是火药攻击，鬼雾就是制造刚刚那浓烟的存在，濡罗吏全身跟果冻一般，很难打死。

    但是，这里有卡卡西、阿斯玛、夕日红与大和，木叶再提前受到消息的情况下，派出去的忍者阵容，超乎他们的想像。

    哪怕他们的忍术比较古怪，但还是轻易的被拿下。

    濡罗吏被抓，剩下的都打算要跑，浓烟之中，小樱出手了，一击致命，因为小樱知道，等大蛇丸赶来，这群家伙会变的很麻烦，不如在这里就将他们处理掉。

    麟儿和牛头逃走，这是小樱故意放他们走的。









第1286章 有些可爱
    小樱回来后，这里的浓烟渐渐散去，众人都不知道那两个家伙被干掉了。

    毕竟浓烟比浓雾更能掩人耳目。

    小樱的速度很快，敌人来袭的时候，甚至众人都不知道小樱出手。

    但，有一个人除外。

    他就是日向宁次，宁次以前和小樱一起执行过任务，虽然那个时候的春野樱已经是非常的厉害了，但是，现在的春野樱太过可怕了。

    是的，在浓烟出现的时候，他就开启了白眼，别人不能够看到的事情，他能够看到，在那濡罗吏被抓，剩下的人都是逃跑，他们清楚的意识到，这次木叶忍者村派来多么多可怕的忍者后，立刻放弃了继续战斗的打算。

    但是，小樱迅速出手了，她的体术依然快的吓人，几乎是瞬息而至，仅仅一拳，就是将鬼雾和鬼凤打死，然后施展土遁忍术，将两人的尸体沉入下去。

    要知道，在木叶忍者村前几天，大家还都沉寂在春野樱用高超的医疗忍术救醒的月光疾风的震惊和喜悦之中。

    但，今天，她那杀人埋尸的手法，未免也太过娴熟。

    她似乎非常清楚，自己一拳就可以将对方打死，然后，土遁忍术迅速将两人的尸体吸食了下去。

    一气呵成。

    ‘这就是春野樱吗？’

    日向宁次感觉有些心惊，这颠覆了他对春野樱的认识。

    春野樱回来后，像个没事人一般，还在和雏田说笑。

    日向宁次看得出来，春野樱似乎对她的妹妹雏田，有些特殊。

    只是日向宁次不知道的是，小樱问的是雏田刚刚有没有开白眼。

    她并没有特意隐藏自己的行为，毕竟这是忍者的残酷世界，你不杀敌人，敌人就会千方百计的杀你，友善留给同伴就好了。

    不过，她还是担心雏田看到什么不好的画面，那以后再想和雏田一起洗澡、睡觉觉就麻烦。

    雏田说她一时紧张，忘记了。

    而且，几位精英上忍出手迅速，她们这些中忍根本没有出手的空间，比如鸣人和犬冢牙，嚷嚷着冲过去，结果却已经战斗结束了。

    这在原剧中这是不可想象的，原剧中，因为他们不熟悉对方的忍术，被打的鼻青脸肿。

    …

    这时小樱想到，队伍里还有一个会白眼的，于是她看了过去。

    果然，浓烟散去后，日向宁次注意到小樱的目光，表情有些不自然，虽然他在第二次中忍考试中被升为上忍，但毫无疑问，他现在的能力，和已经比肩传说级忍者小樱来说，差的太远。

    小樱只是拿出手指来，放到水嫩的嘴边，对日向宁次比划一个的动作。

    小樱粉红色的长发飘飘，肌肤白嫩，眼瞳清澈，非常漂亮，此刻，这番动作，竟然没有警告的感觉，反而有些…可爱——

    日向宁次觉着自己要疯了。

    日向宁次嘴角扯了扯，但随之点了点头。

    虽然他觉着小樱的做法有些残忍，但是，无疑，身为忍者，战斗中必须这样果断。

    婆婆妈妈，心慈手软怎么做忍者。

    日向宁次忍不住再次观察那个春野樱起来，对待敌人，她心狠手辣，干净利落。但对待同伴，尤其是雏田、天天和井野的时候，并没有任何的架子，和她们聊的很愉快。

    静音相对来说成熟一些，她和卡卡西、大和、阿斯玛、夕日红一起，审讯那个抓住的袭击者。

    那被抓的濡罗吏一开始还嘴硬，随后就是交代了一切他所知道的事情。









第1287章 早点睡吧
    从那濡罗吏的口中，众人得知了他所知道的信息。

    比如，他们被关押的大蛇丸基地在哪？

    以及，他们此行的任务，领头的红莲的能力，以及能够控制三尾矶抚的幽鬼丸。

    但是，卡卡西拿出地图，结合他说的话，却发现，他所说的大蛇丸基地，地图上根本没有，再三审问对照之下，众人终于明白，这濡罗吏并没有说谎，而是他们都被大蛇丸做了手脚，他们知道的信息，有一部分从始至终都是错误的。

    众人一边感慨那大蛇丸的狡猾，一边决定通过刚刚油女志乃留在那成功逃走的麟儿和牛头身上的特殊追踪虫子来追踪。

    …

    夜里，油女志乃说对方已经停下来了。

    众人再次商量一下，保险起见，还是等对方找到三尾矶抚时，再动手。

    毕竟现在敌人已经知道了他们的人数，已经有所防范，贸然进攻，也许敌人会取消这次行动。

    …

    于是大家决定先休息一下，大家人数比较多，大和用木遁忍术造了2栋房子，小樱看到后，觉得木遁忍术还是挺方便的。

    不过，她又不可能单单为了木遁忍术，而释放出伊度来吞噬他的负面力量。

    只能等机会成熟时，在去获得大和的木遁能力了。

    木遁需要血继限界，小樱想要获得木遁忍术，只能够用这种办法了。

    在大家准备休息的时候，小樱使用风遁忍术悄悄的将那捆绑的濡罗吏的绳子砍断一根。

    果不其然，夜里，那濡罗吏就是逃跑了。

    只不过，在逃跑的路上，等待他的是死亡，小樱处理完濡罗吏之后，回来，不想却碰到了日向宁次。

    日向宁次非常聪明，白天就发现她的小动作，晚上自然是注意到她。

    “那人，又被你杀掉了？”

    小樱笑道:“已经没有价值了。”

    “虽然我并不反对你的做法，但是…”

    然而，日向宁次的话还没有说完，小樱的身影瞬间出现在了日向宁次的身边，她伸出手来拍了拍日向宁次的肩膀道:“好了，不早了，早点睡吧。”

    日向宁次一惊，好快的速度，月光下，小樱因为极限的速度，那粉红色的头发，扫到了日向宁次的脸上。

    日向宁次也是一头长发，不过他是白色的，并且扎了起来。

    现在的小樱，只有面对强敌的时候，才会扎起来。

    …

    小樱并没有再与日向宁次多说，原剧中就因为他们几个人心慈手软，导致后期药师兜来了，给他们分别注射了特殊药清，最后更是组合成一个特殊的怪物，非常麻烦。

    现在就提前除掉的话，后期会少很多麻烦。

    …

    在距离木叶忍者不是特别远的地方，红莲、幽鬼丸、麟儿、牛头几人在一起。

    红莲看着，这仅剩的2个手下，十分头疼。

    明明来时是21人。

    尤其是听了麟儿的分析后，更是感受到了木叶忍者的可怕。

    “你们只是去打探一下敌情，竟然直接就是死了3个。”红莲都不知道该说什么好。

    麟儿的脸色也不太好，在他的计划里，一切都在他的掌控之中，可是，木叶村的忍者，太多了，其实力竟然是他们的几倍。









第1288章 计划
    木叶这次派来的上忍太多，他们几个完全不是对手，也只有红莲，可以和他们打几场。

    红莲知道麟儿的蝙蝠一直在反追踪，所以她们也知道那群木叶忍者在哪儿。所以红莲打算夜深偷袭，她的晶遁非常强大，突然袭击，自然可以打对方个措手不及。

    只要他们的身体被她的红色水晶冻住，那么定然是神仙也难救了。

    但是，麟儿却提出反对。

    他知道红莲的晶遁很强，那一开始的16名叛徒，一招就是全部变成粉末，但是，通过他的蝙蝠观察，对手木叶派来的有至少4~5名上忍，中忍加起更是有十几个，这样做太冒险。

    而且，他们被大蛇丸指派的任务不是和木叶忍者死磕，而是抓捕三尾矶抚。不如，她们可以利用三尾矶抚来打垮木叶忍者。

    红莲没有这麟儿奸诈，没有完全明白。

    麟儿说道:“我们有幽鬼丸，他才是我们能够捕捉三尾矶抚的关键，我们可以让幽鬼丸把三尾矶抚引出来，然后让那群木叶忍者去对付三尾矶抚。他们人多势众，前期可以消磨三尾矶抚的能力，同时，他们鹬蚌相争，这个时候，红莲大人您突然发动大面积的晶遁忍术，来个渔翁得利。”

    麟儿的计划非常好，可以说原剧中就是这么一回事。

    红莲和木叶忍者村傻傻的去争夺封印那三尾矶抚，不想双方都打的是筋疲力尽，伤亡惨重，最终留下几个忍者看守，只能暂时撤退，而这个时候，晓组织来了。

    他们才是真正的渔翁得利，留在那里看守的木叶忍者自然全部死了，三尾也被他们晓组织抓走。

    红莲想了想，觉着麟儿说的可行，就点了点头。

    不过，在她看向幽鬼丸的时候，目光更复杂了。

    …

    迈特凯这边，李洛克开始提意见了。

    “迈特凯老师，为什么每次执行大任务，我们都是后援队伍。”尤其是，日向宁次还跟着前锋去了，他们第三班就他个天天、迈特凯老师。

    这个问题迈特凯也头疼，但是他只能亮起他的大门牙，竖起大拇指，对李洛克道:“那当然是因为我们班比较强”

    一旁的天天有气无力的叹息一声，还不是因为我们班的攻击方式比较单一，只会体术，打先锋的话，自然没有留在后面当后援有用。我要是纲手火影，也会安排这一班当后援的。

    至于日向宁次，因为他会白眼，前面3个班如果分开行动的话，他和雏田的白眼能起到探测敌情的作用。

    天天每次看到迈特凯和李洛克这两个活宝就好无语，这一刻，她特别想念春野樱，尤其是想到，那么漂亮，那么厉害的小樱，井野和雏田都可以陪她睡，就好嫉妒啊，她也想和小樱睡啊。

    …

    晓组织这边，原剧中，他们出现的比较晚。

    但在这里，他们出现的就提前了，毕竟，木叶忍者村出现了春野樱这么强的忍者。

    来人是迪达拉和那个，阿飞其实就是宇智波带土，只不过他现在带着面具。

    早期的阿飞是宇智波斑和白绝，现在的阿飞基本上都是宇智波带土。









第1289章 阿飞
    这个时候，那一面白脸一面黑脸，头上被植物包裹的绝从一旁的树木中钻了出来。

    原来，它一早就来到了这里探测敌情。

    “这次木叶那个春野樱女忍者也来了，你们要当心。”绝的声音很古怪，它毕竟不是人类。

    “那个一拳把蝎老大打爆的女忍者？”

    迪达拉的双手已经接上，他对春野樱的印象还停留在营救我爱罗那次战斗中。

    然而，绝却道:“不光蝎，前不久，飞段和角都也是被她一个人杀死的，这个女忍者拥有一个和我类试的怪物，可以吞噬敌人的力量，她还有一个虚假的外道魔像，可以吞噬敌人的查克拉，整体实力是非常厉害的女忍者。”

    那次战斗，绝把小樱的底牌全部看的清清楚楚。

    “果然是一个可怕的女忍者。”

    即便是阿飞，也是感到吃惊。

    “尤其是她的真实年龄才15岁，当年中忍考试时，还被大蛇丸看中，留下了地之咒印。”

    “那个叛徒大蛇丸？”迪达拉对大蛇丸不太熟悉，他加入组织不久那个大蛇丸就从组织叛逃了。

    这个家伙加入组织就是为了窃取组织资料的，他为组织基本上没有做过任何贡献。

    “所以，可以看得出，这个女忍者当年就天赋异禀？”阿飞之前没有接触过春野樱。

    绝却道:“这才是奇怪的地方，那个春野樱的身体并不具备任何的血继限界，也不是人柱力，出身也极为普通，唯一的特长，可能就是学生时代基础学习的比较好，但是，从中忍考试，这个女忍者就是一鸣惊人，成长速度非常快，如今已经是木叶上忍中最强的女忍者。”

    绝接着道:“但是，我观察过她的战斗，知道，这个女忍者如果使用那两张底牌，其实力是超影级别。因为她还学会了纲手的三大禁术，以及通灵之术。”

    迪达拉听的震惊。

    “这女忍者真的只有15岁吗？”这也太变态了。

    绝看了有些震惊的迪达拉一眼，然后道:“从我最近开始重点收集来的资料中显示，她确实15岁。”

    “纲手火影的3大禁术，她竟然全部学会了，那也就是说，她已经拥有飞段一样的不死能力？”阿飞发现了重点。

    绝回答道:“理论上是这样的，但并不是绝对，她的不死能力是细胞快速再生，而如果她整个身体被迪达拉的c3号炸弹给炸成灰烬的话，就不存在不死的可能。”

    绝继续道:“而且，这次木叶忍者村还出动了不下5位上忍，和十名中忍，尾兽我们势在必得，所以，我建议，还是再派几名晓组织成员参与这次战斗。”

    迪达拉对此沉默不语，从他加入晓组织开始，都是他们对敌人制造恐慌。

    然而，现在因为一个15岁的女忍者，竟然让他们晓组织开始思考对策，这在以前是难以想象的。

    那个女忍者看来，真有可能成为这个忍界的传奇。

    阿飞突然道:“为什么佩恩不打算将这女忍者抓起来？继续放任她成长下去，恐怕以后更难对付。”

    明面上，晓组织的领头人是佩恩。

    所以阿飞这里用佩恩。

    绝道:“佩恩有想过，不过现在时机没到，毕竟宇智波鼬和组织有过约定，他活着的时候，我们组织不能对木叶下手。”









第1290章 椿花
    绝说到这里，他话锋一转道:“不过这个约定也坚持不了多久了，宇智波鼬的身体一天不如一天了，他现在恐怕比我们还要着急，他最近一直在打探他弟弟佐助的消息，恐怕也正因为当初那个决定而后悔吧。”

    有关宇智波鼬的事情，绝了解的最为清楚，毕竟，他是晓组织专门收集情报的存在。

    而且，它的真实身份是从这个忍界开天辟地一直存活到现在的存在。

    阿飞并没有太过关注宇智波鼬的事情，他本人佩服宇智波鼬，但同时又觉着这个男人太傻。

    “这样，你让佩恩安排把派过来，万一我们不幸被杀死，可以让地狱道快速将我们修复。”

    绝道:“这样也好，我立刻去通知。”

    …

    小樱这边，她并不知道，晓组织成员因为她的原因，竟然开始商量着对策。

    而大蛇丸的这边，他派的药师兜正在赶来的路上。

    即便没有春野樱，原剧中，他也会赶来，毕竟在忍界，尾兽的力量太过强大，既然要抓捕尾兽，药师兜不亲自前来，他也不放心。

    尤其是木叶奔溃计划以后，大蛇丸大人的很多计划都失败了。

    带佐助回来计划中，音忍最强五人众都死了，去找纲手治疗手臂，不想爆发三忍大战，大蛇丸再次失败。

    而佐助归来那次，就因为晚了几个小时，大蛇丸不得不用与身体并不太契合的幻幽丸作为容器。

    天地桥大战，更是让他的身体受到重创。

    这次如果再失败，恐怕大蛇丸大人会暴怒的。

    …

    红莲这边，在后半夜，她突然醒来，因为她又做了那个梦。

    曾经，她也像幽鬼丸一样，对一个女人产生像母亲一样的依耐感情，但因为她那个时候被大蛇丸洗脑严重，在大蛇丸的命令下，她亲手杀了那个女人。

    红莲之后杀人无数，但是那次杀人，让她至今难以忘记。

    那个女人到死时还对她露出微笑，但是她的鲜血已经染红了椿花，椿花是一种和山茶花类试的花，但不同的是，山茶花凋谢的时候，是一片一片的，而椿花，是一整朵一整朵的凋零。

    俗称断头花——

    可能是因为幽鬼丸对她也产生了，曾经她对那个女人一样的感情。

    信任她，觉着在她的身边能够感受到母亲一样的温暖。

    然而，红莲外表是一个非常强势的女子，晚上有些冷，她们的条件自然达不到木叶那种程度，有大和盖房子，小樱、井野、雏田她们还有小樱带的日用品和被子盖。

    她们不会空间忍术，又从小从舔血中存活下来，如今就住在漏风的山洞里面。

    …

    红莲看着幽鬼丸躺在自己的怀里，她的心情有股无名火，她表情有些严肃，但动作却有些轻柔的将幽鬼丸叫醒。

    同时不远处的麟儿和牛头也醒了。

    “我们开始出发，如果能够摆脱木叶忍者，那么我们就提前去封印了三尾矶抚，如果不行，就用你说的方法，激怒三尾矶抚，然后让木叶忍者村的忍者去和三尾战斗，她们鹬蚌相争，我们渔翁得利。”

    牛头毕竟憨厚，他完全听从红莲的意见。

    麟儿点了点头，如果这后半夜能够摆脱木叶忍者，那自然最好。









第1291章 致幻迷雾
    他们计划的挺好，然而，当他们后半夜刚刚有所行动，他们的行踪就是被油女志乃的虫子注意到。

    于是木叶这边也是全体出动。

    …

    红莲这边，越来越接近目标地方，她的内心深处突然生出一丝不好的预感。

    穿过前面的丛林，可以看到一面巨大的湖泊，已经快是凌晨的时候，可以看到平静的湖面，开始波光粼粼起来。

    身边的幽鬼丸突然伸手捂住胸口，一脸的痛苦之色。

    “幽鬼丸，你怎么了？”

    红莲关心的询问。

    幽鬼丸说他的身体有些难受，他似乎从那巨大的湖泊下面感受到了什么。

    他有些害怕，因为那个巨大的存在，似乎在慢慢的浮出水面。

    “太好了，这说明幽鬼丸果然和那个三尾矶抚有联系…”

    麟儿一心只想着怎么样完成任务，对他来说，能够在大蛇丸的面前表现一番，才是最为重要的。

    然而，突然大片大片的浓雾出现了，由远及近，这浓雾是三尾矶抚制造出来的，拥有致幻的效果，非常的恐怖，红莲、麟儿、幽鬼丸、牛头在这浓雾之中，立刻迷失了自己。

    突然!

    巨大的湖水突然就是从湖中央向四周荡漾而来，轰隆隆，强大的冲击波不下于水遁大瀑布之术。

    几乎是一路横扫而去，路过的树木等一切存在全部都是被摧毁。

    红莲等人在能致幻的浓雾之中，根本无法躲藏，全部被冲了出去。

    红莲听到幽鬼丸的惨叫声，下意识的就是冲过去将他抱住。

    …

    小樱这边，她们匆匆赶来后，看到眼前的景象都是比较震惊。

    雾气特别浓，四周又都是水，卡卡西他们想要询问小樱的意见。

    但是，小樱却是突然一个人跑了出去。

    日向宁次和雏田都是开启了白眼。

    “这里的雾气拥有致幻效果，大家屏住呼吸。”

    大家小心翼翼的往里面前进，但是速度很慢，有关幻术的东西，总是比较麻烦的。

    小樱这边一心先想着完成随机任务，巨大的浓雾刚好可以作为天然的屏障。

    幽鬼丸被冲击走后，那巨大无比的三尾矶抚就是再次沉入下去。

    小樱拥有幻术，她快速的一个人冲了过去。

    夕日红也会幻术，但是她要兼顾队友，让他们不要因为中了幻术而停下脚步。

    …

    小樱潜入湖水之中，没有办法，整个湖实在是太大，她只能够打开灵魂卷轴来，释放了伊度。

    至于呼吸，她会极为高深的水遁忍术，可以制造几个巨大的水球，里面储存大量的氧气，然后跟随着她一起下水。

    伊度再次被释放出来，它发现自己竟然在湖水之中，它没有心脏，不需要呼吸，在水里如同游鱼般自由，当它发现小樱竟然还需要呼吸的时候，邪恶的心思再次冒了出来，如果它现在游到小樱的身后，伸出鬼爪来，掐住她的喉咙，是不是就是可以淹死她。

    但是，看到小樱那双犀利的眼神后，伊度放弃了，小樱让它用特殊的感知能力，去寻找那位三尾矶抚。

    伊度虽然极为不情愿，但是，还是做了。









第1292章 第四只眼睛
    湖底的世界，有些迷幻。

    尤其是那三尾矶抚故意释放的迷幻雾气，不过还好，小樱也拥有幻术，可以破解，伊度的感知能力很强，即便这个大湖如同海洋一般，但是伊度还是发现了它的位置。

    “伊度，你去帮我控制住它——”

    小樱突然的命令，让伊度当场就是呆愣住了，它白骨面具的脸上，一双宛如深渊般的眼瞳，透露出难以置信之色。

    “那这么庞大的存在，你让我去制服？”

    伊度以为是自己的耳朵出现了问题，究竟是自己在这家伙心目中多么的强大，才会让她误以为自己可以依靠武力制服一头尾兽？

    “你做不到吗？”

    小樱再次质问。

    “你觉着呢？”

    然而，小樱当场冷喝一声:“没用的废物——”

    “……”

    伊度那个气啊!

    它虽然知道这个不要脸的家伙，这是想故意激怒它，好吧，她成功了，伊度出动了，它使用庞大的水遁忍术想要控制住这个三尾矶抚，但毫无疑问，那三尾矶抚不屑于顾，只是打了一个喷嚏，就是将伊度全力的一招给震的破碎。

    伊度气的骂娘，但还是硬着头皮使用自己的绝招侵入了那三尾矶抚的身体。

    对三尾矶抚来说，伊度在它那庞大的身躯面前就跟跳蚤一般。

    三尾矶抚毕竟是尾兽，情绪没有人类这么复杂，简单到它的黑暗情绪几乎为零，伊度什么也吞噬不到。

    但是，三尾矶抚对这个能够入侵它情绪里面的怪物还是有些忌惮的，而春野樱也抓住它们两个相斗的瞬间，她直接将海坊主和陨星结合在了一起，那一刻，同样巨大无比的十尾躯壳出现了。

    直到这一刻，那三尾矶抚才真正的感觉到了一丝害怕，它身为尾兽，本能对外道魔像感到恐惧，但是，小樱没有给它时间来逃跑，而是，直接让十尾躯壳张开大嘴，紧接着，一道灵魂锁链直接飞了出去，并且准确无误的穿透了那巨大无比的三尾矶抚。

    “啊!你想让我也死啊——”

    伊度大呼一声，赶紧逃离开，刚刚那个，她连通知都未提前通知，就控制着十尾躯壳的灵魂锁链穿透过来，还好它的个头比较小，及时的逃脱开了，不然非得被她弄出来的十尾躯壳给穿一个窟窿不可。

    要知道，这个春野樱的十尾躯壳也是有杀死它的能力的。

    小樱也是丝毫没有说道歉的话，因为对待这个伊度完全没有必要。

    十尾躯壳这还是第一次真正的在吸收尾兽的力量，那三尾矶抚巨力想要挣脱，巨大的湖泊被它一个尾兽搅和的翻天地覆。

    外面的卡卡西等人，刚刚赶来，就是看到那滔天一般的湖水，吓的赶紧后退。

    众人都是不知道这究竟是出了什么事，然而湖底的伊度又忍不住想趁机杀了小樱，可是，小樱转身就是打开灵魂卷轴将它给封印了进去。

    “这个可恶的混蛋——”

    伊度气的吐血，但灵魂卷轴的力量实在是太强了，它无力反抗，最终只能够被封印了进去。

    …

    十尾躯壳之前，在吞噬飞段和角都就睁开了第三只眼睛，而这一刻，终于在吞噬三尾矶抚的时候，睁开了第四只眼睛。









第1293章 大爆炸
    那一刻，十尾躯壳的力量更是强大，它身上的肌肤开始发生变化，整个巨大的存在变的更加狰狞恐怖，似乎它自己都感受到了自己那充沛的力量，忍不住发出巨大的兽吼声。

    嗷——

    湖水激荡，两岸边的树木几乎全部被摧毁，那三尾矶抚开始认真了，它疯狂反抗着，它知道，它如果再不反抗挣脱束缚的话，它的力量将会被那十尾躯壳全部吞噬干净。

    它好不容易重获自由，它可不想再经历被封印的暗无天日。

    …

    然而就在这个时候，湖岸边，麟儿焦急的等待着，刚刚的大水将幽鬼丸冲击开去，红莲为了救他一同被那宛如十几倍的水遁大瀑布之术给冲到不知道什么地方去了。

    牛头担心红莲，就是寻找去了。

    麟儿又急又怒，这还没有看到三尾矶抚竟然就发生这种事情，要知道，在原剧中，他们可是嚣张的很，那里有这么狼狈。

    …

    晓组织这边，绝突然钻出树木来，它对阿飞和迪达拉道:“不好，那个木叶女忍者春野樱竟然已经对那个三尾矶抚动手了。”

    迪达拉吓了一跳。“这么快？”

    绝道:“那个女忍者向来干净利落，你们与她对战的时候，千万不要留手。”

    阿飞问绝，那还需要多久赶来？

    绝道快了。

    “那好，我们出发。”

    阿飞和迪达拉坐在他那用特制的起爆粘土做的巨大鸟的上面，此刻的大湖上，因为湖底小樱召唤出十尾躯壳吸收那三尾矶抚的力量，导致四周的迷幻雾气越来越薄。

    但是，那湖底巨大无比的三尾矶抚的每一次翻滚，都将引起滔天巨浪，让木叶忍者们无法靠近。

    他们大多数也都是第一次见到原野生的尾兽，宛如一座巨山一般，人类的躯体在它的面前，渺小到几乎可以忽略不计。

    “是晓组织——”

    日向宁次用白眼发现了阿飞和迪达拉。

    “不能让晓组织提前抢走尾兽。”

    卡卡西等人打算强行进攻，然而，这一刻，那巨大白色飞鸟上的迪达拉直接狂妄的大笑起来。

    “来感受爆炸艺术的魅力吧——”

    只见他直接丟下来数十个起爆粘土，其中有c1、c2和c3，都是超大型起爆粘土，在迪达拉听闻那个木叶女忍者的厉害之后，他没有丝毫留手。

    “大家赶紧退后——”

    卡卡西在看到晓组织突然出现后，立刻抬起那经常盖住的血轮眼，当他看到那迪达拉丢下的巨型白色黏土后，心中震惊，迪达拉的爆炸黏土是何等的恐怖，自然不能够让木叶忍者冒险。

    卡卡西的战斗判断，大家都是信服的，便都是后退开去，阿斯玛、夕日红、鸣人、雏田等人，都是飞到后面的巨树顶上。

    轰——

    轰隆隆——

    轰轰轰轰轰——

    没有留手的迪达拉，那足已毁灭一个村子的爆炸计量，有些落在湖面上爆炸开来，有的落在湖底爆炸开来。

    整个巨大无比的湖泊，竟然在这一刻，宛如要被炸个底朝天一般。

    恐怖的湖水甚至被炸起十几米高，爆炸的冲击波造成的气浪，直接将湖岸的泥土山石都是冲击开来倒飞出去，无数的树木更是被直接拔地而起。

    整个爆炸后的景象，恐怖的吓人。

    木叶忍者被冲的七倒八歪，上忍都站立不稳，个个都是忍不住震惊这宛如毁天灭地般的大爆炸。

    那留守的大蛇丸一派的麟儿，当场被冲飞，整个人宛如炮弹一般被砸落远方，生死不明。

    在这种级别的大爆炸下，他这种存在完全不够看。









第1294章 全场惊呆了
    麟儿做梦都没有想到，自己的计谋都还没有开始，就已经一切都结束了。

    红莲这边，她和幽鬼丸被大水冲的远离了湖泊，一路上，两人都是受了伤。

    虽然远处的湖泊传来巨大的声响，但是，红莲却并没有去，没有幽鬼丸，她即便去了，她还没有膨胀到自认为，自己可以独立收服尾兽。

    她带着幽鬼丸先去休息，在一处破旧的木屋里面。

    这里已经距离那巨大的湖泊很远了，幽鬼丸发烧了，在叫着他母亲的名字，红莲心情很复杂，她甚至手忙脚乱的不知道该如何做。

    她先生了火，然后去山里找了药，最后熬成药汤给幽鬼丸服用下去。

    幽鬼丸躺下后说冷，红莲就是把火加大了，但是他还是叫冷。

    红莲犹豫好久，但最终还是上去抱住幽鬼丸一起睡了。

    …

    湖泊这边，恐怖的大爆炸让迪达拉身边的阿飞都是忍不住惊叹起来。

    ‘这个迪达拉的能力有些恐怖。’

    那湖底的三尾矶抚甚至被直接炸了上来，湖底的小樱险之又险的借用十尾躯壳庞大的身躯躲过了一劫。

    十分之一的三尾矶抚的力量，基本上已经算是吸收完毕了，小樱也不贪心，完成了随机任务就好，于是乎，她将十尾躯壳分开成海坊主和陨星，就这样收了起来。

    三尾矶抚多半保不住，但，表面上，小樱还是要阻止一番的，至少不能够让他们太过顺利。

    小樱施展水遁忍术，让脚下的水柱，将自己的身体托了起来，达到几十米的高度，然后和对面的晓组织面对面。

    对面的迪达拉，见这个春野樱竟然完好无损的从下面上来，微微有些心惊。

    “你就是木叶忍者春野樱——”

    阿飞开口问道。

    “你就是阿飞吧!”

    小樱语出惊人，直接叫出那阿飞的名字。

    阿飞惊讶了。“你果然比较特殊。”

    这一刻，卡卡西、阿斯玛、夕日红、大和、静音、鸣人、日向宁次、佐井、犬冢牙、油女志乃、雏田、井野、鹿丸、丁次都是赶来。

    “好多的木叶忍者，看来今天想把三尾带走不是那么容易了。”

    阿飞毕竟不是一般人，面对这么多木叶忍者，还能够出声笑出来。

    迪达拉则是极为狂妄。“让他们继续感受一下我爆炸艺术的魅力，说着，就是抬起双手，密密麻麻的小型起爆粘土变成各种会飞的小动物向木叶忍者攻击而来。”

    小樱知道迪达拉忍术的缺点，所以，她快速双手结印，爆喝一声:“雷遁——漫天雷雨。”

    这是小樱前段时间结合卡卡西老师教她的雷切，自创的雷遁忍术，虽然杀伤力不大，但覆盖面积却是铺天盖地。

    “水遁忍术——满天雨网。”

    水导电，小樱担心满天的雷电雨不足以覆盖迪达拉所有的迪达拉起爆粘土，再配合满天的雨网，先将无数的起爆黏土阻拦，然后，无数的雷雨满天降落，将所有的起爆粘土全部电的熄火。

    迪达拉如此密集的起爆黏土，竟然一个也没有爆炸，迪达拉当场惊呆了。

    木叶忍者也是惊呆了，要知道刚刚迪达拉丢下的c1，c2、c3起爆粘土爆炸的危机何等的恐怖，那三尾矶抚到现在还被炸的晕了过去，没有清醒过来。

    然而，小樱不喜欢那迪达拉从高空中，把起爆黏土丢下了，她拿出大蛇丸的草薙剑，直接瞬间变长几百米，对着那迪达拉和他脚下的白色黏土巨鸟就是狂斩了过去。









第1295章 宇智波带土的能力
    阿飞立刻跳开，那坐在白色起爆黏土上的迪达拉吓的大惊失色，几百米长的草薙剑，直劈下来，恐怖的吓人。

    轰隆隆，那飞行的巨大白色巨鸟直接被斩成两截。

    阿飞立刻认出这把草薙剑是大蛇丸的武器。

    这个春野樱果然是厉害，水遁和雷遁的结合，完全让迪达拉的黏土哑火，现在又手握大蛇丸的草薙剑，几百米长，直接斩下来，真是骇人。

    轰——

    那长剑砸落大地，宛如要把大地直接劈开来成两半。

    然而，那个阿飞却也反击了，他那面具的窟窿里，是一颗血轮眼，那血轮眼发动，立刻形成一个漩涡，将他整个人直接吸了进去，紧接着，他再次出现的时候，就出现在小樱的身后，手里拿着苦无，就要穿透小樱的后背。

    卡卡西发现那阿飞的血轮眼后，先是一惊，紧接着速度飞快，瞬间出现在小樱的身后，同样拿着苦无阻挡了下来。

    时隔多年，这曾经的同伴，这次刀剑相向，只不过，阿飞认识卡卡西，而卡卡西并不知道，此刻的阿飞就是曾经的宇智波带土。

    “旗木卡卡西。”

    阿飞叫了一下卡卡西的名字。

    而这时，鸣人凝聚出大玉螺旋丸，直接攻击而来。

    嗖，阿飞的身子再次消失。

    小樱目光微微收缩，因为，她刚刚确实感受到了宇智波带土的能力，非常强。原剧中，宇智波带土用阿飞的身份，一开始对战的时候，完全没有认真，完全当做游戏一般，但到了第四次忍界大战的时候，他的能力爆表。

    而刚刚，他直接动用了血轮眼的力量，恐怕就是在试探小樱的真实实力。

    老实说，宇智波带土刚刚那一击，如果不是卡卡西老师及时出手，小樱真的要中招，原因很简单，因为他使用的是血轮眼的空间忍术，攻击过来的时候，几乎无声无息。

    小樱根本就感受不到他的存在。

    由此看来，小樱现在并非无敌的，和宇智波带土这种超影级的存在比，还是很难打。

    轰，鸣人的大玉螺旋丸落在湖泊之中，直接产生恐怖的大爆炸。

    夕日红发动了幻术，然而，那个阿飞只需要眨一下眼睛，瞬间，幻术就是消失了。

    “不要对拥有血轮眼的人使用幻术。”

    阿飞还是以开玩笑的口吻，犬冢牙也是攻击了上去，但是阿飞的身子再次消失，日向宁次拉住雏田和井野，让她们不要出手，这种级别的存在，她们上去只能够添乱。

    “本来我是不打算强行表露自己的实力的，只是不想这么早就完全表露。”

    阿飞指着春野樱道:“你真的很强，我知道你还有底牌没有拿出来，再不拿出来，这三尾矶抚我可就要收走了。”

    说着，阿飞直接出现在下面的三尾矶抚面前，那只血轮眼产生出可怕的吸收力量，竟然慢慢的将那巨大无比的三尾矶抚收了进去。

    卡卡西、鸣人、静音要出手，迪达拉出现，将刚刚炸晕三尾的c1，c2和c3丢了过来，以防又被那个春野樱的雷遁忍术给击的无法爆炸，他丢出来就是大喊了“喝”一声。

    轰轰轰——

    恐怖的大爆炸直接在半空中引爆开来，而同一时刻，小樱一挥手，她提前就准备的恐怖的黄沙就是从下面的大地上，上升起来，遮天蔽日，阻挡了这恐怖级的大爆炸。









第1296章 风遁螺旋丸
    迪达拉的爆炸如此恐怖，而且这次她们木叶忍者人数众多，小樱怎么可能没有防备，这里多泥土和水，黄沙比较少，但是，小樱拥有半人高的空间卷轴，在她的忍具包里，这种卷轴有3个，1个装水，1个装沙，1个装土。

    以备不时之需，用不上就是忍具包里被保存的道具，用得上就是救命的存在，就像此刻一样，小樱的查克拉凝聚成控沙之术，遮天蔽日一般阻挡住了那迪达拉的爆炸之威力。

    迪达拉大惊失色，这么多沙子!

    当年他和我爱罗大战的时候，那个我爱罗也是能够控制这么多沙子。

    ‘这个木叶忍者简直恐怖，水遁、雷遁、大蛇丸的草薙剑、我爱罗的沙遁忍术。绝说她还有2件秘密武器，这太变态了。’

    小樱双手挥舞着沙子形成巨蟒，直接向那迪达拉缠绕而去，春野樱和卡卡西老师、鸣人交换了眼神。

    那迪达拉知道这沙子的恐怖，被缠绕住，一个砂缚柩，身体都可以直接捏爆。

    他释放出白色黏土鸟，这鸟的体型并不大，但是速度极快。

    嗖嗖，快速的躲避小樱的黄沙。

    然而，卡卡西和鸣人，直接踩着小樱在半空中凝聚的黄沙道具，瞬间向那迪达拉冲去。

    迪达拉已经将提前准备的c1、c2、c3都快使用完了，这个时候临时从手掌的那个口中吐出一个类试c1的起爆粘土，直接向快速冲来的卡卡西和鸣人丢了过去。

    卡卡西立刻结印，轻喝一声:“千鸟——”

    刚刚小樱使用水遁和雷遁相结合，将那迪达拉的起爆粘土全部毁去的一幕，卡卡西看的很清楚。

    次啦，卡卡西的千鸟极为厉害，轻易的就是将那迪达拉的起爆粘土给毁去，并且快速的向那迪达拉的身上刺去。

    迪达拉大惊失色，这要是被刺中，定然会直接死去。

    还好迪达拉会土遁土分身，关键时刻，使用土分身逃过一劫。

    而这个时候，原剧中鸣人是在对抗飞段和角都才使用的新忍术风遁螺旋丸，因为小樱的存在，导致现在才使用。

    鸣人这么长时间的巩固，他这一刻使用的风遁螺旋丸超级恐怖，一路冲过去，连空气都是被切割开来。

    迪达拉感受到了生命危机，这一招如果中了，多半会死。

    还好那阿飞及时使用自己的血轮眼，把迪达拉吸进了自己的异空间，而这一刻，卡卡西也是发动了他的血轮眼神威之术，时空扭曲，导致迪达拉没有成功被完全吸收进去。

    阿飞被迫用左手来抵挡鸣人的风遁螺旋丸。

    然而，接下来的那一刻，他就是后悔了。

    鸣人的风遁螺旋丸太恐怖了，在手掌接触到那螺旋丸的瞬间，从皮肤到骨骼，再到细胞，都被那螺旋丸中的无数风刃给切割的支离破碎，阿飞不敢再硬抗，以被毁掉一条左臂为代价，转身逃离开来。

    然而，战斗到这一刻，那绝所说的地狱道也没有出现，阿飞也不指望他出现了。

    “漩涡鸣人，你的忍术很厉害。”

    阿飞就说了这一句，然后就是右眼的血轮眼之术再次发动，将他整个人慢慢的吸收进去。

    而与之对应的，因为卡卡西的血轮眼并非是身体自己生长的，所以，那招极为厉害的神威，一天就只能使用一次。









第1297章 如今的第七班
    因为左手臂被毁，阿飞离开的时候，连玩笑的话都没有说。

    木叶忍者村的实力还是非常的强大，当初，他的老师，也就是第四代火影波风水门，他的忍术以及能力，在整个木叶忍者村都是出类拔萃的。

    然而，他的孩子，那个从小就被封印九尾的鸣人，竟然也能够使用这么厉害的忍术。

    如果刚刚不是他及时逃离开来，那鸣人的风遁螺旋丸就将他整个肉身给斩成肉泥，恐怕到时候，即便地狱道来了，也很难将他救活过来了。

    …

    鸣人的新忍术，小樱看了也很震惊，她在思考，如果那样的一击，击中在她的身上，那么，她的禁术创造再生究竟能不能及时的复原。

    答案是否定的，毕竟她不是飞段。

    如果是飞段的话，应该还可以复原，但是她不行。

    在小樱惊叹鸣人的风遁螺旋丸厉害的时候，木叶忍者们都在吃惊刚刚小樱的忍术，那动辄就是铺天盖地的，虽然阿斯玛、井野、鹿丸等人已经见识过小樱的忍术，但毫无疑问，这个时候的小樱，她的忍术比那个时候大战飞段和角都时还要厉害。

    夕日红、静音、日向宁次、雏田、犬冢牙、油女志乃等，他们都是第一次见小樱施展这么恐怖的忍术，非常震惊。

    传闻小樱现在已经成长为传说三忍级别，也并非是空穴来风。

    而卡卡西老师，依然非常厉害，刚刚他帮小樱挡住阿飞的一击，以及他的雷遁忍术和神威，无疑还是木叶最厉害的精英上忍。

    鸣人的成长，则是让一直想和他比的犬冢牙有着挫败感。

    刚刚鸣人那最后一击，将那晓组织成员的一条手臂直接毁去，而且，那忍术的恐怖程度也是骇人听闻。

    而春野樱、鸣人、卡卡西，他们却都是第七班。

    …

    但是，大家却无法高兴起来，他们这么多人，却让晓组织的2名成员，将三尾矶抚给收走了。

    哪怕小樱已经灭掉了晓组织的3名成员，但是，剩下的晓组织依然很强，大家比较有压力。

    虽然三尾矶抚已经被晓组织带走，但是大家并没有立即回去。

    首先，那迪达拉第一次将准备众多的c1、c2、c3全部丢下来，所产生的大爆炸，那冲击波，将树木、水流形成了武器，将众人都击的多多少少有些受伤。

    不光如此，此刻的卡卡西老师因为使用了神威，身体变的比较虚弱。

    而鸣人更加糟糕，虽然他强忍着没有说，但是，大家都可以看出来，因为刚刚那一招，他的右手掌都在颤抖，无法捏住，鲜血还从破碎的手掌心流落。

    这还算好的了，原剧中，在对角都使用的那个是风遁螺旋丸的进化版——风遁螺旋手里剑，威力更大，而且使用更早，当时，被纲手火影诊断，那个忍术直接被列为禁术，不准鸣人再使用，不然，那螺旋丸内的风遁手里剑足已将他整条手臂废去。

    所以，在这里还是小樱一再提醒他，让他多多练习，找到最佳的方法后，再使用那招。

    因为小樱知道，火影后期鸣人找到了办法。

    刚刚鸣人使用风遁螺旋丸，其实都是小樱早在木叶忍者村就警告他的，因为这个忍术对鸣人来说，比卡卡西老师的神威对自身的伤害还要大。

    小樱在那段时间，警告鸣人风遁螺旋丸一个月只能使用一次。









第1298章 药师兜赶来
    雏田看到鸣人的手掌在流血，她极为心疼和担心，即便她现在已经被小樱培养的比以前大胆多了，但是，对鸣人君表露真心，在人前她还是不敢。

    小樱看到雏田这个样子，叹息一声，她走过去拍了拍雏田的肩膀，没有多说什么，然后来到鸣人的跟前。

    “小樱…”

    鸣人看到小樱，却是非常的激动，他喜欢小樱，这几乎已经成了路人皆知的事情。

    “记得，这招忍术，在接下来一个月里，你都不能再使用。”

    小樱严厉警告着，她释放医疗忍术查克拉掌仙术，先帮鸣人止血，再使用高深的治愈术，帮鸣人修复被损伤的细胞，同时减轻他的疼痛，医疗忍术只是辅助，真正的康复，还是得需要鸣人自身的修养，将鸣人的手臂包扎后。

    这边井野让开，刚刚小樱去治疗鸣人，她就去治疗卡卡西，但是她的医疗忍术有限，只能先减轻卡卡西老师使用血轮眼神威后的疼痛。

    现在小樱治疗完鸣人后，卡卡西老师的身体副作用自然让给医疗忍术更高超的小樱来负责。

    毕竟，小樱在木叶忍者村的时候，可是将连纲手火影都没有办法的月光疾风给救治的清醒过来。

    小樱对井野点了点头，并夸奖她做的很好，小樱的医疗忍术更强，她用特殊的手段，改善血轮眼的眼神经对脑部的伤害。

    通过观察，小樱知道，血轮眼确实很强，但是，因为卡卡西老师的血轮眼是带土给他的，平常只能够盖着，不能够轻易使用，毕竟他的身体并非是宇智波一族的血脉。

    如果卡卡西拥有宇智波一族的血脉，那现在的副作用自然不会再有。

    这也是为何大蛇丸千方百计的想得到宇智波佐助的身体，小樱也是辛苦的积攒金币，想要购买血继限界的原因。

    …

    大和再次盖出2处木房子，大家先住进去，休息一夜再说。

    虽然三尾矶抚丢了，但是，毕竟大家都是有惊无险，这还是让他们不至于太过悲伤。

    但，失落还是有的。

    …

    而药师兜这边，他做梦也想不到，原剧中，红莲、麟儿他们，以及鸣人、静音他们，因为能力有限的原因，导致封印三尾矶抚好几次都没有成功，时间浪费太多。

    他在原剧中赶来的时候，时间刚刚好。

    但在这里，他赶来后，发现黄花菜都凉了。

    整个原来存在三尾矶抚的地方湖泊，一片狼藉，四周的山和树木百米外都被炸成平地，一场大战后的景象，触目惊心。

    他依然首先发现了木叶忍者村的人，他放出蛇来，观察到木叶忍者也是很多人受伤。

    大蛇丸并不知道实情，他决定先先到自己人再说。

    找了好久，才在一个巨大的泥坑里找到了惨不忍睹的麟儿。

    原剧中，麟儿他非常嚣张，计谋也十分的出色，然而，在这里，他的那些计量，在真正的实力面前，不值一提。

    他原本就被击飞出去，随后还没有爬起来，就是被那毁天灭地般的战斗余波伤到，如今，一条胳膊一条腿，直接被砸断。

    而且身上还被压着两棵被连根拔起的大树压着，如果不是药师兜赶来找到他，估计他多半只能绝望的惨死在这里。









第1299章 草笛曲子
    还好药师兜也会医疗忍术，不然，这麟儿的断胳膊断腿，是没有办法接上了。

    药师兜本来就不想管他，但因为药师兜需要通过他知晓究竟是怎么回事，明明他已经全力赶来，怎么还是发生这种情况。

    然而当麟儿撑着拐杖，腿和手臂都是缠着绷带，夹了木板，可通过他的嘴，药师兜得知到的消息几乎为零。

    麟儿不认为晓组织的人，他知道那些人很强，但最后，却是那些人消失了，而木叶村忍者还留在原地，所以，麟儿推断说，很有可能三尾矶抚已经被木叶忍者村的人抓住了。

    药师兜虽然觉着可能性不大，但是现在也没有其它办法，哪怕不是木叶忍者抓走了，也要问一问才放心。

    他药师兜总不能空手而来，然后再空手而归吧。

    得知红莲和幽鬼丸都没有死，药师兜决定先去找她们。

    …

    而红莲这边，她虽然是在破屋里，抱着幽鬼丸睡的，但是，她却比幽鬼丸睡的更熟。

    直到凌晨才醒来，不知道为什么，曾经那个让她有母亲感觉的女人，以及那沾血的椿花，再次的出现在了她的梦里面。

    “幽鬼丸？”

    清醒后的红莲竟然发现幽鬼丸不见了，这可让她大吃一惊，没有了幽鬼丸，她们该如何去抓捕三尾矶抚？

    红莲去寻找，结果在一片有些薄雾的地方，有一条清澈的小溪，溪水缓缓流淌，而那一朵朵椿花，竟然随着小溪流淌下来，突然，一首让红莲整个人完全怔住的草笛曲子缓缓的从上面传了过来。

    那曲子是如此的让红莲熟悉，因为这就是当年那个女人吹给红莲听的。

    这一刻，红莲终于明白，自己为何在见到幽鬼丸后，会那么的有异样情绪了。

    果不其然，当红莲寻声过去后，吹草笛的人，果然就是幽鬼丸，幽鬼丸看到是红莲过来，他停了下来。

    “您醒啦。”

    红莲有些激动，但她强忍着问幽鬼丸。“这个曲子是谁教给你的？”

    “是我的妈妈，很好听吧。”

    红莲做梦也想不到，这个孩子竟然会是那个女人的孩子。

    真是轮回报应。

    “我的妈妈她很喜欢椿花，可惜，椿花太容易凋零。”

    红莲就摘下一朵椿花，然后用她的晶遁忍术将那多椿花冻结在里面，形成水晶的模样，并递给幽鬼丸道:“这样，就再也不用担心椿花会凋零了。”

    幽鬼丸很开心，他抱着那水晶椿花，扑进红莲的怀里说红莲就像妈妈一样温暖。

    那一刻，红莲的心在滴血。

    …

    药师兜找来后，虽然红莲已经不想再参与这次抓捕三尾矶抚的行动中去了。

    敌人太强，无论是木叶忍者还是那未知的忍者，她怕自己死去，更怕幽鬼丸死去。

    当年，她杀掉那个女人，让她痛苦万分，如果这次幽鬼丸也死去的话，她不知道自己究竟能不能承受得住。

    但是，抓捕三尾矶抚是大蛇丸大人的指示，现在又有药师兜来监督，她没有办法违背。

    于是，在这天的上午，她们偷袭了木叶忍者。

    麟儿被药师兜注射了类试咒印的力量，短时间内会变的很强，但副作用就是死。









第1300章 小樱VS红莲
    最先发现大蛇丸等人找来的是井野，毕竟井野主修的是感知型忍术，虽然感知的范围并不大，但确实是她先通知的春野樱的。

    卡卡西和鸣人还需要休息，出来面对药师兜和红莲的是阿斯玛、夕日红、大和、静音等。

    再加上伤势不重的中忍，这样的阵容，已经很恐怖了。

    找来的药师兜也不敢大意。

    “我们就是来问一下，三尾矶抚在哪里？”

    提起这个，木叶忍者也是个个脸色有些难看。

    “三尾被晓组织抓走了。”

    阿斯玛站出来回答道。

    “你们木叶那么多人，会让晓组织抓走？”麟儿此刻比较膨胀，因为他的身体内充斥着药师兜给他注射的力量。“定然是你们自己封印了，然后推脱到晓组织身上。”

    “真是聒噪——”

    小樱直接出手，注射类试咒印力量的麟儿确实很强，但是，小樱直接一把佐助的草薙剑穿透过去，一旁的药师兜完全惊呆了。

    ‘好快!’

    他突然有些后悔，无论三尾矶抚究竟在不在木叶忍者手中，他都不该这么莽撞，毕竟对面还有春野樱这个异类。

    次啦次啦，刺目的电光从佐助的草薙剑上传导过去。

    雷遁忍术，让那麟儿被刺穿身体后，全身被电的麻木，根本就是动弹不得。

    水遁雾隐之术，小樱并非大面积的施展，只是遮住那麟儿而已，因为接下来的沙遁，将那麟儿的身体包裹住。

    砂缚柩——

    嘭，那麟儿整个人直接被捏爆。

    这个家伙，在原剧中本来就是坏的掉渣。

    小樱如果不是为了顾全大局，这个三尾矶抚她是不会乖乖放给晓组织抓走的，毕竟，在刚不久的战斗中，小樱并没有施展全力。

    因为如果三尾矶抚被现在的木叶抓走的话，不光大蛇丸会对木叶动手。晓组织也会有所行动，木叶一定会有很多无辜的人死去。

    三尾矶抚被阿飞带走，小樱本来就心里极为不舒服，这个麟儿又如此的聒噪，小樱自然不会放过他。

    “晶遁结晶五角路——”

    那红莲突然就是对小樱出手了，小樱拿手中的草薙剑一斩就是将一路结晶而来的晶遁忍术斩碎。

    看着那长剑上的电光，红莲也是认了出来。

    “这是佐助的武器？”

    之前佐助在大蛇丸那里修行的时候，红莲有幸见过一次，此刻小樱手里的就是佐助的武器。“她和佐助是什么关系？”

    药师兜苦笑道:“她们曾经是同伴。”

    刚刚小樱出手太狠辣了，仅仅三招，就将他制造出来的进化版麟儿给杀死了，甚至从始至终那麟儿都没有施展他的忍术。

    “越来如此，怪不得这女忍者这么厉害。”

    佐助给红莲留下的印象就非常强。

    然而，当小樱听闻红莲提到佐助的时候，她突然想到了一件事情，或许这个红莲有利用的价值。

    于是乎，小樱就是向红莲进攻过去。

    “结晶巨大六角手里剑——”

    这也是一招晶遁忍术，其实，红莲还有很多非常强大的晶遁忍术，但是，小樱的近战太强，而且她的手中还握着佐助的武器，红莲根本来不及结印施展那些忍术。

    然而，红莲的攻击再次被小樱随手的沙遁忍术阻挡，然后，春野樱直接冲到了那红莲的面前。









第1301章 牛头和幽鬼丸
    一旁的药师兜看到这一幕，已经开始果断的后退。

    这个春野樱真的是太强了，比天地桥大战的时候，还要强大，红莲绝对不是对手，药师兜如果再待下去，多半自己也是死。

    然而他的行为，被鹿丸、日向宁次看到，药师兜没有犹豫，立刻使用死魂之术，虽然浓雾之中那麟儿的肉体被黄沙捏爆了，但至少，尸体还在。

    药师兜能够突然控制尸体，而他自己则是飞快的逃离。

    药师兜的能力本来就很强，他又狡猾多端，逃走的速度自然是极快。

    现在已经不是考虑三尾矶抚的问题了，这个春野樱下手太过果断，再留下来，多半会惨死。

    …

    这边，小樱无暇顾及那个药师兜，她出现在红莲面前，一剑向她斩过去。

    小樱不打算杀她，但是必须让她流点血，她太过骄傲，小樱打压一下她。

    然而，让人没有想到的是，那个之前出去找红莲的牛头，这个时候突然出现，并跳了出来，他的能力很强，在原剧中，他的肉体可以抵抗卡卡西和鸣人的攻击，但在这里，小樱手里可是草薙剑，而且剑身上还附带雷遁忍术。

    噗，一剑穿透了牛头的身体，鲜血飞溅在了红莲的脸上，她惊呆了。这群手下，没有一个善类，之前更是还背叛了她。

    “为什么？”

    “快逃——”

    牛头感受到了小樱的恐怖，用最后的力气将红莲推走，红莲的眼泪凝聚在了眼眶之中。

    最终她还是决定要走，面前这个粉红色长发的女忍者在她眼里，已经是比宇智波佐助还要可怕的存在，牛头以死创造的机会，红莲再不走，她和幽鬼丸都会死在这里。

    然而，小樱的雷遁忍术直接将牛头电的全身瘫软下去，牛头本想抓住春野樱为红莲创造逃生的时间，他太高估自己了。

    …

    小樱在红莲的眼中突然化成一道影子，直接闪现过去，手中的草薙剑直接斩了过去。

    只不过这次是幽鬼丸冲了上去，然后，他的一颗头颅直接被斩了下来，小小的身体倒下的那一刻，幽鬼丸身上，红莲给他用晶遁凝聚的那水晶椿花沾染着鲜血，掉落下去，摔的粉碎。

    那一刻，红莲疯了。

    她要和春野樱拼命，但是，两股黄沙直接将她的双手缠绕住，忍者不能够结印，基本上废了一半。

    而这个时候，从那杀人如麻的春野樱身上，钻出一个一身红装，戴着白骨面具的可怕怪物，那怪物一出现，阴暗的负面气息就是如同墨水一般散发出去，然后它张开大嘴就是向红莲冲了过来。

    红莲第一次感到害怕了，她这一刻清楚的意识到，她和面前这个女忍者之间的差距，然而，那个怪物已经冲了上去，它侵入红莲的身体，把红莲的所有阴暗力量全部吞噬了下去。

    红莲因为小时候杀掉幽鬼丸的母亲，她自责一生，那些压抑的情感，让她体内的阴暗力量非常多。

    伊度大饱口福，这边小樱也获得了红莲10%的力量和晶遁血继限界。

    红莲痛苦的惨叫——

    然而，就在红莲几乎身心都要崩溃的时候，突然幽鬼丸的尖叫声刺破苍穹，然后，红莲惊恐的发现，四周的景象全部破碎，她们竟然站在一片星空上，一切都是幻术，幽鬼丸没有死。

    他现在站在红莲的前面，哪怕看着春野樱那带血的草薙剑，也用那稚嫩的声音坚定道:“不要杀害我的妈妈——”

    那一刻，红莲的整颗心直接化了。









第1302章 我原谅了你了
    明明，红莲像幽鬼丸这么大的时候，动手杀了幽鬼丸的母亲。

    如今那已经成为了红莲的梦魇，而当伊度将她心底的阴暗力量全部吞噬后，红莲的罪恶感反而轻了很多。

    可是，当看到幽鬼丸，挡在自己面前的那一刻。

    红莲的心情难以形容。

    明明她是一个坏人，不值得幽鬼丸那样做，尤其是，她还…

    …

    小樱看着幽鬼丸，诧异道:“你的力量竟然能够破开我的幻术？”

    幽鬼丸没有说话，但是，他守护红莲的决心却很强。

    他只知道，红莲在他冷的时候，像母亲一样抱着他，在他遗憾椿花始终会凋零的时候，她用晶遁帮他永久冻住一朵椿花。

    他能够感觉到红莲对他特殊的爱。

    …

    这里的星空还是小樱的幻术世界，她如此做，就是为了避免被日向宁次的白眼看到，如果仅仅是水遁雾隐之术，白眼还是可以看穿，小樱不想她的伊度被暴露出来，无疑用幻术掩盖最为合适。

    这样，红莲看到的景象和木叶忍者看到的景象就是不一样的了。

    小樱将双眼弥漫怨毒之色的伊度封印之后，甩去佐助草薙剑上的鲜血，将剑收好存放空间卷轴之中。

    目光看向面前的幽鬼丸和红莲。

    “我原本打算先给你一些教训，但既然牛头替你挡下一剑，幽鬼丸又帮你叫破了幻术，那就算了。”

    红莲虽然恨面前的春野樱，毕竟刚刚的幻术实在是太过真实，幽鬼丸头颅被斩飞的那一刻，红莲整个人简直要疯了。

    但是，知道幻术后，她非常不解。

    小樱继续道:“我知道，你其实已经厌恶了大蛇丸，你只是出于对他的养育之恩，才会这次帮他来抓捕三尾矶抚。而幽鬼丸的身份，想必你也应该清楚了。幽鬼丸愿意为你去死，而你当年杀害了他最亲的人，如今的幽鬼丸，自然要由你来照顾。”

    红莲内心有些崩溃了，她不知道面前的这个春野樱究竟是什么人，为什么会知道她的一切。

    但是，这一刻她跪到了地上抱住幽鬼丸，声音沙哑道:“我这样的人，没有资格…我…”

    幽鬼丸和一般的孩子不同，虽然他也震惊春野樱说的话，但是，他拿出那个被红莲用晶遁凝聚的椿花，看过一会儿后。

    “我知道红莲你一定是有苦衷，你是这个世界上第一个让我感到温暖，和对我这么好的人，我原谅你了。”

    小樱看到这一幕，她很感慨。

    在这个异世界，她手上沾染的鲜血越来越多，对待坏人，她可以眼睛眨都不眨一下的将其杀去，但是，对待心存善意的人，她又会花费精力的去拯救他们，比如阿斯玛、比如月光疾风、比如现在的红莲。

    如果一切都是按照原剧情进行的话，不需要这么麻烦，红莲自然会和牛头、幽鬼丸在一起。

    但是现在因为小樱的出现，导致一切都变的不一样了。

    小樱只能够通过这个方法，用幻术，在红莲的面前将幽鬼丸杀掉，以此来刺激她，让她知道，这个世界上，还有值得她珍惜的东西。

    她可以换一种生活。

    “好了，你们3个离开吧，逃的越远越好，不要让大蛇丸再找到你们。”小樱如此说道。









第1303章 结界四方封阵
    而且，小樱还知道即便红莲不需要带着幽鬼丸和牛头藏的太远，大蛇丸也没有精力在去找她了，因为大蛇丸已经快到极限了。

    不过保险起见，小樱还是会如此说。

    牛头虽然看上去被小樱一剑穿透了身体，但其实他伤的并不重，小樱并没有击中要害。

    红莲过去扶起牛头，这个时候她才发现，即便是幻术，但牛头和幽鬼丸想守护她的这份心却是真的。

    “你为什么要为我挡剑？”

    牛头人比较憨厚，他回答说:“曾经我快喝死的时候，是你拿水救的我…”

    牛头说的是实话，原剧中，他也几次舍身去救红莲，就是为了报恩。

    但是，红莲也是和原剧中一样，把这段过往忘的一干二净。

    虽然不记得了，但是，确实感动牛头因为这个，为他挡剑。

    小樱没有为牛头治疗，而是丢些医疗药品，让她们赶紧离去。

    以红莲的能力，牛头死不了。

    …

    小樱撤去幻术后，阿斯玛、夕日红等人发现，除了那个麟儿死了，其余等人都跑了。

    小樱只是撒谎说，他们太狡猾。

    虽然他们都很疑惑，但如今小樱的能力，他们也没有多问。

    小樱向来无比的神秘，猜不透她心中想什么这很正常。

    井野跑过来拉住小樱说:“小樱，你现在好厉害。”

    小樱谦虚道:“还好啦，还好啦。”

    这次抓捕三尾矶抚虽然没有成功，但是大家的伤亡也不严重，众人开始决定回木叶忍者村。

    …

    药师兜这边，他没有再去找红莲，在他看来，那个春野樱如此残忍，多半红莲已经死了。

    而且，没死的话，找到她也没有用，木叶村那群忍者他们根本打不过。

    药师兜还比较担心大蛇丸的情况。

    所以他要先回基地。

    …

    小樱这边，跟着众人一起回了木叶忍者村。

    卡卡西和鸣人直接住进了医院，但是这个时候的鸣人非常不老实，他见到了药师兜，他非常担心佐助的情况。

    阿斯玛、夕日红、大和等人这边，在纲手火影办公室交待了这次的情况。

    当纲手听闻，晓组织里有一名叫作阿飞的，也拥有血轮眼，并且还可以施展空间忍术，连春野樱、卡卡西和鸣人联手，才将对方的一条手臂废掉，但是三尾矶抚却被对方抓走时。

    纲手火影眉头紧皱，这晓组织真的是不能有一刻钟的放松警惕，原本以为春野樱独自杀掉2名晓组织成员，那个组织应该会有所收敛，万万没有想到，这个组织还有这么强大的存在。

    空间忍术，忍界最为神秘的忍术之一。

    四代火影波风水门，之所以能力那么强，就是因为会一种独特的空间忍术。

    众人离去后，纲手火影单独叫了小樱进来。

    小樱刚刚从医院回来，她安慰并向鸣人保证佐助没事，鸣人才老实一些。

    不然非得跑出村子到处找佐助。

    …

    来到纲手火影的办公室，老规矩，这里一个外人都没有。

    纲手火影表情严肃的询问小樱，为何不让静音出手封印三尾矶抚。

    毕竟，这次静音出动，根本就没有出手的机会。

    而原剧中，静音身为封印班，她和小樱、井野、雏田一起用结界四方封阵封印三尾矶抚，差一点就成功。









第1304章 完成随机任务
    那个结界非常厉害，原剧中，她们几个女忍者，差点就把三尾矶抚给封印了。

    但是在这里，静音从头到尾，那巨大的封印结界卷轴，压根就没有机会打开过。

    这其中要是没有春野樱的原因，纲手火影是不会信的。

    小樱想了一下，就对纲手火影说出了实情。

    “纲手老师，如您猜测的一样，我确实在这次的事情上，没有出全力。”

    “为何？”纲手火影知道小樱所为一定是有原因的。

    “首先，我出全力的话，晓组织也一定会出全力，那么就一定会造成伤亡，首先不想同伴们死。其次，即便我出了全力，如果对面晓组织再来一人，我们绝对打不过，最终三尾矶抚还是会丢。”

    三尾继续道:“而且，我们木叶忍者村已经有一个九尾了，如果再收获3尾的话，砂隐村除外，云隐村、岩隐村、雾隐村一定会对木叶在一定的时间里存在敌意。而且，晓组织也会重点袭击木叶村。因为他们对尾兽势在必得。到时候，对木叶忍者村的损失就太大了。”

    纲手火影见小樱说的那么严重，沉声问道:“那么，我们对晓组织就没有办法了吗？他们收获的尾兽越多，实力就将会越强。”

    小樱叹息。“这是没有办法的事情，我们只能等鸣人和佐助共同成长起来，单单依靠我一个人，目前还难以对抗整个晓组织。”

    纲手火影现在大概明白小樱的意思，三尾矶抚可以丢弃，但是对下一代的忍者必须给予他们成长的空间，不然，这么强的晓组织，如果真的重点‘照顾’木叶忍者村，那无疑真的是灭顶之灾。

    现在木叶能够独挡一面的除了纲手火影、自来也外，几乎就剩下春野樱和卡卡西、鸣人等人。

    志村团藏有实力，但是，他对党派看的太重，如果纲手和自来也没有倒下，他是不会出头的。

    至于小樱口中的佐助，这纲手火影就不是很理解。

    …

    离开了纲手火影这里，小樱直接回去了，虽然这次任务，她受伤不重，但是，体内的查克拉消耗太多，毕竟，她为了积攒金币购买宝贵的血继限界，她体内的查克拉停留在上忍初期境界好久了。

    在三尾事件中，她先是对抗三尾，之后又对抗阿飞和迪达拉，最后还要费尽心机的去解脱红莲她们。

    小樱确实好累。

    回去后，春野兆和春野芽吹不在家，她漱洗过后，躺在床上就是睡着了。

    而当她再次醒来的时候，让她意想不到的声音，从她的灵魂世界传来。

    

    小樱的瞌睡立刻醒了。

    她有些小激动，这次的随机任务也不容易，差点就没有完成。

    她赶紧进入灵魂世界查看一番。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    真心不容易，那么有用的金币积攒到了7千，还差3千，小樱就能够获得真正属于自己的血继限界了。









第1305章 小樱行动
    小樱看完自己的灵魂世界信息情况之后，她也没有闲着，闭上眼睛，熟悉一下红莲的晶遁忍术，还好除了结印和力量外，所有的负面情绪都被那个伊度吞噬了，不然，光被伊度吞噬来的负面能量，也足以让小樱失心疯起来。

    不过即便如此，小樱回想一下自己现在的狠辣，多半也和这个伊度有关。

    哪怕负面情绪堆积的地方不是小樱的身上，但是伊度确实是这个躯体的第三人格。

    多多少少，还是会有一些影响的。

    在那个时候，小樱让伊度出手去吞噬红莲的阴暗力量，其实真实目的并非是想获得红莲的忍术，而是为了佐助。

    因为，她知道，这个时期的大蛇丸已经快不行了。

    这也是佐助最危险的时候，他如果能够像原剧中那样，将大蛇丸杀了，吞噬掉他的力量，那对佐助来说，就是涅槃重生，相反，佐助就会彻底消失，他的身体会成为大蛇丸的容器。

    这是极有可能的，因为这个世界已经被她改变，原剧中，火之寺的空没死，但在这里死了。

    原剧中月光疾风和阿斯玛都死了，而在这里都被小樱给拯救了。

    也就是说，失去草薙剑的佐助，极有可能打不过大蛇丸，反而沦为大蛇丸的容器。

    如果说，在天地桥大战时期，小樱没有拿走佐助的武器，小樱其实并不担心，因为她知道佐助非常聪明，也非常厉害。

    但是，那把对佐助来说极为趁手的草薙剑被小樱拿走了，小樱不免有些担心，而在抓捕红莲手下的时候，审讯得到的大蛇丸基地地址明显是假的。

    他们等级不够，没有资格知道大蛇丸的基地名称。

    而红莲不一样，她毕竟是第一个容器候补，大蛇丸即便不是100%信任她，但也知道红莲不会出卖他。

    所以，小樱知道口头上询问，红莲定然不会说。

    让伊度直接吞噬她黑暗记忆，其中自然会有大蛇丸基地的地址。

    而这个时候的大蛇丸，身体早已经达到了极点，他不可能，也没有那个条件再换基地地址。所以，他此刻就在红莲记忆里的那个基地中。

    这才是小樱想知道的信息，因为，她要去帮助佐助，至少不能让佐助死。

    在医院，小樱安慰鸣人，也是在此基础上，绝不是无的放矢。

    …

    晚上，和春野兆、春野芽吹吃过饭后，小樱对他们说，自己要出去几天，让他们不用担心。

    同时交代，如果纲手火影和静音师姐问起，也如此说就行了。

    有关佐助的事情，纲手火影并不太关注，毕竟如今佐助已经是木叶叛忍，纲手身为火影，也不想在小樱的面前说太多佐助的事情。

    而小樱也没有说火影后期的佐助至关重要，因为有些话，不便说太多。

    …

    于是乎，小樱就是一个人离开了。

    小樱知道，那个基地，现在除了刚刚回去的药师兜，已经没有什么人了。

    在没有见到大蛇丸之前，小樱并不太过担心自己的安危。

    …

    一路从屋顶跳跃直到从木叶大门离开，小樱是不想惊动熟悉的人。

    而大门看守的忍者，见到小樱还要打招呼。

    毕竟小樱在木叶可是精英上忍，而且，还是最强的那位。受到尊敬，是理所当然的。









第1306章 新随机任务
    小樱离开木叶忍者村的事情，没有多少人关注，毕竟即便她已经快达到传说级忍者，但是，也不可能所有人时时刻刻都注意她的行踪吧。

    尤其她现在还是夜晚出动。

    …

    很多的木叶忍者都进入睡梦中，而小樱则奔跑在黑夜的森林之中。

    随着不断的深入，一些原始森林里的体型巨大的猛兽，感受到有人类的气息快速而来，本想食其肉，但仔细感受一下，发现其体内弥漫的强大力量，立刻吓的赶紧后退。

    大蛇丸所在的基地与木叶距离很远，即便是小樱的速度，也是赶了一天一夜，幸好一开始在家中休息过，不然，这样的体力消耗，小樱也有些吃不消。

    …

    大蛇丸的基地越来越近，小樱感受到的气息也越来越不一样了。

    这里很明显被恐怖的巨蛇气息笼罩，所以，四周很难看到其它的动物，以大蛇丸的智慧，应该不该犯这种低级错误才对。

    因为，越是如此，越是说明，这里有反常。

    那只有一个解释，大蛇丸已经控制不住体内的巨蛇力量。

    要知道，他的本体可是白鳞大蛇。

    想到这里，小樱的脸色顿时就是有些变了。

    ‘糟糕，难道大蛇丸已经对佐助动手了？’

    而就在这个时候，小樱的灵魂世界，无限牙刷突然发布道:

    

    

    小樱再次惊呆了，这随机任务发布的太及时了。

    小樱千里迢迢过来，就是要保护佐助的，不想，和阿斯玛那次一样，竟然同时触发新任务。

    不过这一刻，小樱已经管不了多少了，她立刻冲进了基地里面。

    大蛇丸自视甚高，他住的地方，反而没有什么护卫，因为他自己才是实力最高的一位，自然是不需要什么护卫的。

    小樱也没有碰到药师兜，不知道这家伙在哪里。

    大蛇丸的地下基地，基本上都差不多风格，有很多的密道，一般人进来，很容易迷路。

    但是，小樱并没有释放伊度出来，伊度的感知能力可以快速找到大蛇丸所在的基地。

    但在这里完全不需要，因为大蛇丸的身体已经达到了极点，无法控制的泄露出自身的恐怖白鳞大蛇的力量。

    小樱只需要顺着这种力量，就能够快速的找到大蛇丸的所在地。

    …

    同一时刻，佐助也是从房间里走了出来，大蛇丸如今的实力已经弱到极限，以前没有想过的念头，这一刻出现了。

    不如趁现在，进去搏一搏。

    佐助最大的愿望，就是杀了宇智波鼬报仇，可如果身体成为了大蛇丸的，即便他报了仇，那也是大蛇丸替他杀的。

    报仇，只有自己手刃凶手才有意义。

    于是乎，佐助比小樱更早一步的进入到了大蛇丸的房间。

    佐助从门缝中，可以看到此刻的大蛇丸极度虚弱，他身上的皮肤开始脱落，四周都是扭动的白色小蛇，佐助皱了皱眉，这个恶心的家伙。









第1307章 白鳞大蛇
    “佐助——”

    屋里面的大蛇丸似乎感受到了宇智波佐助的到来，他在屋里面，发出恐怖的叫声。

    这时，那药师兜从一个医务室端着要给大蛇丸注射镇静剂，刚好看到这一幕。

    只见佐助动手了，从天地桥归来，大蛇丸并没有给佐助新的兵刃，佐助此刻也不需要兵刃，直接徒手冲了进去。

    “千鸟流——”

    佐助的右手掌前，直接延伸出一道刺目的雷电，宛如一道光剑一般，直接将此时的大蛇丸给钉在了墙上。

    啪嗒，那边的药师兜惊呆了，手中的药盘掉落在了地上，他没有想到，那个佐助竟然会在这个时候反骨，直接对大蛇丸出手。

    就在他打算要赶过去，帮助大蛇丸的时候，突然从另一条走廊里，及其快速的冲出来一道人影，速度太快，宛如一道闪电，然后一个带着黑色手套的拳头直击在了药师兜的脸色。

    仅仅一拳就是将药师兜打飞出去，整个身体撞在后面的墙壁上，轰，恐怖的裂纹蔓延出去。

    出拳人自然就是春野樱，她已经无暇顾及药师兜，立刻冲进大蛇丸的房间。

    只见那大蛇丸已经完全褪皮，整个人变成无数的白色小蛇，紧接着这么多小蛇凝聚在一起，变成了白鳞大蛇，模样异常恐怖，居高临下的看着佐助。

    “佐助，你竟然想杀我…来吧，直接成为我的新身体吧。”

    说着那白鳞大蛇就是向佐助嗤咬而去，而就在这一时刻，小樱冲了进来，她快速拿出空间卷轴，把里面的属于佐助的草薙剑丢了过去，并大声提醒道:“佐助——草薙剑。”

    佐助怎么也没有想到，这种时候，春野樱竟然跑来，更让他吃惊的是，上次被她夺走的草薙剑，这次，在这么关键的时刻，她竟然把剑还了回来。

    但是，这一刻，他已经无暇多想。

    比起大蛇丸，佐助更加信任小樱。

    虽然他如今只是木叶叛忍。

    …

    佐助接过那熟悉的草薙剑，千鸟流覆盖在了草薙剑上，佐助精湛的剑术，冲来的白鳞大蛇，直接被斩成好几截。

    整个房间里，瞬间被无数白蛇的尸体填满。

    “小樱，你怎么来了？”

    这是佐助此刻最大的疑惑。

    小樱却紧皱眉头对佐助道:“佐助，不要大意，那个大蛇丸并没有死。小心他的血雾，他可以把你的意识拉到转生仪式的异空间，在那里，你要用血轮眼对付他。”

    小樱快速的把话说完，果不其然，那白鳞大蛇的尸体开始弥漫出无尽的血雾，大蛇丸想要的身体是佐助，虽然他对春野樱突然出现感到震惊，尤其是她竟然还知道自己不尸转生术的秘密。

    但是，这一刻的大蛇丸已经顾不得了，他直接开启转生术的异空间，并将佐助的整个身体直接拉了进去。

    然后这个房间里，就只剩小樱一人。

    这里的血雾有毒，小樱使用风遁忍术，将血雾全部吹散，她暂时不敢离开这里，因为在另一个异空间，大蛇丸和佐助的对决才刚刚开始。

    小樱开始忍不住担心，其时，自己这次匆匆赶来，但作用看起来并不大。

    只为佐助提供了草薙剑而已，在大蛇丸那个转生术的异空间里，小樱帮不了他。









第1308章 涅槃重生的佐助
    小樱在外面焦急的等待，虽然她已经把方法和佐助说了。

    可万一出来的是大蛇丸，该怎么办。

    大蛇丸的转生异空间，小樱想着自己该如何才能够进入，她尝试了各种方法，神秘石板和伊度都差点放出来了，但是都不行。

    神秘石板似乎只有对尾兽才有作用。

    伊度虽然比较变态，但那也是对人为个体来说，穿越空间，它还做不到。

    如果是宇智波带土，使用他的特殊血轮眼能力，或许能够找到大蛇丸转生空间的入口。

    …

    时间一分一秒钟过去。

    远在木叶的忍者们，做梦也不会想到，这个大家都开始要休息的时间，却是佐助人生中最为关键的时刻。

    想当初，春野樱可以告诉佐助实情，她本来可以让佐助不用活的那么累，但是，如果小樱那样做了，那么，火影后期那个可以毁天灭地的男人，他还会出现吗？

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    没有不顾一切的付出，即便是佐助，后期也只能够变成像日向宁次这样的天才。

    佐助不适合做温室的花朵。

    所以，小樱才没有告诉佐助有关他哥哥的实情，她让他继续痛苦的活着，为了仇恨而努力着。

    …

    终于，漫长的等待，涅槃重生的佐助，从那转生空间出来了。

    他全身的气息发生了变化，变的更冷了，一股邪恶的力量从他的身上散发出来。

    他手里拿着刚刚小樱丢给他的草薙剑，草薙剑本来就是大蛇丸的武器，所以刚刚可以进入到转生空间里面。

    突然，这个佐助对小樱出手了。

    他手中的草薙剑直接斩了下来，速度快到极致。

    小樱对他一直有所防备，因为她不知道这是佐助，还是大蛇丸，另一把天地桥大战时大蛇丸的草薙剑，被小樱拿了出来。

    呛一声，两把草薙剑狠狠的碰撞在了一起。

    让小樱惊叹的是，佐助这一剑的力量，当初在天地桥大战之后，第一次见面，小樱就和佐助对过剑，而那个时候的佐助，随手一剑还没有那么强大。

    小樱是被迫举剑防御，所以，这种恐怖力量，让她一时间没有防备。

    轰，整个小樱直接倒飞出去，后背撞击在了墙上，整个墙壁直接塌陷，小樱竟然在这撞击之中口吐鲜血。

    嗖嗖嗖，那个佐助抬起手臂来，立刻有数不清的白蛇，直接攻击而来。

    小樱一手捏印，雷遁雷切忍术，刺目至极的雷电，强大的一击，将那佐助的白蛇全部电的破碎开去。

    那佐助似乎一惊，没有想到春野樱能够使出这么强大的雷遁忍术。

    涅槃后的佐助，身体变的极为轻盈，他纵身一跃，宛如一道闪电。

    当年，还是中忍考试的时候，佐助在体术上被还没有比赛的李洛克羞辱，从那以后，佐助的体术就一直是他重点修行的一项。

    而他这一刻的攻击速度，竟然不下于小樱。

    呛，这次小樱有了防备，双手握剑，挡住佐助这再次斩来的一剑。

    这个佐助似乎一心要杀了小樱，又似乎在试探小樱的能力。

    不管是那一种，小樱都没有打算留手。

    小樱直接对着面前的佐助，张开嘴:“火遁——豪火球之术。”









第1309章 这个怕是一个假小樱吧
    佐助帅气的眉毛一皱，他似乎做梦都没有想到，这个春野樱不光学会了雷遁忍术，现在竟然还会施展火遁忍术。

    这个怕是一个假小樱吧？

    如果不是刚刚这个春野樱突然出现，并且一脸担心的向他丢来了他的草薙剑，他真怀疑这个小樱是假的。

    佐助赶紧跳着躲开——

    恐怖的火焰，将佐助身后的墙壁都烧黑了。

    这次换小樱攻击，即便涅槃后的佐助非常强，但是，如今的春野樱不认为自己比他差。

    “晶遁忍术——”

    小樱手一挥，她刚刚不久前，通过伊度获得的10%血继限界的能力，这一刻，仿佛有点显摆一样，向那个佐助攻击而去。

    果不其然，佐助再次惊呆了。

    “这是红莲的晶遁？”

    红色的结晶开始向佐助蔓延，佐助不敢大意，这种晶遁忍术非常恐怖，人体如果被冻结，肌肤、骨骼、血液都会被结晶。

    “雷遁千鸟——”

    佐助已经把千鸟流发挥到了极致，整个破碎的房间，到处都是雷电弥漫。

    “沙遁瀑布!”

    小樱直接把沙遁忍术变成瀑布一般，向佐助覆盖过去。

    “这是我爱罗的忍术？”

    佐助感觉自己的脑袋不够用了，这个春野樱这么强吗？

    佐助的体术很厉害，但到处都是黄沙，他几次落脚后，就是被黄沙缠绕住，最终被一个砂缚柩包裹，最终捏爆。

    然而，那只是佐助的蛇分身。

    佐助再次施展高速的体术，向小樱接近而来。

    “土遁，多重土流壁。”

    轰轰轰，连续3层土墙出现，阻碍了佐助的攻击速度。

    佐助终于开口了。“你还会什么忍术？都施展出来吧——”

    “风遁，风刃。”

    这是小樱结合不风和角都的风遁忍术，半自创的忍术。

    直接切割向自己的身后，因为刚刚攻击而来的佐助不过是一个替身，他的真身，出现在了小樱的身后。

    佐助再次一惊，他赶紧翻身后退，恐怖的风刃，直接将身后的墙壁斩开几个口子。

    不知不觉对招间，他竟然落了下风。

    这个春野樱，从雷遁、火遁、晶遁、土遁到风遁。

    ‘这是什么样的成长速度？太变态了吧——’

    然而，小樱继续结印，并轻喝道:“水遁——5道水龙弹之术。”

    没错，一般忍者，只能使用一道，而水遁忍术，是小樱最早学习的忍术，可谓是100%施展，她凝聚5道同时向佐助攻击过去，佐助本来打算硬抗。

    然而，当她看到春野樱再次结印，是雷遁的时候，他果断释放咒印力量，直接爆发咒印第二状态，背后生出巨大的怪物翅膀来，险之又险的躲开小樱这水遁和雷遁的结合攻击。

    呛，两人再次近身战斗。

    佐助的近战非常强，曾经1人打1千人，能够达到滴血不沾身。

    然而，小樱直接释放百豪之术，近战之下，竟然不落下风。

    尤其是小樱手中的草薙剑还可以变长，让佐助防不胜防。

    佐助没有想到，春野樱那么强。

    百豪之术不下于咒印的力量。

    他最后施展了绝招，血轮眼幻术。

    然而，让佐助震惊的是，他的幻术是狂风的世界，让小樱的意识沉寂其中，找不到方向。

    然而，同一时刻，佐助发现，自己竟然也中了幻术，他整个身体置身进了大雨之中。

    风雨飘渺，幻术之间的对决。

    各种天马行空、异状产生。









第1310章 你猜
    然而小樱的幻术毕竟是从伊度那里获得的，而伊度也只是获得了鞍马八云一半的幻术血继限界而已。

    所以，即便佐助的幻术也是半瓢水，但是，他却拥有纯正的宇智波血统，血继限界的力量也是100%，涅槃重生后的佐助，小樱竟然有些比不上。

    这也让她深刻意识到，如果她现在的幻术去和宇智波鼬比的话，估计和找死没有多大的区别。

    这让她对获得真正100%的血继限界力量更加迫切。

    无奈之下，小樱只能够选择突袭。

    她开始结印，晶遁忍术开始向佐助袭击而去。

    佐助本能感到危险，他用白蛇阻挡了结晶，被迫提前结束了幻术。

    凭借佐助的智商，他也猜测出来，小樱的幻术是半瓢水，对付一般的忍者，和一般会幻术的确可以，但是，对拼拥有血轮眼的幻术高手，她有些力不从心，不然，不会选择偷袭。

    佐助已经不想再试探了，既然小樱选择卑鄙的偷袭，那么，他也可以卑鄙一下，比如，在他获得大蛇丸的力量后，同时也获得了一部分可以控制咒印的力量。

    虽然还达不到像大蛇丸那样，直接让小樱的咒印复发，但是，突然让她疼痛一下，也能够击她个措手不及。

    …

    小樱注意到佐助的嘴角微微翘起来的弧度有些危险，她下意识的猜测到佐助打算使用什么绝招了，究竟会是什么？小樱一时半会还无法准确的猜测出来。

    但是她自认为她已经做好了防备。

    然而!

    突然她脖颈上的咒印猛的一疼，小樱顿时脸色苍白，可恶，这个佐助太卑鄙了。

    竟然用和大蛇丸一样的方式来对她。

    在小樱脖颈咒印疼痛的一瞬间，佐助就是冲了过来，那种疼痛，常人难以承受，小樱无力的举起手中的草薙剑，不想却被佐助一剑斩开。

    轰，小樱的草薙剑脱手而出，刺进远处的墙壁之中。

    佐助顺势将小樱推倒在地，佐助坐了上来，手中那密布千鸟流的草薙剑，就要刺进小樱的肩膀，好让她彻底被电流麻痹到无法反抗。

    而这时，小樱被佐助推倒在地，她那粉红色的长发，如花朵一般绽放开来，她那水灵般大大的眼睛，吹弹可破的肌肤，漂亮到完美的脸蛋，以及倒下后，那发育饱满的上围，还有那泛红咒印脖颈下面，如白玉般的锁骨…

    佐助明明是不近女色的，但是，这一刻，因为两人的姿势有些暧昧，身下的少女美人又近在眼前，佐助这一刻，突然手软，那原本要刺进小樱肩膀上的草薙剑，再向上移了移，斩断了小樱的一缕粉红色长发，嘭一声，地面开裂，刺目的电光，照亮这两个外貌完美的人。

    小樱的呼吸也有些急促，无疑，刚刚那手软的佐助很迷人。

    尤其是，小樱的第一人格，也就是真实的春野樱，她对佐助是如此的迷恋，所以，这一刻，的情绪强烈的表达出来，有些影响现在小樱的思考能力，不光如此，因为咒印的缘故，她现在的身体确实有些发软，使不上力气。

    “你究竟是佐助，还是大蛇丸。”

    其实，打斗到现在，小樱已经猜出来面前的男人是谁了，她之所以还这样问，是不想两人太过尴尬。

    不想，佐助突然靠的更近了，他邪魅在小樱白嫩的耳边道:“你猜？”









第1311章 以后也是便宜了你
    刺目的雷遁闪电，在佐助那把锋利的草薙剑上流转。

    小樱因为受到体内小樱的影响，面对这一刻，宛如调情般的佐助，她的身体也是有了一丝的异样，整颗心脏开始嘭嘭跳，尤其是佐助的那头发随着他低下头来的时候，轻轻的扫到她的白嫩脸上，让她全身上下都是痒痒的。

    感觉自己的身体竟然没出息的动情了，这小樱可受不了，只见她立刻抬起手巴掌向佐助的英俊脸颊打去。

    “我猜你个大头鬼——”

    不想，一向冷酷正经的佐助，突然猥琐起来，比不要脸的人，更加不要脸。

    他那双血色的带有勾玉的血轮眼，突然近距离的对小樱释放了幻术，以至于，小樱的那一巴掌导致被停顿了一下。

    而佐助更是霸道的用另一只手，一把握住小樱的白皙手腕，按在了地上，另一只手也是一样。

    小樱两只手被抓，姿势更是羞人，她那水晶般的大眼睛里弥漫出迷离雾气，红嫩的小嘴轻咬着，漂亮的脸蛋更是酡红的仿佛要滴出水来。

    …

    看到小樱这副诱人模样，佐助似乎也觉着自己过火了。

    他不是这种人，可能是刚刚吞噬大蛇丸的力量不久，也有可能是因为，小樱在关键时刻出现，并给他送来了草薙剑，小樱对他的关心，以及她的优秀，她的美，还有她躺下的姿势，竟然让佐助有那片刻的失神。

    小时候的小樱是个飞机场，虽然长相甜美可爱，但是，却没有太多让人流连忘返的感觉。

    但是，现在的小樱不同，佐助能够感受到她的腰肢很是柔软，身材非常好，尤其是那对饱满的上围，如果佐助再不要脸一些，或许，他会忍不住想占着便宜。

    但现在，他只是嘴上说说。

    “小樱，你现在，发育的挺好的。”

    小樱也是破罐子破摔了，她知道佐助是一个闷骚的家伙，他现在对她做的已经是极限了。

    所以，她直接回应道:“发育好，以后也是便宜了你。”

    “……”

    佐助一愣，似乎没有想到，刚刚还一脸害羞，一脸不情愿的小樱，怎么突然就变的这么‘开窍’，这么大胆了。

    佐助感觉经过刚刚的忍术大战，他的精神已经彻底的清醒了很多。

    他从小樱的身上起来，虽然他还想在这美丽的少女身上多呆一会儿。但他毕竟是佐助，他骨子里，并不是一个猥琐的人。

    刚刚只是因为情况特殊。

    在震惊、欣赏，和小樱绝美的情况下，才会有些失去理智，调戏了一下她。

    “你怎么来了这里？”

    佐助一边收起他的草薙剑，一边问。

    而小樱坐起来，她一边整理被压乱的衣服，一边回答:“当然是关心你，现在你没事了我就放心了…”

    因为衣服皱的厉害，小樱在整理的瞬间，露出饱满上围里的一抹白嫩风景，佐助本来不想偷看的，毕竟那玩意每个女人都有，可是，小樱毕竟是特殊的，对他最关心，也是他第一个有感觉的女生。

    他忍不住多看了两眼。

    这时，小樱看到佐助在把草薙剑放到自己的身上，她不满的抢夺道:“那草薙剑是我的，我给你用一下，现在还我——”

    佐助自然不愿意，大蛇丸死了，这把给小樱，他就没有武器了。而且，小樱手里还有一把草薙剑，她要这么多干嘛。

    “这本来就是我的，现在物归原主刚好。”

    小樱动手去抢，佐助不让她抢，两人像个孩子一样你来我往，直到佐助的大手，一不小心按在了小樱的上围上。

    究竟是不是不小心，或许只有佐助知道。

    佐助第一次脸红了红，他心跳很快，似乎没有想到小樱那个地方发育的这么好。

    他猛的跳开，将草薙剑放到身后，他咳嗽两声假装刚刚什么都没有发生道:“好了，不要闹了，我们说一些正经事。”









第1312章 跟我吧小樱
    对于刚刚佐助的咸猪手，小樱并没有表现的太过害羞，毕竟她已经是过来人了。

    上一世，比这更过份几百倍的事情，她都做过。

    “什么正经事？”

    小樱也是表情严肃起来，因为她发现2件让她并不称心的事情，1件是那个被她一拳揍飞的药师兜不见了。

    第2件事情是，因为刚刚她和佐助之间的战斗，导致这里都塌陷了，她原本打算把大蛇丸的白鳞大蛇的尸体收起来的。

    她并不是自己想拿来做什么，而是，她知道，现在不收起来的话，药师兜一定会和原剧中一样，拿来提纯，并将大蛇丸的血液力量，融合到自己的身体里面，从而成为第二个大蛇丸。

    可是，这里全部塌陷了，再去收集起来，就太麻烦了。

    小樱只能放弃。

    …

    佐助似乎看出来小樱的不开心，还以为是刚刚他的咸猪手造成的，他接着道:“跟我吧——小樱。”

    小樱顿时一愣，原剧中是小樱厚着脸皮子说要跟佐助一起闯荡报仇，结果佐助不要。

    而现在，这个佐助竟然主动的提了出来。

    佐助见小樱一副无比吃惊的模样，就知道，她是误会自己话里面的意思了，他只好接着解释道:“我的意思是说，我打算组成蛇小队，想让你加入我的队伍。”

    小樱的实力非常让佐助满意，而且，她还是少数值得佐助信任的人。

    小樱笑了笑:“这件事情以后再说吧。”

    加入是不可能加入的，她这一世，要走光明正大的人生，不可能跟着佐助去当叛忍，然后到处搞事情。

    不等佐助继续说什么，小樱迅速想到她这次所来的第二个关键点。

    第一个就是保证佐助的身体不会被大蛇丸夺舍，目前已经成功，虽然中间发生一点小暧昧。

    第二个就是，她的随机任务。

    她还有一个随机任务要求是让当年大蛇丸留在她脖颈上的咒印，升级到咒印状态2，咒印的病毒已经困扰她多年，而且，这次和佐助对战，以及天地桥那次和大蛇丸对战，咒印明显拖了后腿。

    如果此刻她能够把咒印提升到咒印2，那么，她就能够像佐助和君麻吕一样，不会再忍受咒印发作时的剧烈疼痛，而是能够借助咒印2的力量战斗。

    于是乎，小樱就是把自己的想法说了出来。

    佐助一愣，他心道:难道是因为他刚刚用咒印害的她咒印稍微发作，所以，这一刻，她才想弥补自己的缺点？

    不管是什么原因，咒印发作时的痛苦，确实能够让人生不如死。

    “好吧!”

    佐助点了点头。“不过，大蛇丸以死，药师兜也失踪，我对他们的研究也不太熟悉，我只带你到他们的研究室看看，碰碰运气。”

    小樱点了点头，她认真道:“找不到成品，如果能够找到药方也行，我可以自己进行炼制。”

    “你自己炼制？”

    佐助见小樱说的信心满满，顿时有些惊讶。

    这丫头，土遁、火遁、水遁、雷遁、风遁、晶遁、沙遁等等，都会，现在还有信心说要自己炼制将咒印升级为咒印2的药物。

    佐助也不知道真假，反应小樱在他眼中，已经是和怪物没有多少区别了。









第1313章 大蛇丸研究手稿
    佐助带着小樱来到了大蛇丸和药师兜的研究室，这里距离刚刚战斗的地方比较远，没有受到波及，所以，四周的物件还保存完好，只不过，有些地方却滴落一些血迹，可以猜测，这一定是药师兜的。

    肯定是药师兜在小樱和佐助战斗的时候，偷偷从这里拿走了什么。

    …

    佐助开始帮小樱找，因为大蛇丸和药师兜的研究比较残忍，所以可以看到很多被特殊药水渗泡的人体器官，一些邪恶药物就在其中，佐助翻找的时候，眉头都是皱起来的，所以看上去极为不情愿。

    但是，为了小樱，他还是找的很仔细。

    佐助对医学和邪恶研究不感兴趣，所以，他也不太懂，只是跟大蛇丸的这些年，耳濡目染，知道极为浅显的一些，他找了几种，拿去给小樱看。

    小樱一脸苦笑，虽然她确实是医疗忍术专家，但还没有强到，随便看一眼就知道什么药的程度，如果是纲手炼制的还好说。

    大蛇丸的研究，她也是一窍不通啊。

    不然，她就可以自己尝试着研制去除咒印的药物了。

    去除大蛇丸的咒印，目前纲手和小樱都做不到。

    但是，小樱又不能在佐助面前表现的太白痴。她装作很懂的样子，对佐助点了点头。

    然后，把佐助找来的可疑药物放在一边，并没有打算要服用的意思。

    “大蛇丸研究成功的医书手稿有没有？”

    找了一会儿，小樱觉着，想直接找成品，几乎不可能了。想想也是，大蛇丸和药师兜还没无聊到，提前炼制一些可以让咒印进化到第二阶段的药物，放在那里，等着小樱过来拿。

    这不合理。

    所以，小樱只能放弃那个方法，决定找到药方，自己炼制。至于佐助找来的可疑药物，小樱胆子还没有那么大，万一吃了后，咒印不但没有升级，反而肉身直接变成怪物，那可就玩大了。

    佐助想了想道:“我记得，这里似乎还有一间密室。”

    佐助拿出草薙剑的剑鞘，在一面药架子后面捅了捅，别说，还真让佐助找到了那间密室，然而，里面很乱，一副被人翻过了的样子。

    小樱和佐助立刻联想到了药师兜。

    ‘可恶，他可别把有关咒印的研究资料拿走了。’

    小樱有些后悔，要知道这药师兜坏她好事，刚刚就不该出拳头，而是一剑把他刺死，这样，就没有现在这么麻烦的事情了。

    散落在地上的资料很多，小樱开始捡起查看起来，很乱，基本上都是猜想和手稿，不像她跟纲手火影学习医疗忍术时那么规范。

    毕竟纲手火影的医疗忍术知识都是经过她本人订制过，专本拿来育人教徒弟的。

    而大蛇丸这不同，他是自私的一个人研究，所以几乎所有的研究资料都是手稿，且杂乱无章。

    还好，小樱有极为深厚的医疗忍术基础，对大蛇丸的手稿也能够看懂一些。

    很明显，根据稍微整理之后，发现药师兜拿走的是有关秽土转生以及一些残忍生物研究的资料。

    秽土转生的资料小樱很想得到，但被药师兜拿走那就没有办法了。

    她让佐助帮助整理，佐助十分头疼，这些复杂的手稿，他根本看不懂。

    在木叶忍者学校的时候，小樱的基数学习就是全班最好的。

    现在也是一样，找了近半天的时间，小樱终于找到了，完整把咒印力量提升到状态二的大蛇丸亲笔手稿资料。









第1314章 咒印进化
    帮小樱找的时候，佐助也是头疼无比，因为他都看不懂，犯了低级错误，还要遭受小樱的白眼。



    “就是这个吗？”



    小樱高兴的点头，这份手稿资料不光关系到她的咒印状态提升的问题，还关系到她的随机任务能否完成的问题。



    小樱找到资料，就开始欣喜若狂，一分钟都不想耽搁，她拿着资料，就去了外面的研究室，大蛇丸的研究室，药材自然是齐全的，不过，小樱开始学习练药时的术法，毕竟药物比较特殊，得需要特殊的术法来炼制。



    一旁的佐助看呆了，他都不知道该发表什么感想才好。



    …



    然而，更加让佐助无语的是，这个时间，竟然长达5日之久。



    是的，小樱在这个鬼地方待了5天。



    佐助走也不是，留也不是。



    当他出去找些食物回来，小樱说她的空间卷轴里面有。



    …



    这种煎熬直到第6天，才终于得到了好转，没错，小樱终于开始炼药了，可是，这一练，又是3天。



    佐助快崩溃了，说实话，他想杀了小樱。



    在面对大蛇丸的事情上，她能够赶来，他颇为感动，可是，他还有蛇小组计划，一直待在这里给小樱当保姆也不是个事。



    …



    终于，这天，小樱成功的将特殊药水给练出来了，还好这里的设备齐全，还有不少药引，不然，小樱光是去收集这些东西，也足以要了人老命。



    小樱看着这来之不易的药水，内心也是十分的感慨。



    佐助等的不耐烦了，她更辛苦好不好。



    而且，小樱也不止一次的说:你可以离开啊——



    “不用管我!”



    是你自己不走，现在又摆脸色给我看？



    “我要开始了，你帮我看一下。”



    既然不走，那就帮个小忙。



    小樱开始结印，然后直接服用下这由自己花费9天炼制的特殊药水，一时间，那药水如同火焰一般，在小樱的体内疯狂的燃烧。



    一旁的佐助看的心疼，他知道这种痛苦。



    当初他被音忍四人众带着，封印起来，让他在这种药水下进化咒印的力量。



    然而，毫无疑问，这种进化是会伴随着死亡的危险的。



    …



    小樱一开始，还能够忍受，可紧接着，她就是疼晕了过去。



    那种滋味，宛如全身上下每个细胞都在分裂和变异一样，成功了，咒印进化，几乎不再有任何的副作用，失败，就只能死了。



    所以，这个过程佐助也非常紧张，甚至小樱晕倒后，她的身体被一片黑暗的力量笼罩，小樱的咒印是树叶的形状，咒印爆发时，树叶咒印都是覆盖在身体表面的，而此刻，那些咒印却全部浮现在半空中，宛如被挥发的黑色气体一般，看上去，非常恐怖。



    忽然，有一道人影走来，他就是失踪九天之久的药师兜。



    这么久的时候，他那天被小樱一拳打歪脸的伤，渐渐的好了。



    他本以为，等了那么多天，再次回来，这基地应该没有人了。



    其实那天，佐助和小樱战斗的时候，他就知道，大蛇丸大人已经死了，这个事实让人难以置信，他拖着重伤在基地外等了好久，最终可以确定，大蛇丸大人真的死了。穿越之变身绝色女主角







第1315章 小樱咒印状态二
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1316章 突变
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1317章 完成随机任务和新主线任务
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1318章 【黑色玫瑰】
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1319章 小南
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1320章 你的对手是我
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1321章 鬼灯水月
    佐助这边，他独自一人来到了那无人的基地，里面还是大蛇丸的传统设计风格。可以看到迷宫一般的暗道，佐助来过这里，他径直走了进去，一直来到一个巨大的玻璃水箱面前。

    那玻璃水箱里原本是空无一物的，但是，当佐助走进了之后，那水里就是凝聚出一个男人出来，他的肌肤看起来有些古怪，像水做的一样，他的名字叫作鬼灯水月。

    “佐助，你来啦？”

    这个男人比较啰嗦。“听说你把大蛇丸杀了，是不是真的？你也太历害了吧。喂喂喂，你要干什么？”

    只见佐助突然拔出腰间的草薙剑，一斩了下来，然后那玻璃水箱就是裂开，佐助冷淡道:“穿上衣服，跟我走。”

    鬼灯水月从一片水里站了起来，当初佐助还在跟大蛇丸修行的时候，佐助和他交过手，并留下一些话，那个时候，鬼灯水月就知道这个佐助在密谋大事，估计要对大蛇丸出手。

    因为佐助是一个骨子里就不甘人下的家伙。

    果不其然，他竟然把大蛇丸杀了，也真是厉害。

    …

    外面的天空破晓，佐助冷酷的走在前面，鬼灯水月跟在后面。

    “准备一下，我们去南方根据地和北方根据地寻找下剩下2名队友。”

    鬼灯水月立刻不愿意了。“佐助，虽然你救了我，可我也没有答应要跟你一起啊。”

    见佐助那吓人的眼神立刻看了过来，鬼灯水月立刻脖子一缩。“好吧好吧，想让我跟你也可以，我想要一把武器。”

    佐助见水月看向他的草薙剑，他脸色立刻凝霜。“我的不可能给你。”

    “咳咳，你误会了。”

    水月继续道:“我听闻你们当初在什么地方把桃地再不斩打败了，那么，他的斩首大刀在哪？我想要那个大刀，有了它，我的实力能够翻倍，我对你的作用也更大了不是。”

    佐助没有说话。

    …

    两人来到了曾经的波之国，走在那座大桥上，曾经在这里的过往都回现在了眼前。

    记得那个时候，小樱站在这没有修好的大桥上，修行水遁忍术。

    而现在，那大桥的上面，赫然写着。

    佐助忍不住笑了。

    水月这还是第一次佐助笑，他询问佐助笑什么，佐助自然不会回答他。

    佐助让他在海里自己找。

    水月二话不说就是跳了下去，结果找了半天没有找到，他钻出水面来，无奈的问佐助，他是不是记错了？

    佐助找了路人询问。

    有小姑娘被佐助帅气的外表倾倒，立刻说出波之国来了一伙强盗团伙，曾经也派很多人找那把大刀，所以，可能在他那里。

    佐助立刻给水月一个眼神。

    水月笑了笑，两人就是往那强盗老巢而去，佐助没有出手但是他要求水月出手，还要水月保证没有人的攻击能够打到他的身上。

    佐助向来比较霸道，水月答应过他，只要能够拿到斩首大刀，就跟他。

    于是乎，佐助闲庭信步的进入，而水月一路打人。

    1~2百个强盗，根本就不是水月的对手。

    最终，水月得到了斩首大刀。

    并愿意加入佐助的小队。









第1322章 香磷和重吾
    解决了鬼灯水月，佐助带着水月来到南方根据地，这里由香磷看守，号称是铁壁的看守者，因为即便没有了大蛇丸，这里自然没有乱。

    而一些造谣者，则是被香磷直接处理了。

    佐助的到来，无疑给她带来了震惊，大蛇丸竟然真的被他杀死了，和水月一样，当年，佐助也注意到了香磷的特殊能力。

    首先是感知能力，香磷非常强，其次是她是漩涡一族的幸存者，身体拥有着强大的查克拉恢复能力，只要被人咬就可以恢复别人的查克拉和伤势。

    很神奇的能力，虽然现在的性格有些傲娇，但其实她却有着悲惨的童年。

    当年，如果不是大蛇丸收留，或许她就死了。

    虽然大蛇丸收留她也是为了研究，但和水月不一样，水月继续被关押着被研究，而香磷则已经被提拔为南部看守所负责人，也属于有一定的官职。

    也就是因为这个原因，即便大蛇丸死去的消息流传出来，她依然守着自己的岗位，恪尽职守。

    …

    但是，她有一个秘密，就是当年中忍考试，她被大蛇丸安排为草隐村的考生，因为和同伴走散了，她遭遇巨熊的攻击，是佐助那个时候出现救了她。

    当时她就被佐助迷住了。

    直到现在，她万万没想到，佐助会亲自来找她。

    稍微犹豫一下，香磷就是同意了。

    因为当年香磷关押过水月，所以水月此刻看到香磷似乎对佐助有意思，就是打趣她。

    香磷自然是脸红脖子粗，和水月两个吵架起来。

    佐助没有理会她们两个，在离开南方根据地的时候，佐助没忍住拿出那根蓝色丝带，一旁的香磷立刻敏感的注意到了什么。

    ‘这明显就是女人的。’

    ‘难道佐助已经有了喜欢的人？’

    一想到这种可能，香磷就是内心隐隐作痛。

    佐助是在担心，现在的小樱在做什么？毕竟那天她离开的那么匆忙，佐助有些担忧。

    “佐助，怎么了？”

    水月没有注意佐助手里的是女孩子的蓝色丝带，他只是在询问佐助为什么发呆。

    佐助摇了摇头说没事。

    “我们开始去找第三个。”

    香磷问水月。“还有谁？男的女的？”

    水月摊了摊手道:“不知道，要不你去问佐助？”

    看到刚刚佐助的样子，她不想问。

    …

    第三个是北方根据地的重吾。

    和水月一样，重吾也被关押着，甚至被关押的方式比水月还要严密。之前提到过，大蛇丸研究的咒印力量，就是从重吾身上提炼出来的。

    重吾天生就是仙人化体质，但是那种力量太强，他控制不住的时候就会暴走。

    佐助、水月、香磷来到这里并不容易，因为管理这里的，在因为大蛇丸死去的消息中，逃的逃，剩下没有逃走的人，也被那些注射咒印而变成怪物关押在这里的人杀死。

    这里的环境和血腥场面，和香磷管理的南方根据地形成了鲜明的对比。

    佐助、手握斩首大刀的水月、香磷，一路打到重吾关押的地方，因为香磷有很强的感应能力，而找到重吾的时候，重吾正在暴走中。

    轰——

    他全身肌肉硬化，变成一个超级恐怖的怪物，一拳而来，整个墙壁被直接击塌。









第1323章 蛇小队
    重吾的物力攻击能力无疑是最强的，即便是手拿斩首大刀的水月，也是被直接击飞出去。

    水月的生死，香磷根本就不会关心，但是佐助的安危，才是她最为担忧的，她赶紧冲过去，关心佐助的情况。

    重吾的力量确实出乎佐助的意料，但是，佐助很强，他冲上去，近身攻击和重吾对招几下，佐助是想测试他的能力，毕竟，他可是咒印之力的源头。

    感觉差不多了，佐助直接施展血轮眼。

    那一刻，因为控制不住仙人之力而暴走的重吾，立刻就是冷静下来。一旁的水月都是惊呆了，因为刚刚他被重吾强大的力量反弹的斩首大刀直接将他的身体斩成两半。

    这里就是水月强大的能力了，水化之术可以让身体液化，几乎一切物理攻击对他都没有效果。

    所以哪怕他的身体被斩断，让身体再接上就好了。

    …

    重吾听闻佐助想拉他入伙的消息后，他考虑了一会儿。

    重吾不暴走的化，他其实是一个善良的人，甚至比香磷、水月、佐助还要善良。

    当初他没有被大蛇丸抓起来的时候，他为了不伤害无辜的村民，就自己躲了起来。

    是君麻吕那个时候把他带到这里，重吾对君麻吕有着特殊的感情，因为每次他只要暴走，君麻吕都会制服住他。

    而君麻吕有个理想，那就是想成为大蛇丸的容器。

    但是，君麻吕到死都没有实现。

    从君麻吕的口中，重吾知道，一个叫作佐助的人，会替代他成为大蛇丸大人的容器。君麻吕重病的时候，甚至还拜托他像对待他一样对待佐助。

    然而，万万没想到。

    大蛇丸竟然会被佐助杀死，更没有想到，佐助会过来找他。而他的血轮眼，竟然也和君麻吕一样，可以有限的控制住他。

    仿佛，这个男人就是君麻吕。

    …

    毫无疑问，重吾同意了。

    他的能力有多么强大，他自己都不知道，他和水月不一样，水月是被控制的逃不出。而重吾是不愿出来，因为如果没有人能够控制住暴走他，他就情愿一直被关着。

    其实北方根据地，根本就关不住他。

    他不愿出来，是因为他太善良，每次暴走杀死一些无辜的人，他就会很难过很难过，他不想伤害任何人的。

    而现在，佐助可以像君麻吕一样，控制住暴走的他，于是，他就是同意了。

    …

    佐助带着这支由水月、香磷、重吾组成的队伍，开始了第一个任务。

    就是寻找晓组织的宇智波鼬。

    出来后，重吾借助自己的能力，他可以和任何动物进行交流，因为他体内存在着大自然之力，所以鸟儿、小松鼠等动物都愿意亲近他。

    一旁的水月看了无语。

    因为刚刚在北方根据地里，那个暴走的重吾，跟小型尾兽一样，恐怖的吓人，可是，不暴走的话，竟然连动物都愿意亲近他。

    佐助选择她们三个，不光因为他们三个是目前大蛇丸手底下最强的，而且，并不是特别被大蛇丸洗脑的。

    同时，重吾的能力，可以帮他找到宇智波鼬。

    而香磷可以感应到具体位置，同时可以快速的恢复队员伤势。

    水月的水化之术可以帮佐助缠住宇智波鼬身边的那个干柿鬼鲛，佐助的这个蛇小队，目的就是要为佐助创造一个可以让他1对1单杀宇智波鼬的环境。









第1324章 自来也和佩恩
    佐助这边他的蛇小队已经组建完成，但是，这么久的时间，他杀掉大蛇丸的消息，也是传播到了外界。

    木叶忍者村的鸣人听到后，他先是非常惊讶，随后就是非常的惊喜，佐助竟然把那个可恶的大蛇丸干掉了。

    他要去带佐助回来，纲手火影自然不会让他一个人去，派出卡卡西、大和、犬冢牙和日向宁次。

    其实纲手火影是想派小樱的，但是小樱已经几天不见人影了。

    纲手火影甚至怀疑，大蛇丸被杀，会不会和消失几天的春野樱有关系。

    虽然她觉着这个想法太过大胆，但是，无疑这种行为和春野樱太过相似，如果是春野樱的话，当然是有可能的。

    …

    不光木叶忍者村这边开始行动，晓组织也派出了人，毕竟大蛇丸当年是他们晓组织的人，他们要找佐助的麻烦，当然不是为了大蛇丸报仇。

    他们是为了想获得大蛇丸的研究。

    尤其是那个传说杀死木叶忍者村第三代火影的秽土转生之术。

    除了派出的阿飞和迪达拉外，宇智波鼬和干柿鬼鲛也出动了。

    宇智波鼬知道自己的弟弟这是要找自己报仇了，宇智波鼬会替佐助找好地方，然后在那里等他。

    宇智波鼬的时间不多了，他要在那里等佐助。

    ‘希望，如今的佐助，不要让他失望。’

    …

    外界的变动非常大，雨忍村这边，战斗的激烈程度更是恐怖。

    自来也做梦也不会想到，整个忍界几乎最强大的势力晓组织的头领竟然会是自己曾经的徒弟佩恩。

    当年，自来也把佩恩、小南和长门当做是预言之子，收养了他们，并教会他们忍术，还传授他们和平之道。

    可是，怎么也不会想到，如今在整个忍界，到处抓捕尾兽，密图大事的晓组织，竟然是佩恩一手建立起来的。

    晓，就是阳光，就是希望的意思。

    雨之国雨忍村，身处在几个大国中间，每次大战，几乎都是在雨之国暴发的，就像这里一直哭泣的天气一样，饱受摧残。

    这个组织从建立之初，就是希望和平。

    他们帮助在战争中受到伤害的人们，渐渐的越来越大，最后强到可以和雨忍村原头目山椒鱼半藏谈合作的程度。

    但是，木叶的鹰派代表了团藏不愿意雨忍村变的强大起来，因为雨之国和火之国离的太近，在战争年代，都是远交近攻之策。

    如果雨忍村和平强大起来，和木叶建交还好。

    可是，结合大蛇丸的木叶崩溃计划，可以看出，这个世界没有永远的朋友。连相隔那么远的原盟友砂隐村都打算消灭木叶，雨忍村，这个在战争中，早已经仇恨木叶的村子，更不能让其强大起来。

    可以结合长门的父母，就是木叶忍者攻打过来误杀的。

    这是小国的悲哀，也是大国的计谋。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，于是，团藏本着为了大国的利益，挑拨山椒鱼半藏和晓组织之间的关系，结果导致长门召唤出外道魔像，团藏的计划破碎，损失惨重，而晓组织彻底的认识到，善良无法带来和平，只有痛苦才可以，他要让所有肆意发动战争的大国知道失去家园、失去亲人、感受死亡恐惧的痛苦。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1325章 佩恩六道
    这个仿佛被诅咒的世界，大雨和伤痛永远都不会停歇一般。

    自来也心很痛，他想像不到，当初明明那么善良的佩恩为什么会变成这样，他像三代目火影一样，传授他们真理、和平与知识啊。

    “佩恩，长门和小南呢？”

    三个徒弟中，总会有老师比较偏爱的一个。

    毫无疑问，自来也喜欢的长门。

    而恰恰他不知道的是，他面前现在站立的其实就是长门，是长门控制佩恩在说话，在行动。

    此刻的佩恩淋在大雨之中，他没有说话，他的心情似乎很难受，他不是大蛇丸，他不需要像大蛇丸一样，去攻打木叶，去在原来看低自己的老师三代面前表现自己。

    而他是一直贯彻自来也老师教导他的和平之路而已。

    对佩恩来说，他想要的只是和平，他不想杀自己曾经的老师。

    但是，现在，曾经的老师竟然主动的找上门来了。

    如果尾兽收集齐全了，可以实行计划了，那么，自然不需要杀老师，除非他反抗自己。

    但现在，除非自来也老师认同他的和平之道，加入晓组织，不然，佩恩没有办法放他活着回去。

    所以，佩恩才会沉默不语。

    …

    其实，他内心是极为痛楚的，虽然为了他所谓的和平之路，他杀了很多人，其中有很多无辜的人。

    但是，对待自来也老师，他一如曾经一样，敬重他为父亲。

    虽然，他是杀害他父母的木叶村忍者。

    …

    “佩恩，你回答我!”

    自来也的内心也在滴血，随着他的调查，他发现了晓组织种种恶行，不光是到各村抓捕尾兽，还包括发动小规模战争，在大国之间，战争之中谋取钱财。

    以及，在黑市残忍杀害像火之寺地陆这样的人，同样在谋取钱财。

    佩恩的和平之道，没有钱不行。

    甚至，晓组织成员像迪达拉、蝎这种，一杀就是村子，一灭就是一个小国家。

    多少无辜的人惨死，造就了多少的悲剧，而在这些伤痛之上，却是晓组织不断壮大，从各国拉拢而来的组织成员越来越多，并且几乎各个都是影级别的。

    如今的晓组织，已经是五大影村所无法忽略的存在了。

    佩恩看到下面的自来也老师有些歇斯底里了。

    他终于抬起了头，雨水从他那插满外道之力黑棒的脸上流淌下来，而他的一双眼睛再次让自来也震惊了。

    “轮回眼——”

    自来也惊呼起来。“这不是长门的眼睛吗？怎么会在你的眼睛上？”

    佩恩冷淡道:“长门已经死了。”

    因为从佩恩死的那一刻起，他就不再是长门，他将代替佩恩活下去。

    他不愿意多说，立刻向自来也进攻过去，自来也不是吃素的，他同样和佩恩交手起来。

    越打自来也确实震惊，这个佩恩竟然已经成为到那么强大了。

    然而，更加让自来也震惊的是，从两边的钢管建筑里，突然冲出两个同样穿着晓组织衣服的忍者，他们的脸上同样带着外道之力的黑棒，不光如此，更加恐怖的是，他们都拥有轮回眼。

    自来也此刻完全不知道怎么回事。

    晓组织比他想像中的更加神秘和可怕。









第1326章 长门的和平
    出现的是佩恩六道中的饿鬼道和畜生道。

    其中饿鬼道是防御。

    畜生道是通灵。

    人间道是捕获记忆和灵魂，这点和小樱的第三人格伊度有些像。

    修罗道是火力攻击。

    地狱道就是上次捕捉三尾，阿飞让绝派来但因为时间限制没有来的存在，能力是复活。

    这几个加起来，几乎可以达到毁天灭地，但是，佩恩并没有一次将他们全部放出来，而是，先放出饿鬼道和畜生道。

    “老师，你逃吧!”

    佩恩再给自来也最后的机会，不要战斗，直接逃走，以他的能力可以做到。

    但是，这对自来也怎么可能。

    他虽然平常看起来没有原则，从小在三代目火影手下学习也是和现在的鸣人一样是个笨蛋，但是，他从遇到妙木山的蛤蟆仙人指点他未来的徒弟是预言之子后，他就一直带着一个能够带给这个世界和平希望的想法，去全世界流浪。

    直到他以为长门、佩恩和小南，他们中的长门是预言之子，因为长门拥有全忍界几乎无人有的轮回眼。

    结果——

    现实狠狠的打了他的脸，长门的轮回眼，却变成这佩恩三道全部拥有，不光如此，从那佩恩的口中，他得知那个心地最为善良的长门竟然死了。

    而现在，几乎整个忍界最为邪恶的势力晓组织，竟然是佩恩一手组建的。

    明明他要教的是救世之主，结果，他却教出一个比大蛇丸还要可怕的存在。

    自来也才是三代目火影继承他意志最多的学生，当初，三代目火影为了最后教导他那走歪的学生大蛇丸，不惜牺牲性命。

    自来也在原剧中也是这样做的，他明明有能力逃，却心甘情愿战斗到最后一刻，因为他觉着，就算他死了，他能够获取佩恩更多的秘密，从而可以让他另外一个继承他预言之子的鸣人可以打败邪恶。

    自来也拿生命换来的信息，也确实在原剧中起到了作用。

    但是，这远远不如拿性命也要最后教导佩恩为善的决心。

    哪怕杀掉佩恩——

    …

    “佩恩，已经没有挽回的余地了吗？”

    自来也表情很是悲伤，师徒相残，这难道是轮回吗？

    他的老师和大蛇丸，现在又轮到他和佩恩。

    “老师，我的路没有错，我一直按照您当初教导的来做，我的目的就是世界和平。”

    佩恩背后的长门，似乎被自来也脸上真情流露的悲伤所感动，因为，自来也听到‘长门死了’，看起来真的很难受。

    所以，他控制的佩恩才会没有再急着动手，或许，他也希望，自己最后的做法，自来也老师能够理解。

    “和平？”

    自来也实在是忍不住讥讽的嘲笑起来。“你杀人放火，在全世界引起恐慌，甚至到处收集尾兽，残害人柱力，这，这是我教给你们的和平吗？”

    晓组织这些年做过的恶事，自来也十天十夜都说不完。

    看到情绪如此激动的自来也，佩恩摇头叹息，他在原剧中，自羽是——

    因为，经历了战争和背叛的伤痛，以及拥有轮回眼和外道魔像那巅峰级的力量后，他觉着自己就是神。

    “自来也老师，你永远无法理解，你所为的以爱来铸造的和平，不过就是一个笑话。”

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1327章 和平之争
    自来也听到佩恩如此说，真的很心痛。

    因为，他所写的第一部就是以长门、佩恩、小南为原型，写出来的故事，就是主人公坚持自己的梦想，永远以说到做到的方式，最后拯救世界，为世界带来和平。

    这就是预言之子，这就是自来也想通过书写的方式，传播给更多的人，让更多的忍者能够理解和平的珍贵。

    他的徒弟波风水门，就是因为看了这本书，非常憧憬中的主人公，所以，他才会把还未出生的孩子取名为和主人公一样的名字:鸣人!

    而鸣人为何不叫波风鸣人，而是叫漩涡鸣人，首先，波风水门因为当上木叶村最年轻的火影，以及在战场上的出色表现，得罪很多人，怕叫波风水门，仇家找来对鸣人不利。

    其次，木叶世代和漩涡一族交好，虽然漩涡一族被灭，但如今木叶忍者服的背面，还是漩涡一族的标志，鸣人的母亲漩涡玖辛奈是木叶已知最后一位漩涡族人，为了传承下来，就为鸣人改为漩涡鸣人。

    可是!

    如果主人公变的话，那就变成了另外的故事。

    明明，长门和佩恩才是的原型，以爱和永不服输的精神拯救世界，为残酷的战争带来和平，可是，如今的佩恩变了，把曾经的美好和爱，说成了可笑——

    “佩恩，我不知道当年在我走之后，你们又经历了什么，但是，如果想真正的和平的话，只有…”

    然而自来也的话还未说完，就是被佩恩打断了，他的情绪似乎也极为激动。

    因为，就是因为他们始终相信自来也老师的话，他们始终相信，用善良和爱可以换来和平，所以弥彦才会死，那么多一开始跟随他们的善良兄弟姐妹们，才会被活活算计死。

    如果当时，长门没有成功召唤出外道魔像的话，就连他长门和小南也会死。

    “如果老师说的那种和平真的会实现的话，恐怕只有在梦里——”

    雨水不断冲刷着佩恩，他的另一个名字就是叫作弥彦。

    “因为这个残酷的现实世界中，唯有强大的力量，并且让你们这种一直生活在和平中的人，感到痛楚，感到恐怖，感到死亡，战争才会结束，真正的和平才会到来。”

    自来也无法理解佩恩竟然会变的如此偏激。“你这样做，只会让战争近一步夸大化，死的人更多，痛苦的人更多…”

    然而，佩恩接下来的话，连自来也也无法在辩驳了。

    “自来也老师!现在的战争，那一场不是你们这些所为和平的大国发动的？”

    “……”

    自来也无法反驳，大国和小国之间永远有着差别。

    大国为了利益，可以肆无忌惮的发动战争。

    而战争的地点，就是在小国上。

    战火和伤痛和死亡，也永远是小国受伤最深——

    但是，大国的首脑们，他们继续生活在和平的国度，他们不用忍受炮火，不用感受死亡和伤痛，不会因为一口吃的而出卖身体和灵魂。

    他们永远都感受不到战争的疼痛。

    而当长门、佩恩和小南傻傻的，天真的拿所为的爱和善良去迎接那些大鳄们的时候，等待他们的只有更大的痛处和死亡。









第1328章 小樱霸气出场
    “佩恩，你这种方式不可能换来和平，你错了。”自来也大声道。

    “老师，你才是天真的错了，如果大国体会不到痛楚，就永远换不来真正的和平。”佩恩经历过所有战争中的痛楚，所以他知道，自来也口中不流血的和平永远不可能出现。

    人类的本性就决定了，生于忧患死于安乐。

    没有品尝过战争和绝望的滋味，没有人会真心的去接受和平。

    “佩恩，你的思想太危险，我必须得阻止你!”

    自来也已经知道，如今的佩恩和大蛇丸一样病入膏肓，无药可医，只有将他除去。

    “老师，我本来不是杀你的，但是，为了今后的和平，我只能够让你永远安眠在这里，你传授我们的和平，就让我用我的方法来实现。”

    大战不可避免的开始了，自来也的强大攻击，全部让那饿鬼道的封术吸收并反弹，而畜牲道变色龙、分裂犬、八咫乌等，及其变态，尤其是那分裂犬几乎杀不死，连自来也召唤的蛤蟆健等巨型蛤蟆也无法打赢。

    而在自来也被逼的打算使用仙人模式的时候，还被佩恩二道击伤。情况十分危机，好在关键时刻，自来也终于成功了，仙人模式的自来也非常强，螺旋丸击中那畜生道，因为那饿鬼道防御能力太过惊人，自来也的攻击都对其奈何不得。

    然而，让自来也大惊失色的是，刚打死一个，竟然又跑出来3个，让自来也震惊的是，这3个实力也非常可怕，并且都拥有轮回眼。

    “这怎么可能？”

    轮回眼是三大瞳术之首，比血轮眼、白眼还要传奇，怎么可能会同有那么多忍者同时拥有。

    更可怕的是，刚刚明明已经被自来也打死的畜生道，竟然被一个，嘴巴张开竟然能装下一个人的地狱道给吞了下去，而当他再次被吐出来的时候，已经完好如初。

    这种忍术，简直超乎自来也的想像。‘难道，如今的佩恩真的已经成为了神了吗？’

    然而，复活后的畜生道再次施展通灵之术，他的通灵简直太过可怕，几乎不死，除非将施术者杀死，不然，通灵兽是不死的。

    那新冒出来的同样拥有轮回眼的地狱道、人间道和修罗道同时向自来也攻击而来，原来的佩恩二道，携带着巨大的通灵兽也是攻击而来，仅仅自来也一个人，他根本打不赢。

    但是，有关和平之争，他身为老师怎么会认输学生。

    激烈的大战，各种忍术遁法仙术，然而，自始至终那个站立高空的佩恩都没有出手。

    那一刻，自来也感到无力。

    ‘也许三代老头，面对大蛇丸的时候，也是这种感觉吧。’

    自来也苦涩的笑了。

    他用身体挡住一道外道之力的黑棒，鲜血流淌的时候，再次毁坏了那畜生道，畜生道的通灵兽太难缠。这次自来也学聪明了，直接召唤巨大的蛤蟆，将那被打死的畜生道吞了进去。

    只要那地狱道无法得到尸体，那么这畜生道就无法复活。

    可是!

    仅此一击，已经从夜里大战到天明的自来也，再也支撑不住了。

    人间道的最后一击，此刻，就要收取自来也的性命。

    然而，就在这最为关键的时候，一个拥有粉红色长发的人影突然出现，她还未到，那把可以变长的草薙剑却是几百米之外，直接将那人间道的身体刺穿，然后猛力一斩，轰隆隆巨响，那几十米高的钢铁建筑竟然直接被斩断，同时那人间道也化成了两截。









第1329章 小樱VS佩恩五道
    此刻出现的一幕，让在场的所有人都是惊呆了。

    自来也老师做梦也不会想到，这种在他生命最后的时刻，他甚至连遗言都对深作仙人说好了，可就在他以为他要死的时候，雪白的肌肤上，还带着黑色玫瑰第二状态咒印的小樱，竟然会突然出现。

    那把可以瞬间伸长几百米的草薙剑，不是大蛇丸的吗？

    竟然到了小樱的手中，一剑下去，竟然连一栋建筑物都可以斩成两半。

    她粉红色的长发披散着，因为她没有时间去扎起来，她平常用的那个蓝色丝带，这一刻也是不知去向。

    “小樱!你，你怎么来了？”

    小樱的速度很快，一剑斩断那人间道后，立刻出现在了自来也老师的面前，双手开始快速结印，轻喝一声:“通灵之术——”

    召唤出2只蛞蝓来，小美落在自己的身上，而另一只落在自来也老师身上。

    小樱原本可以先将人间道的尸体收拾掉，这样，他就无法复活，本来的佩恩五道就又可以少一道。

    但是，此刻的自来也老师明显伤势比较重，还是以救助自来也老师为主。

    自己好不容易，一路翻山越岭，横跨多少湖泊大河飞来。

    如果这个时候，自来也老师再一个不小心死了，那对小樱来说简直无法接受。

    嘭!

    小樱一巴掌，将那刺穿自来也老师身体的外道之力黑棒击飞出去，这种黑棒刺在自来也老师身上，会导致他体内的查克拉无法顺利施展。然后小樱一手高级掌仙术，一手是那角都的地怨虞，白嫩的五指间，黑色的触手钻出肌肤，然后穿透自来也老师刚刚的伤口，及其快速的缝合着。

    用地怨虞来缝合伤口简直不要太强，迪达拉的手臂，飞段的脑袋，只要缝合上都能够快速长好。

    “自来也老师，从现在起，你在一旁看着就好，晚一辈的事情，就让我们晚一辈来做。”

    说着，小樱没有丝毫保留，对手可是那佩恩五道，只见她额头上的菱形标志立刻蔓延出一道道黑色的像丝带一样的咒文，覆盖在了全身上。

    百豪之术瞬间开启，那一刻原本还是上忍初期的查克拉，直接达到自来也老师这种传说级忍者的程度。

    …

    对面的佩恩五道也是十分惊奇，他们并没有急着出手，在小樱治疗自来也老师的时候，他们也开始治疗人间道。

    直到，小樱手握草薙剑，额头上的白豪之印完全爆发，恐怖的查克拉从小樱的周身上释放出来，在那平静的大海上面荡漾出一圈圈的波浪。

    ‘这个女忍者很强，不光她的医疗忍术，包括她的战斗力量。’

    从那一剑将一栋建筑物斩成2断就可以看出来。

    那在刚刚的战斗中，一直都未出手的佩恩走了出来，他心中在想，小南为什么没有阻拦住她，可佩恩不知道，现在的小南，已经在和小樱的第二状态大战中。

    “你就是木叶忍者村的——春野樱？”

    粉红色的长发，漂亮的脸蛋，年轻的外表，强大的实力，传说，以一己之力斩杀两名不死晓组织组合成员。

    毫无疑问，面前这位在，大海之前刚刚破晓的时分赶来的女忍者，完全符合传说的形象。

    “没错!是我——”

    小樱无所畏惧的大声回答道。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1330章 天下武功唯快不破
    这个木叶女忍者，在看到三忍之一自来也都被打成这样后，还能够如此中气十足的面对，佩恩也不得不佩服。

    “你似乎不怕我？”

    佩恩对这个女忍者还是比较感兴趣的，晓组织的3位牺牲成员的死，都和她有关。

    “怕你，你就会放了我们吗？”

    小樱极为冷静，佩恩要和她说话，说便是，她连夜赶路而来，能够休息一会儿是一会。

    见佩恩不说话，小樱便是主动说了起来。

    “你是三忍之一自来也老师的学生，而我是三忍之一纲手火影的学生，我们两个打才比较公平。”

    佩恩笑了。“恐怕你不是我的对手，会惨死在这里。你的能力很强，天赋很高，如果你加入我们晓组织，我会留你一条性命。”

    小樱张狂的笑了。

    “不好意思，我，生是木叶村的人，死也是木叶村的鬼。”

    佩恩摇头道:“那就没有办法了。”

    还有佩恩五道，天道、饿鬼道、人间道、修罗道、地狱道。

    每一位配合轮回眼，都是影的级别，尤其是天道，更是超影级别。

    天道依然没有出手，他的轮回眼仅仅盯着下面的春野樱，他想仔细看看，这个木叶女忍者究竟有多大的能耐。

    传言她是木叶忍者村的另一个四代火影，能力强的吓人。

    人间道和修罗道同时攻击，人间道不能让其近身，他的能力类试伊度，可以吞噬别人的记忆和灵魂。那个还没有出手的饿鬼道，也不能够让其近身，他可以吞噬查克拉，如果被控制住很麻烦。

    修罗道是远程攻击，能力非常强，其攻击效果和迪达拉差不多相当，虽然威力上要略差一筹，但是在爆炸速度上远比迪达拉快的多得多。

    地狱道才是最麻烦的，他可以吞噬其他被毁坏的佩恩，并快速修复。所以，小樱首先要攻击的就是地狱道。

    “小樱，你要小心，他们的攻击非常古怪。”

    自来也被身上的蛞蝓治疗着，打斗到现在，那个佩恩都没有出手，虽然他用召唤兽吞下一个佩恩，也就是畜生道，但是，其它佩恩的具体能力自来也还并不太清楚。

    小樱点头道:“自来也老师我知道，他们最麻烦的是轮回眼，因为，他们的眼睛是相通的，也就是说，一个佩恩看到我在什么位置，其他的佩恩也都可以看到。”

    自来也一惊。“怪不得，我与这几个佩恩大战的时候，几乎所有招式都被避开。”

    那上面的佩恩也是震惊。

    “你果然和一般忍者不一样，竟然知道我轮回眼一部分的秘密。”要知道，佩恩六道同时出手，一般对手都死了，没有人会知道他的秘密。

    “哼!”

    只见小樱冷笑一声。“这种眼睛互通的能力确实很强，但是，它也有一个弱点。”

    “什么弱点？”

    佩恩觉着这个木叶女忍者越来越有意思。

    “那就是，天下武功唯快不破。”

    小樱说完，体术闪现爆发，在肉眼之下，她整个人瞬间消失。

    佩恩大惊。“这是空间忍术？不对，这是体术…怎么可能，忍者的速度怎么可能达到这种程度？”

    嘭

    小樱十几米长的一剑斩断人间道的头颅，然后再次爆冲向那修罗道而去。“只要我的速度，快过你眼睛接收到画面的速度，就可以了。”

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1331章 人间道
    因为没有丝带捆绑住头发，那一刻的小樱，手里的草薙剑十米长，极速前进的身体，被劲风勾勒出完美的形状，她的肌肤白嫩，但是却全身密布诡异的咒印，有咒印二的黑色玫瑰和玫瑰刺藤，有百豪之印的黑色条纹。

    但是，她的眼神很冷。

    一剑而过，斩掉那甚至都没有反应过来的人间道的头颅，她甚至都没有回头去看。

    “这个木叶女忍者的体术竟然这么强？”

    那是佩恩不知道，小樱这个体术闪现可是凝聚了咒印、百豪之印，以及体术闪现，三种力量同时爆发，速度接近极限，哪怕是三大瞳术之一的轮回眼都无法捕捉。

    就像在第一次中忍考试前，佐助和李洛克那一场，佐助的血轮眼可以捕捉李洛克的攻击，但是，太快了，佐助当时的体术，身体根本就无法作出反应。

    此刻，小樱吊打那人间道就是如此，小樱知道人间道的能力，如果被他吸走灵魂，会非常危险。

    但是，现在直接将草薙剑变长十几米，以及其迅速的速度，讯息而至，那人间道当然无法作出反应。

    即便他的轮回眼看见了小樱，身体也无法在瞬间作出动作，除非，佩恩六道像那阿飞一样，会神秘的空间忍术，不然，根本躲避不开。

    当然，小樱这种暴击，即便身体有百豪之术，对身体的伤害依然很大，速度快到极致，对自己的身体也吃不消。

    所以，后面的攻击，小樱很难再像刚刚那样。

    不然，敌人未全部杀死，她自己的内脏首先承受不了，被挤压的爆炸。

    …

    “好可怕的体术——”

    佩恩很震惊，那是因为他还没有见过迈特凯八门遁甲全开的时候，那种爆发人类极限的力量，几乎无人可当。

    但是代价太大，所以小樱一直都没有去修行。

    她追求的是稳，怎么稳怎么来。

    那种杀敌一千自损八百，除非极为特殊的情况下，不然她不会去练。

    机关铠甲。

    修罗道不光可以远攻，近战也非常强，这个机关铠甲类试蝎的傀儡，那个小樱一剑斩了下来。

    噗——

    只见那个头被砍下来的人间道竟然转身，手里一把外道之力黑棒刺穿了小樱的身体。

    这在一般人看来简直不可能，即便是飞段，头被砍下来，短时间内也无法战斗。

    但是，佩恩六道可以，因为他们都是死人，控制他们的是插在他们身上的黑棒。

    “木叶女忍者，你大意了。”

    就连后面的自来也也是一脸悲伤之色，这佩恩六道太强了，谁会想到，头被砍下来，还能够继续战斗。

    然而，让众人惊讶的一幕发生了，只见那个春野樱竟然变成了一团水。

    “竟然是水分身？”

    上面的佩恩一惊，赶紧四处搜索那个木叶女忍者的身影，但是四处的建筑，以及海面上都没有。

    其实，小樱这个时候可以带着自来也老师通过水遁忍术从海里离去。但是，她还有主线任务，主线任务中的一个要求是，要至少消灭掉2个佩恩，也就是两个道。

    所以，她的真身出现在了靠近地狱道的下面海水里。

    她从一开始的攻击目标就是地狱道，她了解佩恩的能力，自然明白那人间道被砍去头颅依然可以行动，她让水分身继续攻击修罗道，而她的真身潜入海里，然后向地狱道攻击去。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1332章 击碎佩恩地狱道
    那佩恩还在搜寻小樱的位置，而自来也老师刚刚庆幸，那被攻击的是小樱的水分身。

    就在这一刻，小樱突然跳出水面来，体内20%的阴封印全面爆发，百豪之印的力量，在那带着黑色手套的拳头上凝聚。

    “樱花冲——”

    强大到让任何对手都不敢忽视的一拳，凶猛的砸在了那地狱道的身上。小樱本来可以一剑将其劈成两半，但是担心这样不足以彻底毁掉地狱道。

    只要地狱道不除，小樱就没有办法消灭其他的佩恩。

    所以，这一击必须要让这地狱道毫无反抗之力。

    轰隆隆——

    小樱如此霸气的一拳是何等的可怕，那地狱道并非是饿鬼道，没有办法抵挡这么强猛的攻击，几乎可以说是瞬间被击碎，全场众人都是惊呆了。

    然而小樱继续结印，并轻喝一声:“晶遁——晶封之术。”

    这又属于半自创忍术，其实就是简单的将晶遁压缩，施术的面积变小，但是伤害变大。

    红色的结晶立刻包裹住被小樱一拳击毁的地狱道上面，然后形成一个巨大的钻石模样。

    “这是晶遁忍术？”

    自来也甚至都不曾见过，那高处的佩恩也是极为疑惑。

    因为他从绝口中得到的信息，这木叶女忍者因该不会晶遁才对。难道在上次三尾事件中，这么短的时间，她就学会了这种忍术？

    不过已经来不及惊讶，只见那个小樱用白嫩的手指轻轻一弹。

    嘭一声，那整个红色的结晶便是直接破碎，而被包裹的地狱道也是直接变成粉末。

    只见那小樱拍拍手笑道:“这下好了，不用担心再杀了你们会被复活了。”

    小樱心道，她没有打算和这佩恩继续死磕，这里可是晓组织的老巢，先不说会不会再来几个晓组织成员，单单是把佩恩惹火了，直接召唤出真的外道魔像出来，说实话，小樱觉着，现在的自己，真不一定会是对手。

    最好的办法，等小樱收集1万金币购买血继限界后，在考虑和这佩恩硬抗。

    现在还是要完成主线任务要紧。

    只要再解决一个佩恩，小樱立刻带着自来也老师离开这里。

    …

    高处的佩恩立刻不说话了，很明显，是他低估了这个春野樱，她一出手，就是地狱道，她知道地狱道的能力。

    甚至比自来也知道的还要清楚。

    “一起动手——”

    饿鬼道、人间道、修罗道，同时向小樱攻击过去。

    小樱开始结印，恐怖的水遁之术宛如大海倒灌过来一般，小樱的水遁忍术可是出神入化的。

    轰隆隆，直接砸落下来。

    佩恩还没有出手，只有这一次机会，小樱知道，如果自己错过了，那么佩恩一定会出手，佩恩六道，有佩恩的天道，和没有佩恩的五道是天壤之别。

    如果，天道也出手的话，那小樱再想一个人干掉佩恩中的一道话，几乎不可能。

    只能雷霆一击。

    小樱偷偷拿出海坊主，没错，小樱很久没有单独拿出来了，虽然海坊主内部已经有了血丝，但外表看还是和水球一样，小樱直接对那被大水覆盖的人间道丢了过去。

    人间道已经被砍掉脑袋，行动上不如修罗道和饿鬼道灵魂。

    海坊主又被小樱奸诈的丢在大水之中，常人无法察觉。

    直到那海坊主碰到人间道的时候，瞬间吸水膨胀，将那人间道包裹其中。









第1333章 我就是木叶忍者春野樱
    小樱使用的都是新手段，所以，对面的佩恩都是难以应对。

    那人间道甚至以为，这只是简单的水遁忍术，他不但没有逃，反而反手外道之力黑棒击打了过去，结果就是悲剧了。

    小樱直接让它沉入大海之中，然后将另外一个物体将和这海坊主相融合，没错，就是陨星。

    因为是在海底，自来也老师也无法发现，但是，巨大的动静，让整个海面破涛汹涌起来。

    佩恩都是震惊，这是怎么回事？

    可是，紧接着，他就是感觉到，人间道的力量正在快速消失，而那也打算靠近的饿鬼道，嗖，一道白色锁链将其贯穿。

    同时二道被小樱的十尾躯壳吸收。

    那十尾躯壳第五只眼睛，正在缓缓的睁开，可怕的力量，直接让整个大海震荡，这个时候，那佩恩终于知道，这就是绝口中的盗版外道魔像。

    ‘这个女忍者究竟是什么人？她竟然真的拥有。’

    人间道是吞噬别人的灵魂和记忆，饿鬼道是吸收别人的查克拉，然而现在，却同时被十尾躯壳吸收。

    佩恩六道确实非常强大，但是，十尾的力量才是忍界一切查克拉的基础，人间道和饿鬼道也无法反抗。

    小樱知道，都这种时候了，那佩恩天道一定会出手了。

    她提前结印，让那已经将小南打败的咒印第二状态消失，而此刻，在水下，从小樱的肉体上再次分裂出来。

    那眼神邪魅，嘴唇乌黑的，她直接向那被十尾躯壳抽取查克拉力量的人间道和饿鬼道冲去，然后双手一伸:“晶遁——”

    在海底，他们两个已经没有查克拉的身体被冻结。

    然后，破碎成了粉末。

    这边小樱的真身立刻用神秘石板将已经睁开第五只眼睛的十尾躯壳给收了起来。

    然后，丝毫不恋战的直接来到自来也老师的身边。

    “老师，我们走!”

    小樱拉着自来也老师，在他的身上凝聚出一个水球来，然后两人都是沉入海底，开始逃离出去。

    没错，佩恩六道的强大忍术也是有缺点的，1，幻术，2，空间忍术，3就是水遁忍术。

    尤其是在这大海上，像小樱这种强大的水遁忍者，来无影去无踪，即便是拥有轮回眼的佩恩，也对小樱奈何不得。

    见那木叶传说女忍者春野樱，毁坏他这个多佩恩，转身就有，佩恩怎么可能会答应。

    佩恩天道直接冲了过去，然而，这个时候。

    “水遁超级大瀑布之术——”

    竟然还有另一个小樱，一身黑暗玫瑰咒文，双手结印，竟然站在那陡然升腾起来高达几十米高的海浪之上，直接向那佩恩天道覆盖过去。

    她嘴角带着张狂，大声道:“喂喂喂!你要到哪里去？你的对手是我。”

    佩恩完全懵了——

    通过绝，佩恩觉着自己应该了解这个春野樱大部分忍术，可是，今天对战之后，他才知道，这个木叶女忍者春野樱，就是木叶的另一个啊!

    这样的实力，已经不在他佩恩之下了。

    “你是谁？”

    这不是影分身，因为佩恩六道能够感受到面前的邪魅女忍者拥有自己独立的肉体。

    轰隆隆，那几十米高的海水直接打压下来，发出滔天巨响，那邪魅春野樱脚下凝聚出水流来，形成巨大的水蟒蛇，她站在那水蟒蛇的头顶，居高临下的看着下面的佩恩，大声笑道:“你以为，只有你有佩恩六道吗？我也有啊——我就是木叶忍者春野樱!”









第1334章 趁手的兵器
    小南这边，她仅有一丝尚存的气息。

    这里钢铁建筑全是破碎，地面上都是被烧毁的白纸灰烬。

    这个木叶女忍者太强了——

    火遁克制她的纸遁，即便她用大面积的起爆符，她还有面积更为巨大水遁忍术，直接简单粗暴的覆盖下来，除非小南会空间忍术，不然，她的忍术根本连那个木叶忍者的衣边都碰不到。

    因为那个木叶女忍者，还会风遁、雷遁、晶遁、螺旋丸、体术也是超级强。

    从头到尾，小南都是被吊打。

    如果不是这个似乎注意力不够集中，小南这次恐怕真的要惨死在自家门口了。

    这个主心骨似乎不在这里，她只是来纠缠住小南，不让她去搬救兵。

    …

    没错，小樱刚刚得到咒印第二状态的力量，一心两用，她还并不太熟练。所以，她主要心思在自来也那边。

    但是，现在不同了，主体已经带着自来也老师跑路了。

    她已经不需要再分心了。

    黑色玫瑰活动活动这具肉体上的筋骨，邪魅的笑挂在脸上，这是咒印第二状态力量影响的，并不是说，小樱真的这么狂。

    咒印的力量毕竟是不成熟的仙人之力，除非小樱成功获得仙人之力，不然，体内狂暴的力量，会让她的分身一直这么张狂。

    “春野樱？”

    竟然有2个春野樱？

    佩恩天道可以肯定，这个春野樱绝对不是刚刚那个春野樱，不光她的眼瞳是血红色，嘴唇乌黑色，身上的黑色玫瑰咒印更加密集外，主要是两人身上的气息不同。

    刚刚那一个冷静狡猾多端，而这一个，邪魅且张狂。

    “木叶能够诞生出你这种忍者，真是木叶的福气!”

    听这个春野樱自我介绍，可以知道，她也是类试和佩恩六道一样，是另外一个身体，但也是被春野樱主体控制。

    “雨忍村出现你这样的忍者，却是悲壮的。你的和平之道不会实现的——”

    这个狂暴的小樱直言不讳。

    这个时候那佩恩天道手握外道之力黑棒攻击而来，而这个黑色玫瑰，手中用晶遁凝聚出一把结晶长刃，两人一次交锋，小樱的结晶长刃破碎。

    没有办法，大蛇丸的草薙剑在主体身上，这个分身黑色玫瑰没有趁手的兵器。

    不过，这个黑色玫瑰太过张狂，她不断凝聚水遁忍术，自己那个如同母豹子一般灵活的身体，不断在半空中踩水移动。

    向那仅剩的修罗道冲了过去，佩恩天道原本是打算和这个春野樱一对一打。

    他似乎不解这个春野樱竟然还要1打2吗？

    这个黑色玫瑰太过张狂，近战直接和那修罗道缠斗起来。

    噗，拼着身上流血，伸手抓住其中一根插在那修罗道身上的外道之力黑棒，直接硬生生的拔了出来。

    甩去手上的血水，这个黑色玫瑰仿佛不怕疼一样，继续张狂道:“终于有一个武器了。”

    外道之力黑棒，寻常忍者根本不能够触碰，被刺中身体，基本上是动弹不得。

    但是，这个黑色玫瑰拥有春野樱全部的能力，其中就包括小樱契约十尾躯壳的力量，虽然只是盗版，但也是十尾的力量，和那佩恩的外道魔像是同源，所以，此刻邪魅春野樱才会拔出修罗道身上的外道之力黑棒，紧握在手中当武器，却不受那黑棒的影响。









第1335章 小樱一向语出惊人
    这个邪魅小樱怪力一脚直接踹了过去，轰，那个修罗道直接被踢飞出去，强大的力量直接让他的身体被击飞几十米远，轰隆隆的砸在后面的钢铁建筑上面。

    雨之国的雨，继续下着，淋在此刻大雨中两人的身上。

    佩恩天道看着对面的邪魅春野樱，忍不住赞叹道:“你真的很强，我很欣赏你，只是你不该否定我的和平之道。”

    对面的春野樱，受体内那强大的咒印第二状态的力量影响，情绪变的非常狂妄。

    雨水洗刷掉她那光滑身子上的鲜血，那鲜血是她身上的，然而，让那对面的佩恩天道吃惊的是，黑色的触手从那深可见骨的伤口上钻了出来，并快速的自我修复起来，然后在配合体内的医疗忍术查克拉，伤口完美的被修复，甚至连伤疤都没有。

    “你竟然还会角都的地怨虞？”

    这个女忍者不断的让他震惊。

    “来吧——开打吧!”

    小樱直接爆冲而来。“我也想看看，我自己的实力究竟有多强。”

    因为是分身，又拥有春野樱全部的力量，所以，这个小樱可以肆无忌惮的战斗。

    她手里的外道之力黑棒比那佩恩天道要短一些，而这佩恩天道似乎非常欣赏这一刻的春野樱。

    如此年龄，颜值也高，能力强大的可怕，且战斗极为仔细。

    忍界中难得一见的超级女忍者。

    所以，佩恩天道，暂时没有使用他最强的神罗天征和万象天引，地爆天星更不可能在这里使用。

    单纯的肉体体术战斗，佩恩天道拿外道之力黑棒，邪魅春野樱也是外道之力黑棒。

    两人的实力相当，体术都非常强。

    在速度上，春野樱更胜一筹，但是佩恩天道拥有三大瞳术之一的轮回眼，可以弥补这一点，甚至还可以再几十次交战中决胜一筹。

    “过瘾——”

    邪魅春野樱大笑起来，没有任何顾及，每一击都是体术的全力攻击，而那佩恩天道也没有使用其它招数，和春野樱一样单纯的体术对击。

    每一次攻击，恐怖的力量，直接将海水激荡开来，从天上打到海面上，从破碎的钢铁建筑物里打到海里。

    哪怕春野樱每次受伤，强大的医疗忍术和地怨虞都能够帮她快速复原。

    佩恩也是很吃惊，这个春野樱，真的可以作为木叶第二个佩恩了。

    …

    小南带着受伤的身子变成折纸的飞过来，当她看到这里的战场，她整个人也是惊呆了。

    佩恩六道，竟然就剩下佩恩天道了。

    而且，那个刚刚和自己大战的邪魅春野樱，此刻竟然拿着佩恩的外道之力黑棒，和那佩恩天道用体术战斗着。

    ‘这就是木叶忍者春野樱吗？传闻她独自一人杀了晓组织中的不死二人组，竟然真的是如此厉害，也许，晓组织最后的大计，她会是最大的阻碍。’

    …

    佩恩对春野樱的实力有了认同，他回顾小樱刚刚说过的话，问道:“为什么，你会认为，我的和平之道会失败。”

    因为你不是预言之子。

    鸣人才是——

    我把三尾矶抚拱手相让，就是在给鸣人发展成长提供时间。

    邪魅春野樱毕竟毕竟狂躁，她说出实情道:“因为，你不是晓组织真正的头目，甚至，就连你的眼睛轮回眼，也不是你自己的。这样的你，怎么可能实现你的和平之道!”

    小樱一向语出惊人，这次也是一样。









第1336章 消失
    小樱的声音不是很大，但是远处的小南还是能够听到，她和佩恩天道一样，都是对这样的春野樱感到震惊。

    一个女忍者，实力达到可怕的程度，嘴里说出来的秘密也是让人震惊。

    “你还知道多少事情？”

    佩恩天道震惊问道。

    “很多很多。”

    邪魅春野樱突然停了下来，她对佩恩天道笑了笑。“好了，今天打到这里，剩下的话，留到一次再说吧。”

    因为小樱的主体已经带着自来也老师离开了这里。

    她就没必要再继续打斗下去了，因为小樱知道，以她现在的实力，也杀不了佩恩天道。

    说完，邪魅春野樱将手里的外道之力黑棒一丢，然后，整个头也不回的离去。

    “那里走？”

    佩恩天道这一次终于使用了绝招，他表情严肃，轻喝一声:“万象天引——”

    这么强大的一招，目前的小樱，几乎任何的忍术都无法阻挡，整个身体直接被吸了过去。

    这就是三大瞳术之一轮回眼的力量。

    小樱的水遁、晶遁、风遁、土遁、火遁、雷遁等等都没有办法防御，除非在力量上高出佩恩天道几个等级才可以。

    但是邪魅春野樱已经不打了，她的肉体开始被腐化，就像秽土一般，当小樱主体那边，撤销了咒印第二状态的话，这个邪魅春野樱就会消失。

    黑色玫瑰的咒印在这个春野樱身上消失，随之，春野樱整个人也慢慢的变成腐肉慢慢的消失。

    “不过，你不要伤心，虽然你的和平之道会失败，但是，你也是真正和平之道中不可缺少的一员。”

    这是邪魅春野樱留下的最后一句话。

    …

    当佩恩天道用万象天引将那个邪魅春野樱吸来的时候，一切全部的消失。

    只留下那零模两可的话，毫无疑问，佩恩天道被骗了。

    从始至终，这个邪魅春野樱就没有与他真正的打的打算，她从头到尾的目的就是拖延。

    而且，她成功了，她的主体，带着身受重伤的自来也老师在他的眼皮底下逃走了。

    小南那白色折纸组成的残缺身体飞了过来，她来到佩恩天道的身边。“那个女忍者说的话，你不用太在意。”

    然而佩恩站在海面上，抬起头来，不知何时，那天上的雨水竟然停止了，不太温暖的阳光照射下来。“这个木叶女忍者很强，她还有几个杀手锏没有使用出来，但是，她却并没有强留在这里，因为她很聪明，如果她有一丝失误，她和自来也老师就会死在这里。我甚至会有种感觉，下次再见那个女忍者的时，她或许会变的更强了。”

    佩恩天道继续道:“我们得加快脚步了，直接去捕捉六尾吧!”

    小南见佩恩天道竟然没有提刚刚那春野樱留下的话，是不屑于顾，还是，真的有什么隐情？

    小南第一次竟然有些担忧起来，以前在她看来，她们晓组织无人敌，可现在，那个木叶女忍者春野樱无疑已经是阻碍了。

    …

    鸣人、卡卡西等人这边，快速的奔走着，原剧中，这里鸣人已经能够感应到自来也老师出事了，因为自来也老师的灵魂过来，拍了拍鸣人的肩膀，把真正的信念托付给他，把真正的未来和平托付给他。









第1337章 佐助VS迪达拉
    然而现在，因为小樱的出现，所以不会再有这样让人心里难过的一幕发生。

    但是，想在短时间内追到佐助，还是很难的。

    因为佐助这边，拥有能够和动物交流的重吾，以及感知力非常强的香磷。他们基本上不需要走弯路，就可以快速的去寻找到佐助的目标——宇智波鼬。

    …

    这边重吾通过和小鸟的交流，他说鸟儿的朋友似乎看到穿晓组织衣服的人。

    佐助极为振奋，虽然不一定就是他要复仇的宇智波鼬，但是，只要找到晓组织的人，那么，离找到宇智波鼬就不远了。

    他们立刻来到那片森林，但是，即便是香磷来感应，也没有发现到晓组织的存在，但是可以肯定，晓组织成员，一定还在附近。

    蛇小组分开，在一个约定的地方集合，找到晓组织成员，一定相互联络。

    …

    佐助这边，很幸运，他和原剧中一般，竟然碰到了阿飞和迪达拉。

    而这个小队，也是晓组织派出来，查询大蛇丸究竟是不是被杀，以及收集大蛇丸的一些珍贵研究资料。

    说佐助幸运，倒不如说，这一切都是阿飞的阴谋。

    甚至在原剧中都没有仔细的提醒过。

    阿飞的真实身份是宇智波带土，而他的能力，毫无意义，是在佩恩之上的，单单是那神秘的空间忍术，几乎可以吊打现在的小樱。

    重吾的鸟儿发现了他们，迪达拉不会空间忍术，没有办法发现佐助他们，但是阿飞可以。

    三尾事件中，如果不是卡卡西，阿飞一招，小樱就会重伤。

    而宇智波佐助，是宇智波一族目前最后的一代，宇智波带土自然对其也是比较关注的，毕竟，当年，他和宇智波鼬一起屠杀宇智波一族时，就留下现在的佐助。

    而传闻，如今的佐助竟然能够杀死大蛇丸，这确实让宇智波带土极为惊讶。

    他脸上依然戴着那螺旋面具，以阿飞的身份装疯卖傻。

    并巧妙的带着迪达拉接近宇智波佐助，他知道宇智波佐助要找宇智波鼬报仇，所以，他想知道佐助的实力究竟如何。

    并且，阿飞知道迪达拉和佐助的哥哥宇智波鼬有过节。

    而佐助明显在冷漠和装酷上，比他哥哥宇智波鼬更胜一筹。

    将他们两人制造在一起，就是要让他们两个打一架。

    …

    果不其然，当宇智波佐助看到面前的两个突然出现的晓组织时，他果然停了下来，一只手压在那草薙剑刀鞘上。

    原剧中，佐助刚开始非常嚣张。

    但在这里，他变的要谨慎了一些，因为小樱的原因，他刚刚杀了大蛇丸吸收大蛇丸一部分力量，自认为最强的时候，竟然和小樱在不动用底牌的情况下，打成平手。

    而那个这么强的小樱，竟然突然表现的很惊慌的离开了。

    足已说明，这个忍界，还是有比小樱更厉害的存在。

    既然如此的话，佐助自然是要谨慎起来的。

    “你就是宇智波佐助？杀死大蛇丸的那个家伙？这么年轻，看起来不像？”迪达拉对宇智波一族有意见，当初，他的爆炸艺术，在宇智波鼬的幻术面前，简直不值一提，实力悬殊太大，根本没法打。









第1338章 嚣张的佐助
    迪达拉和佐助双目一对视，两人之间的气氛立刻就是微妙起来，这两人之间的性格完全不对付。

    “大蛇丸确实是我杀的，你们既然是晓组织的人，宇智波鼬在哪？”

    佐助的语气，根本就不像是询问，而是在质问。

    迪达拉也是一个高傲的人，砂隐村的风影、三尾矶抚等，都是他解决的，你一个佐助，宇智波鼬的弟弟，敢这么拽？

    “行!来，打过我，我就告诉你宇智波鼬在哪!”

    这个颜值比迪达拉还帅的佐助，迪达拉不认为他就是能够把大蛇丸杀掉的人。

    然而!

    嘭一声，佐助的整个身子直接消失。

    阿飞和迪达拉都是大惊，尤其是迪达拉，他双眼睁大，他赶紧侧身，果然，一道犀利的剑光随着一道人影闪过，迪达拉的脸颊立刻迸射出鲜血来。

    迪达拉感觉危险还没有解除，赶紧跳了下来，果不其然，其刚刚站立的一棵巨树，竟然被一剑斩断。

    轰隆隆，那巨树被斩断的上半截直接砸落下来。

    “好快的速度——”

    阿飞也是震惊了，这个佐助体术很强，很优秀。

    迪达拉伸手擦去脸上的鲜血，既震惊又恼怒。“你是第二个用速度伤到我的人。”

    佐助停了下来，他抬起头来，问道:“第一个是不是木叶忍者春野樱——”

    在他的印象里，如今在速度上比他还快的就是春野樱。虽然李洛克和迈特凯也很强，但是，他们的攻击方式太过胆子，很难伤到像晓组织的成员。

    佐助会这样想，那是因为他没有看到过迈特凯开七门八门的样子。

    “你认识那个女忍者？”

    迪达拉突然笑了。“对，你以前也是木叶忍者，你们速度都很快，怪不得认识。”

    佐助突然嚣张起来。“小樱没有杀了你，那就由我来收到你的性命。”

    至于要询问宇智波鼬的事情，就留下那阿飞的性命来询问好了。

    “好狂妄的家伙——”

    迪达拉怒了，佐助的速度太快，他直接放出白色黏土大鸟，然后飞向半空中，这个佐助很强，迪达拉没有留手，密密麻麻的起爆黏土形成各种小动物向佐助包裹而去。

    “让你感受一下我的艺术吧!”

    喝——

    轰轰轰，恐怖的大爆炸铺天盖地。

    阿飞赶紧吓的逃走了，这个迪达拉，因为春野樱、宇智波鼬和佐助的刺激，早已经失去理智。

    然而，佐助直接通灵出大蛇来，那大蛇皮糙肉厚，迪达拉小型的起爆粘土无法炸死大蛇，大蛇冲向半空中，大嘴张开，里面已经是咒印第二状态的佐助直接张开丑陋的翅膀飞了上去。

    在他看来，这人春野樱没有杀死，那就由他来。

    手中的草薙剑凝聚出十几米长的千鸟流直斩而下。

    “又是这招？”

    迪达拉也是大怒，在对战春野樱的时候，那个女忍者也是用这可以变长的草薙剑，斩断了他的白色黏土大鸟。

    “爆——”

    迪达拉直接大喝一声，这个佐助速度太快，他不打算让他近身。

    然而，迪达拉却中了佐助的幻术，停顿了半秒，但佐助已经过来，一剑穿透了迪达拉的身体。









第1339章 阿飞的阴谋
    毫无疑问，现在的佐助要比原剧中这个时候的佐助强了很多。

    原剧中，鸣人、小樱、佐助，就佐助聪明仔细一些，后面难免会有些狂妄。

    可是，在这里，从波之国开始，比谨慎，佐助永远比不过小樱，而且不光如此，在佐助刚刚杀掉大蛇丸，就和春野樱大打一架，小樱的忍术，几乎全能。

    虽然打的不是很久，但是毫无疑问，那对佐助来说却是宝贵的经验，他可以熟练自己的能力和忍术。

    所以这一刻，他才能够这么快做到，一剑穿心。

    …

    然而，迪达拉也不是好惹的，他为了最后找宇智波鼬报仇，他苦练对抗幻术的方法，刚刚，最关键的时候，他偏移了一下身子，虽然还是不可避免被草薙剑贯穿身子，但是，他却捂着伤口直接逃了出去。

    c1，c2，c3。凶猛的向佐助丢去，恐怖的爆炸让佐助第一次愁眉，让他感受到了迪达拉忍术的恐怖。

    还好，他的雷遁忍术，似乎毕竟克制迪达拉的起爆黏土。一路召唤出3条大蛇，全部被炸死，但是，佐助却能够接其掩护只受轻微的伤。

    数不清的起爆白色飞鸟，都是被佐助的雷遁忍术干掉，迪达拉的脸上极为难看。

    “可恶!又是雷遁忍术!”

    嗖——

    佐助十几米的雷遁草薙剑，直接斩了过去，十几棵大树全部被斩断，迪达拉哪怕已经很快的躲避，但一只手臂，还是被斩断。

    …

    远处的阿飞看着这激烈的战场，即便晓组织成员之间没有太多感情，但是，他还是很震惊这个佐助的能力，每当有漏网之鱼，有起爆飞鸟在他身边爆炸，他那袖子的无数白色小蛇就是钻了出来，形成一个护盾，帮佐助抵挡了那爆炸伤害。

    冷静、残酷、忍术利用率级强。

    ‘怪不得这个佐助会被大蛇丸看中，果然优秀。’

    阿飞感慨着。‘只是可惜了，他的眼睛还是普通的血轮眼，宇智波一族最强的应该是瞳术，而这个佐助，似乎还保留正常人的感情，没有杀掉最亲的人，所以眼睛还没有进化到万花筒写轮眼。’

    ‘看来，有必要让他和他的哥哥宇智波鼬见面，真是期待，当这个佐助知道他哥哥的秘密后，他的眼睛会不会得到进化。而且，宇智波鼬的心还一直在木叶忍者村，让佐助，这个也许对木叶更有仇视的，并且更加冷血的人加入晓组织，作用会更大。’

    阿飞在进行着周密的计划，要知道，当年的长门，也就是现在的佩恩六道几乎都是他一手策划出来的。

    阿飞这是打算把佐助培养成晓组织里第二个佩恩。

    不是宇智波一族的人，永远不知道血轮眼的潜力是何等的可怕。

    佩恩六道厉害吗？

    其实，并不厉害，如果没有阿飞给长门眼睛，那么长门顶多就是拥有漩涡一族的力量，而这份力量，根本算不了什么。

    他的一切强大，只是因为那双眼睛。

    但就是因为那双眼睛，所以，现在还没有完整血继限界的小樱，还不是其对手。

    而血轮眼进化到极致，就是轮回眼。

    佐助天赋极高，且，他心冷还狠，是个好苗子，大蛇丸花大力气培养不是没有原因。

    现在，阿飞想将佐助拉入晓组织。









第1340章 C4迦楼罗和自爆
阿飞计谋颇为周详，而迪达拉这边，他已经和佐助之间打出真火。    这个佐助明明是宇智波鼬的弟弟，可是竟然能够把自己打的那么惨，迪达拉从开战到现在，又丢了一条手臂，简直就是毫无还手之力。    然而，这个佐助一心要杀他，不知道为什么？难道就是因为他在刚刚提到了那个叫‘春野樱’女忍者的名字？    “佐助，你不要逼我？”    迪达拉已经到了极限。    然而佐助不为所动，他不知道晓组织真正的目的是什么，但是那个杀了他整整一族的宇智波鼬却是这个组织的一员，能杀，佐助自然不会放过。    究竟是春野樱有没有关系，那就只有佐助他自己知道了。    “你只管逃吧!能从我手中逃走，你便能活下去。”    这样的话无疑是嚣张到了极点。    迪达拉无法忍受，他直接张开自己的嘴，把起爆粘土吞了进去，然后在吐出来。    c4迦楼罗——    这是原本打算拿来对付宇智波鼬的忍术，非常恐怖，从嘴里吐出来的黏土会形成一个和身体几乎一样的人偶，并且那个人偶还在不断的增大，最终直接爆炸开来。    这一招非常恐怖，如果没有特殊的眼睛，几乎无法看到那些肉眼无法看到的极小型起爆炸弹，那些炸弹能够通过呼吸进入任何生物的体内，然后引爆。    并且覆盖面积及其巨大，可以说，这招真的很恐怖，比小樱的晶遁还要恐怖，至少晶遁还能够看见，而c4迦楼罗根本看不见。    原剧中，佐助第二次被这招近距离的覆盖，他是用自残的方式，将自己体内的极小黏土全部电熄火。    而在这里，他完全不需要，他的血轮眼可以看到那些起爆黏土，而他的翅膀也没有受伤，他直接飞到极高的地方，便是躲过了这一招，然后用出色的苦无和手里剑，从高空甩落，再次将迪达拉打成重伤。    没有办法，佐助的忍术太克制他了。    无论是雷遁还是血轮眼。    只能说，血轮眼在这个异世界太强。    “可恶——”    迪达拉发动这一招，让周围的任何生物全部炸死，但是，那个佐助却飞到极高的高空躲过一劫。    竟然用低级的苦无和手里剑，将迪达拉打的全身是伤，鲜血直流。    迪达拉难以忍受，他最后看了一眼那高空上的佐助，双眼密布狠辣之色。    ‘自己如果连佐助都打不过，那又如何打的过宇智波鼬!’    宇智波一族就那么强吗？    迪达拉不甘心，终于，他扯开了胸口的黑线，那里还有一个口，将起爆黏土放了进去，他的终极艺术——自爆。    “阿飞，希望你能用空间忍术逃出去。”    迪达拉全身被浓缩成一个黑球，恐怖的不稳定能量，在他的四周弥漫，强大到，空间都是发生扭曲。    高空中的佐助看到后，极为震惊。    他本能的感受到了死亡的威胁，果不其然，轰隆隆——    真正的巅峰级爆炸，一瞬间形成比太阳还要刺眼的白光，然后，以闪电的速度，瞬间覆盖到方圆1万米的距离，从天上到大地，全部夷为平地。    这种爆炸程度，无疑是比尾兽的力量还要强大十几倍。







第1341章 逃脱
    阿飞在刚刚那迪达拉的c4迦楼罗中，就感到震惊，如果不是他也有血轮眼，恐怕，真的危险了，而他上次，被小樱、卡卡西、鸣人联手干掉的左手，其实他的另一半身体本来就是用千手柱间的细胞，也就是白绝做的。

    所以上次三尾矶抚事件之后，他回去从新接一个就行了。

    但是，如果他被c4迦楼罗击中，那可就是全身的细胞直接爆炸，从骨骼、肌肤到头发，那可是被炸的灰都不剩，即便是阿飞，也得死。

    而这个迪达拉的最强艺术自爆，就是更加恐怖了。

    方圆1万米啊!

    要知道佐助的千鸟流配合草薙剑也不过才十几米，小樱的大蛇丸草薙剑不过才几百米，可是这个迪达拉自爆范围1万米啊!

    爆炸的覆盖速度极快，宛如原子弹，怎么逃？

    天上地下全覆盖，自爆过后，一切都成为平地。

    甚至几万公里以外的地方都能够感受到那巨大的动静，宛如天外的陨石坠落地球，身为晓组织一员，他的这招自爆无疑是华丽的，恐怖的，绚烂的。

    …

    及其远的蛇小队，香磷、水月、重吾都是可以看到那远处的白光，以及地面上那强烈的震动。

    他们都是惊呆了——

    这，这是什么样的战斗力？恐怕尾兽大战也不过如此吧!

    她们担心会不会是佐助出现了问题，香磷的感知力是很强，但是这么恐怖的爆炸威力，她的感知力自然受到了影响，她无法感知到佐助的存在，几乎就快要哭了。

    三人赶紧冲了过去。

    …

    而鸣人这边，因为没有像香磷和重吾这样的存在，但是，他们有卡卡西老师的忍犬通灵兽，虽然追踪速度慢了些，但也成功赶往了那一片茂密森林。

    那恐怖的爆炸声，即便他这里相隔超级远，但竟然也可以感受到地面的震动，甚至周围的飞鸟都是被惊走。

    这种恐怖的爆炸危力不下去尾兽，众人都是惊呆了，不由分说，都是向那个方向而去。

    然而，让鸣人、卡卡西、大和、日向宁次、犬冢牙、佐井都是再次惊呆的是，他们的面前出现了一个由一群乌鸦组成的人。

    没错，他就是佐助杀了大蛇丸之后，要报仇的人——宇智波鼬。

    …

    阿飞这边，他在迪达拉自爆的时候，再次开启了血轮眼的神威。

    没错，卡卡西的血轮眼神威，其实就是阿飞的血轮眼忍术。

    因为卡卡西的的眼睛，就是阿飞的眼睛，不过，卡卡西的神威是远程，而阿飞的是近程。

    空间忍术的其强大之处，在这里可以得到体现。

    阿飞使用这招，极为轻松的逃过了迪达拉最强自爆——

    “真是好险好险——”

    阿飞叹息。“再晚一点我也要死在里面，没有想到这个迪达拉竟然还有这么强的一招。”

    阿飞回头看看那方圆1万米被夷成平地的模样，一阵后怕和唏嘘，然后想到佐助就是再次感叹。

    “只是可惜了那个佐助!原本看他是块好苗子，想好好培养成第二个佩恩的…”

    没想到玩过火，竟然被炸死在这里。

    然而，就在阿飞打算离去的时候，让他震惊了，在他不远的地下，突然被一条体型恐怖的万蛇凿穿，蛇头打开，几乎和阿飞一样完好无损的佐助从中跳了出来。

    但是，万蛇却被炸残。

    它没有像原剧中那样被炸死，因为这里的佐助更为谨慎，迪达拉自爆确实厉害，在地面上任何物体和生命都会被炸死连灰都不胜。

    但它两个缺点，1是空间忍术，2是地下。

    佐助虽然不会土遁，但是及其关键的时刻，佐助召唤出最强的万蛇，直接钻地逃出来，但因为爆炸速度太快，万蛇的尾巴没来及钻入土中，被炸的直接消失一大截，一时间鲜血淋漓。









第1342章 宇智波鼬的委托
    一旁的阿飞震惊着，他似乎没有想到，这个佐助竟然能够这么的聪明和细心，在那迪达拉大爆炸的瞬间就想到了那个可怕忍术的缺点，并准确的召唤出大蛇丸的最强召唤兽万蛇。

    看来，大蛇丸确实被杀了，连这万蛇也是佐助之物。

    大蛇这边，它脸色极为难看。

    “佐助，你把我召唤过来，是陪你一起死吗？”

    结果佐助只是冷漠的说了一句。“辛苦了。”

    然后再把结印，嘭的一声，那条恐怖的万蛇直接变成一股烟，又被佐助送回去了。

    哪怕那万蛇吹鼻子瞪眼也没有办法。

    …

    这边，阿飞暂时不想让佐助知道他还没有死，他希望佐助和宇智波鼬之间的战斗不会受到别人的打扰。

    如果让佐助知道他还没死，这个佐助是会分心的。

    比如原剧中这个时候的阿飞，他因为一直带着面具，能力又是极为特殊，大家几乎都在猜测他究竟是谁。

    …

    佐助这边，他确实以为那个阿飞死了。

    他虽然比起原剧中，要轻松很多，但是，轻伤还是有的，那个迪达拉的爆炸危机巨大，想要完好无损几乎是不可能的。

    佐助回头看了看那面积1万米之内，夷为平地的模样，确实震撼，晓组织成员的实力，确实可怕，怪不得这个家伙可以和春野樱战斗。

    “赶紧去蛇小队，看看他们有没有找到宇智波鼬。”

    …

    而佐助一直在找的宇智波鼬此刻出现在了鸣人等人面前，宇智波鼬是何等的强大，他一出场，只是一个简单的幻术，几乎整个木叶忍者们全部中招。

    如果没有卡卡西的血轮眼，几乎短时间内无法破解。

    然而，宇智波鼬却直言道:“这只是我的分身，我想见一见春野樱。”

    没错，原剧中，宇智波鼬要见的是鸣人，而这里，她要见的是春野樱，虽然鸣人成长的很快，但在外界，春野樱的名声无疑更响。

    尤其是独自一人斩杀不死二人组，几乎是震惊整个忍界。

    几乎和波风水门、旗木卡卡西一样，一战成名。

    然而，卡卡西破开宇智波鼬的幻术后，他谨慎道:“你要找春野樱做什么？”宇智波鼬果然恐怖，这竟然只是他的分身。

    “我并不是要和你们打，我找春野樱也不是想害她，我想嘱托她一件事情。”

    宇智波鼬依稀记得，在三代目火影死去，他和干柿鬼鲛出现木叶警告志村团藏那些人时，那个时候的春野樱还是一个小姑娘，只有中忍初期的实力，为了活命，在宇智波鼬的手中说她是宇智波佐助的女朋友…

    宇智波鼬从那个时候，就对这丫头记忆颇深。

    我爱罗被抽走尾兽那次，宇智波鼬的3层力量的存在，为了阻止木叶忍者的步伐，曾也和春野樱打过，那姑娘成长迅速，竟然将他那具3层力量的身体打败。

    “很遗憾，我们也不知道春野樱在哪里？”

    卡卡西刚刚说完，一旁的鸣人竟然突然站出来大声道:“你是不是要说有关佐助的事情？”

    宇智波鼬立刻一惊，他目光极为诧异的看向了这个漩涡鸣人，然后道:“你是漩涡鸣人？也好，就委托给你吧!”









第1343章 我一定会带自己的兄弟回家
    宇智波鼬也知道漩涡鸣人的，知道他对佐助非常执着，第一次见面就是如此。

    如果说这个世界上，真心对待佐助如同兄弟的，那就只有鸣人了。

    “鸣人，你跟我来。”

    宇智波鼬毕竟是敌人，即便他说他这次来不是为了打架，但是，众人还是对他极为不信任。

    卡卡西、大和、犬冢牙、日向宁次、佐井皆是如此。

    毕竟晓组织全忍界的到处抓捕尾兽，已经不是什么大秘密了，而鸣人的体内就有一头九尾。

    “我跟你去。”

    宇智波鼬是佐助的哥哥，虽然他屠杀满门，恶名昭著，但是，鸣人还是会有些信任他，不知道为什么，可能是一种感觉。

    “鸣人？”

    佐井是第七班新加入的，但第七班特殊的氛围和感情，让佐井对鸣人越来越重视，虽然整个木叶都在夸奖春野樱。

    但是接触过那个传说女忍者后，他觉着，这个女忍者不光特别神秘，她的身上还有一种特别冷的感觉。有时候，她看人的感觉，不像是伙伴和朋友，而是一种像上帝在看蝼蚁，虽然表面上可以和任何伙伴打成一片，但却很少有人能够真正的走进她的内心。

    相比之下，鸣人就不同，虽然他的成长不如春野樱那么耀眼，但毫无疑问，他们这一届，木叶除了春野樱，鸣人就是最强的。

    他多管闲事的性格有时候确实挺讨人厌的，但是，鸣人胜在真实，无论是和他做伙伴还是做朋友，你都能够从他的真诚的脸上看出他内心真实的想法。

    所以，鸣人算是佐井摘下根部面具后，第一个认同的伙伴和朋友。

    此刻，见他要冒险，他忍不住出来阻止。

    佐井的出现，大部分都是大和作为第七班队长，此刻大和拍了拍佐井的肩膀。

    只见鸣人回过头来，对大家咧嘴一笑道:“大家不用担心，我信任宇智波鼬，也请你们信任我。”

    一旁的宇智波鼬看的很吃惊，虽然春野樱名声在外，但就和当年的一代火影千手柱间和宇智波斑一样，宇智波斑非常强大，但是，更受人们爱戴的却是千手柱间。

    单单是那个真诚的笑容，就足已感染很多人。

    而漩涡鸣人在这些人中所受到的关心，也是让宇智波鼬暗叹。是自己小看了鸣人…

    …

    宇智波鼬带着鸣人来到不远处的地方，他的目的也是不想让卡卡西他们过多的担心。

    再次对鸣人释放了幻术，在幻术的世界，宇智波鼬那乌鸦形成的身体悬浮在鸣人的面前。

    “你的性格和佐助形成了鲜明的对比，而且，你的伙伴已经那么多了，你为什么还那么执着于佐助？”

    宇智波鼬时间不多了，他对鸣人没有绕弯子。

    鸣人想都没想回答道:“因为佐助和我有着相同的经历，我们都是孤儿，曾经我非常讨厌他，因为他什么都比我优秀，他是天才，长的帅，被班里最漂亮的女孩子喜欢…而我是吊车尾，被很多人讨厌。”

    说到这里，鸣人的眼神里流露哀伤，从小的孤独和痛苦让他学会了珍惜，他手握成拳头，紧紧按压在心脏上面。

    “但是，佐助是我在这个世界上第一个朋友，第一个以性命建立羁绊的兄弟，我曾经对自己发誓，我一定会带自己的兄弟回家。”









第1344章 【别天神】
    这话如果要是从别人的口中说出来，一定会显得特别假。

    但是，如果从鸣人的口中说出来。

    漩涡鸣人就是拥有这样的魅力，别人能够感受到他的真诚，可能是因为他开朗积极向上、永不服输的性格，也和他曾经童年的经历有关系。

    宇智波鼬怔怔的看着他，宇智波鼬看人很准，这也和他曾经背负的历史有关系，他能够感觉到，如果这个鸣人不死，他未来在木叶忍者村的成就一定不低。

    而如今的佐助因为特殊原因，已经成为叛忍。

    能够解救他，并且真心愿意不留余地的想去解救他弟弟的，也许就只有面前的这个漩涡鸣人了。

    “希望你能够永远记住今天对我说过的话，鸣人，我的弟弟就交给你了。”

    说完，宇智波鼬随手丢出一只拥有血轮眼的乌鸦，那只乌鸦直接飞到了鸣人的眼睛里面。

    鸣人以为是幻术，就没有在意。

    但是，宇智波鼬给鸣人的，却是宇智波一族极为天才的宇智波止水的眼睛。

    当年，宇智波一族还没有被灭族的时候，比宇智波鼬还要天才的是宇智波止水，他的血轮眼能力非常强大，其眼睛，被誉为最强幻术。

    任何人被他的眼睛看到，都会变成其傀儡。

    这还不是最为可怕的，最可怕的是，别天神还可以控制别人的意志，改变别人的思想，其幻术的改变时间甚至能够长达中此幻术者的一生。

    非常可怕。

    当年，止水原本就是想用这双眼睛去改变宇智波族长的意识，不让其发生叛变。

    但是，木叶鹰派志村团藏不信任止水，因为他觉着，即便改变了一个人的思想意志，但是，整个宇智波一族早已经心生动乱之心。就像一个腐烂的苹果，不是表面上一点烂了。

    而是从里到外都烂了，不刮骨疗伤，根本无法解决。

    毕竟宇智波一族的血轮眼太强大，即便他们和平离开木叶忍者村，到其他任何一个忍者村，都将是极为恐怖的劲敌。

    为了一劳永逸，只能对宇智波一族进行残忍屠杀。

    而志村团藏，1是担心宇智波止水的能力太强，他不死，屠杀宇智波一族太难。2，团藏的私心，团藏这人缺点很大，私心很重，任何力量必须得掌握在他的手里，尤其是对木叶忍者村的火影之位，已经达到变态级的痴狂。

    当年九尾之乱，他故意没有出手，就是想让三代目火影以及四代目火影背上重大的责任，他们下台，志村团藏才好上台。

    不想，四代死后，三代继续接任。

    志村团藏野心落空，火影后期，佩恩六道攻打木叶忍者，志村团藏又是同样的所为，不想，他低估了佩恩天道的力量，导致整个木叶忍者村被夷为平地。

    当野心在绝对实力面前，被打的不堪一击的时候。

    因为第五代火影纲手重伤不起，他终于如愿以偿的当上了几天临时的火影，不想，后来在五影会谈中，被已经因为仇恨而坠入黑暗的宇智波佐助单杀——

    斩草要除根，当年因为佩恩没有被害死，木叶被毁。

    当年因为留下佐助，如今被佐助复仇单杀——









第1345章 蛇小队重聚
    宇智波鼬离开了，在原剧中，他这是生前与鸣人最后一次见面了。

    到死，他都还在为弟弟宇智波佐助着想。

    宇智波一族因为血脉的关系，看似冷淡，其实是重感情到了极致——

    宇智波鼬为了弟弟为了村子，可以屠杀一整个心存叛变的家族。

    而佐助为了哥哥，后期彻底坠入黑暗之中，加入晓组织，抓捕八尾等…甚至曾一度想要毁灭整个木叶，让那个让哥哥痛苦一辈子的木叶陪葬。

    而带土，他可以说是宇智波一族，唯一为了一个女孩子重感情的了。

    为了野原琳，他坠入黑暗，控制雾忍村，让其动乱十几年。释放九尾，让木叶忍者村大乱，其实都是为了给野原琳报仇。

    后期所作所为，也只是为了创造一个有野原琳的世界。

    带土对野原琳的真心，真的，整个火影世界里无人可比。

    雏田和原剧春野樱都无法比——

    …

    宇智波鼬离开了，鸣人一个人回来了，看到鸣人平安归来，大家都是终于放心下来。

    但是，鸣人总觉着，宇智波鼬的那番话，仿佛像是遗言。

    鸣人和宇智波鼬接触不多，加这次，才是第三次，第一次，鸣人还是孩子，那个时候，宇智波鼬在他心目中坏的不能再坏了。

    而如今他长大了!

    他才第一次认识到，也许自己从一开始就误会了宇智波鼬。

    ‘对!小樱绝对知道内情!’

    鸣人突然想通了，三年前，小樱对宇智波鼬的评价就无比暧昧，一副知道什么，但又欲言又止的模样。

    小樱的神秘能力，这么多年来，几乎已经算是半公开了。

    “我们不光要找佐助，还要找小樱!”

    鸣人无比坚定的说到。

    众人都是有些不解。

    …

    而佐助这边，他终于来到了和蛇小队约定的小镇，在一家旅馆，佐助先进去住下。

    让他意外的是，他都和晓组织成员迪达拉大战那么久，竟然还是他先来到这里。

    并且等了好久，重吾、水月、香磷才来。

    原来他们因为担心佐助，到处寻找，所以反而还没有佐助来的早。

    香磷担心佐助担心的不得了，都几乎快一把鼻涕一把泪了。

    当看到佐助竟然还活着的时候，她甚至快忍不住，直接扑到了佐助的怀里。

    “佐助，你还活着真是太好了。”

    其实香磷长的也不差，虽然飞机场，还没有现在的小樱发育的好，但当她像一条粘虫一般抱住佐助的肩膀时，那对挤压过来的柔软，还是比较让人舒服的。

    不过，佐助却是一把将其推开。

    一旁水月偷笑，佐助的不近女色，他早就知道。

    重吾面无表情。

    香磷见佐助受伤，其实都是外伤，心疼的要命，立刻撸起自己的袖子，露出那白嫩的胳膊。“佐助，你快咬吧，伤会好的更快一些。”

    原剧中，佐助受伤真的很重，所以，原剧中的佐助为了有查克拉和力量继续找宇智波鼬报仇，就没有拒绝的咬了。

    因为香磷特殊体质的原因，别人咬她，都可以快速的恢复查克拉。后期的香磷，身体只愿意给佐助咬，其他任何男人都不行。

    但是!

    这一刻的佐助，看着香磷那白嫩的胳膊，香磷虽然人比现在的粉色长发小樱颜值差一点，但肌肤白嫩上并不比小樱差多少。

    甚至还有些相似之处，因为两个女孩子都比较瘦。

    佐助这一刻甚至因为看到香磷白嫩的手臂，想到了那个几天前，在大蛇丸基地，被他霸道压在身下的小美人儿，那个少女的肌肤也是这样的白嫩…

    佐助摇了摇头，他推开香磷的手臂，淡淡道:“我受伤不重，暂时不需要。”









第1346章 在等你回来
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1347章 新2条主线任务
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1348章 就是活下去
    “小樱，你的身体也受伤了，一起去医院让纲手治疗一下吧。”

    毕竟，自来也亲眼看到小樱和那佩恩五道大战，虽然看起来小樱一直都是上风，但是她轻伤还是有的。

    纲手火影、静音师姐也都是向小樱看了过来。

    就像佐井观察的那样，小樱的内心永远没有人知道。

    因为，她是赎罪之身，她穿越这边来，就是受苦受难的，她得不断不断的去努力完成极为困难的任务，才能够赎罪。

    上一世犯下的错，这一世，跪着也要一个一个偿还。

    “纲手老师、自来也老师、静音师姐，我还有要做的事情，我必须要去完成，恩，不用太担心我…”

    虽然小樱已经很累了，从研制进化咒印的药物，到连夜赶往雨忍村，而现在刚刚回木叶，又要同时面对2个可怕主线任务，身体疲惫不堪，体内的查克拉也所剩不多。

    但是，小樱没有办法，她还得继续赶路，并且是马不停蹄的。

    她先使用沙遁忍术，跳了上去，在纲手火影、自来也和静音的目光下，快速离开。

    …

    自来也看着小樱那离去时，微带苦涩的笑容，他有些感触，他对纲手问道:“你有没有觉着，小樱的有些所作所为，都些被迫的感觉…”

    纲手火影也注意到了，她有些心疼道:“我和卡卡西谈论过，那孩子，什么事情都憋在心里，她似乎一直都在一个人承受着很大的压力…这3年多来，我几乎从来就没有看见她有过休息过。她一直一直都在努力，一直都在咬牙拼搏，现如今，她的实力已经不在你我之下了，可竟然，她还是不能够停歇下来。我真的很心疼，究竟是什么样的压力，能够逼迫她到这种程度…”

    这个异世界的人无法理解，或许，她们永远都无法理解。

    赎罪之路，漫长而痛苦，却又不能够有半点停歇。

    不然，等待她的只有万丈深渊——

    小樱的要求一直都很简单，就是活下去，无论付出多大努力，多少汗水，流多少血泪，也要活下去。

    …

    鸣人这边，他们果然跟丢了，因为有太多的飞鸟，卡卡西的忍犬，根本无法一个一个的去搜寻。

    永远不会放弃的鸣人结印，分身出上百个，他极为认真道:“我们一个个的找。”

    鸣人的热血，感染了同伴们。

    虽然他们有怨言，但还是随着鸣人一起，一个一个的排查，虽然这样难免渐渐的被佐助的蛇小队拉远，但是，功夫不负有心人，鸣人他们终于排查到最后一条线索，再次追了上去。

    但是，让鸣人和卡卡西惊讶的是，上次三尾矶抚事件中，那个带面具的阿飞竟然突然出现了，他就一个人，挡住了鸣人等人的路线。

    …

    小樱这边，她在离开木叶之后，狂吞几把兵粮丸，这个时候，她已经顾不得其它，2个主线任务，2个地方，她必须要快速赶到。

    释放咒印第二状态，黑色玫瑰和主体融合，拿出陨星，让黑色玫瑰的查克拉去施展孔雀妙法，瞬间在空中展翅高飞，先向那佐助和宇智波鼬的地方而去。

    虽然小樱知道地址，但因为不太熟，好险迷路，还耽搁了一些宝贵时间。









第1349章 完成主线任务
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1350章 都只差那最后一步
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1351章 阻拦
    鸣人这边被成功的阻拦，几乎和原剧中没有太大差别。

    无论是卡卡西，还是大和，又或者是日向宁次、犬冢牙、佐井，无论他们谁的攻击，都没有办法打到那个拦路的阿飞身上。

    而阿飞也没有发动攻击，他就是一直防御，却能够把这么多人全部留在这里。

    原本因为重吾在鸟腿上绑的有佐助的衣服布条，所以，鸣人等人被耽搁，导致已经落后很遥的距离。

    而现在又被这个古怪的阿飞缠住。

    虽然卡卡西已经想到了阿飞使用的是空间忍术，但是为何，他们所有人的攻击，在接近阿飞身体的时候，那个阿飞的身体会变成虚空。

    因为卡卡西压根就没有想到，宇智波带土竟然还活着，而眼前的这个男人，他不是别人，就是宇智波带土。而他使用的忍术，就是卡卡西血轮眼相同的忍术神威，只不过，卡卡西的是远程空间忍术，而宇智波带土是近程。

    就是说，攻击越近，他越能够隐藏到空间之中。

    至于为何卡卡西的神威，一天只能够使用一次，使用超过2次，就将会遭到恐怖的反噬，最终躺在病床上几个月之久。

    而宇智波带土的神威却可以随意使用？

    那是因为，卡卡西的身体没有血继限界，他只是单纯的眼睛，而且，这只眼睛本来就不是他的。而宇智波带土却是原装的眼睛，不但和身体血脉吻合，而且，他还因为野原琳的死，导致在十几年前，就开启了万花筒写轮眼。

    而他的体内，因为被宇智波斑移植的有初代千手柱间的细胞，所以，他可以无限制使用。

    比宇智波鼬的眼睛还要更进化一步，宇智波鼬的眼睛，目前还是万花筒写轮眼，因为没有特殊的眼睛移至，还不是永恒万花筒写轮眼，所以，每次使用都会流血，且一天使用的次数不能太多。

    眼睛的视力也已经越来越差，到现在，几乎就已经快要失明。

    …

    鸣人的任何攻击，都无法触碰到阿飞，他已经怒了。

    “你为什么要阻拦我们？”

    阿飞也没有隐瞒，直接道:“因为我不想你跑过去打扰到宇智波佐助和宇智波鼬的对战。”

    “为什么？”

    鸣人接受了来自宇智波鼬的委托，他知道宇智波鼬一定有什么隐情。“宇智波鼬不是你们晓组织的同伴吗？为什么要让他们兄弟俩，自相残杀？”

    “同伴？”

    阿飞听到这个词，忍不住嘲笑起来。同时目光微微看向了鸣人身旁的卡卡西，什么是同伴？别搞笑了——

    “鸣人啊!你还是不了解佐助啊!他的仇恨，不是你一句兄弟，就能够化解的了的？好了，那是他们之间的事情，你就不要跟着瞎掺和了。”

    鸣人拳头紧握，他声音里带着一丝怒火。“佐助是我的同伴，我必须要管!”

    阿飞只是淡淡的看着鸣人，并没有再多说什么。

    …

    小樱这边，她从灵魂世界回来，她要开始查看这宇智波一族的故地，看看宇智波鼬是不是已经来了。

    毕竟，她的主线任务1，是要保证宇智波鼬不死。

    只有先找到宇智波鼬，才能够再想办法。

    然而，让小樱没有预想到的是，她人还没有过去，就先遇到了宇智波鼬的搭档——干柿鬼鲛!

    此刻的干柿鬼鲛，背着他那把巨大的鲛肌，穿着一身晓组织的衣服，当他看到竟然最先来的是春野樱时，他也是明显一愣。









第1352章 宇智波佐助的女人
    因为干柿鬼鲛是要在这里等佐助的，虽然他并不太赞成宇智波鼬私自和佐助打，在干柿鬼鲛眼里，佐助不过就是一个傻愣的小鬼。

    有关当年宇智波被灭族一事，他完全不知道。

    不光如此，宇智波鼬在接下来的十几年，是如何保护佐助的，那个白眼狼小鬼也是完全不知道，整天就是嚷嚷着要报仇报仇。

    但是，干柿鬼鲛这人一生都没有朋友。

    虽然他是被阿飞安排来，监督宇智波鼬的，不过不得不说，他渐渐的被宇智波鼬这男人的聪明和大义思想所折服。

    尤其是当年灭族一事，虽然宇智波鼬背尽骂名，但是，对干柿鬼鲛这样的人来说，他非常佩服。

    在他看来，木叶忍者村之所以能够维稳这么多年，始终是五大隐村之首的位置，就因为当年宇智波鼬的屠杀。

    不然，现在的木叶多半就是曾经的雾隐村，忍刀七人众不团结，水影被晓组织控制，整个村子一片大乱。

    其实，那几年，还真没有外面的村子攻打雾隐村。

    就是简单的内斗，就把当年可以和木叶忍者村一较高下的雾隐村，如今整的成五大隐村最弱的一个。

    没有经历雾隐村之乱的人，无法理解，当年宇智波鼬做的有多么明智。

    所以，无论是原剧中，还是现在。

    干柿鬼鲛基本上都非常佩服宇智波鼬，并且是非常听从宇智波鼬的话。

    晓组织也有几个小组，而干柿鬼鲛和宇智波鼬这个小组无疑是最和谐的，而且，配合之间多少竟然会有点木叶同伴的那种感觉。

    …

    宇智波鼬要单独和佐助打，干柿鬼鲛虽然不太理解，但是他还是努力的为宇智波鼬创造条件。

    原剧中也是如此，他出现拦住蛇小队的香磷、重吾和水月。

    干柿鬼鲛的能力非常强，一个人可以和他们3个打。

    为宇智波鼬和佐助创造了1对1战斗的条件，可以说，这件事情和行为，在干柿鬼鲛冷血一生中，都是一件比较有人情味的事情。

    可是，他怎么也没有想到，自己等来的不是宇智波佐助，而是春野樱——

    当年那个，拿水遁忍术偷袭他，并为了活命，说自己是佐助女朋友的女孩。

    干柿鬼鲛对她此刻印象深刻，其实，干柿鬼鲛是一个有点小心眼的男人，他会记仇。

    原剧中，迈特凯踢了他一脚，他记仇到最后死亡那一刻。

    小樱在那么小的时候，就曾偷袭过他，不光如此，宇智波鼬听闻她是佐助的女朋友，竟然还主动放了她。

    虽然干柿鬼鲛不近女色——

    当年，为了任务，他亲手把喜欢自己的女忍者给杀死了。

    但是不得不说，面前这个长发春野樱，如今确实长成偏偏美少女了，身材比较好，肌肤白嫩，上围发育也饱满，脸蛋也漂亮，长发飘飘，很有女人味。

    “你来这里做什么？找宇智波佐助？”

    干柿鬼鲛觉着这少女多半还是佐助的女朋友。

    然而，让干柿鬼鲛意外的是，小樱冷静回答道:“我要找宇智波鼬，请你让开。”

    干柿鬼鲛笑道:“不可能，我答应过宇智波鼬，我站在这里，除了宇智波佐助，谁都不能进去。”

    然而，让干柿鬼鲛没有反应过来的是，这个女忍者竟然不再说话，施展体术，直接嗖一声，速度快如闪电，从他身边窜了过去。

    “宇智波佐助的女人，你也太小看我了——”

    干柿鬼鲛有些恼怒，立刻暴击一般的攻击而来。









第1353章 一剑推百米
    干柿鬼鲛觉着这个女人有些不够尊重他，都说了除了宇智波佐助，任何人都不准过去，可她到好，不但把他的话当成耳旁风，更是直接爆闯。

    即便这女子长相好看，他也不会心慈手软。

    呼!

    干柿鬼鲛一个暴击而去，速度也是奇快，小樱此次前来是为了主线任务，不想与他缠斗，双手快速结印。

    “火遁豪火球之术——”

    恐怖的火焰让干柿鬼鲛只能暂时撤退，一边心惊，这女忍者竟然已经成长到这么强大，但干柿鬼鲛怎么可能就此放过春野樱。

    他直接将手中的武器鲛肌砸了过去，轰，那小樱前面的地面直接被砸裂开来，小樱被迫同样闪避。

    然而干柿鬼鲛也是结印，爆喝道:“水鲛弹之术。”

    一只由水凝聚的鲨鱼直接向小樱攻击而去。

    小樱同样结印，轻喝声:“土遁土流壁——”

    呼呼，大地上直接升腾其一座极高的土墙，挡住了那干柿鬼鲛。小樱不愿意和他打有2个原因，其1，当误时间，没有意义。其2，小樱几乎从前天开始，就一直在耗费查克拉和打架，体内的查克拉所剩不多，小樱不愿在此浪费查克拉。

    那干柿鬼鲛没有想到，当年只会水遁的女忍者，如今竟然会火遁和土遁，确实成长的惊人。

    干柿鬼鲛知道杀死不死二人组的是木叶女忍者春野樱，但是，他并不知道，面前这个女忍者，其实就是春野樱。

    因为，干柿鬼鲛感觉，能够杀死那2个不死家伙的存在，一定是一个五大三粗的老女人。

    “来!”

    干柿鬼鲛直接用手一招，那刚刚被他丢出去的鲛肌，这一刻，宛如活物一般，再次回来他的手中，然后干柿鬼鲛直接暴力砸了下去。

    要知道，干柿鬼鲛体内的查克拉比鸣人还多，他全力暴击出来，相当于一个小型尾兽。

    全力一击，小樱那土遁直接被暴击砸碎，真是简单粗暴的战斗。

    “你真是缠人——给我走!”

    小樱突然拿出草薙剑，对着那冲来的干柿鬼鲛就是变长，干柿鬼鲛一惊。“这是大蛇丸的草薙剑？”

    他终于隐约间猜测到面前这个女忍者究竟是谁了，春野樱，那个在忍界声名鹊起的木叶传说级女忍者，竟然就是她？

    佐助的女人？

    干柿鬼鲛赶紧用鲛肌阻挡，然而，让他再次吃惊的是，这个看起来柔弱的女人，竟然力气大到恐怖，他干柿鬼鲛竟然连带着鲛肌被一路推出近百米远。

    如果不是干柿鬼鲛双腿如木桩一般深入地下，一路被推出一条几十米的深沟，不然，他这身体，估计还停不下来。

    “这个女孩，短短3年，怎么成长的那么恐怖。”

    然而鲛肌有一个能力，可以吸收敌人的查克拉，然而，那个春野樱似乎知道一般，在鲛肌还没有来及动手之间，就是直接将草薙剑收了回去。

    近百米距离，干柿鬼鲛再想追赶已经是难上加难。

    但是，他还是脸色阴沉的追了上去。

    直到宇智波一族的故地，在一座陈旧的空旷大殿中，光线从外面照射进来，小樱首先冲了进来，而后，一群乌鸦飞了过来，凝聚成了宇智波鼬。









第1354章 小樱和宇智波鼬
    这时那干柿鬼鲛也是冲了过来。

    “你还往那儿跑？”

    干柿鬼鲛很气愤，当年那个小丫头，如今竟敢如此戏弄他。

    然而，宇智波鼬虽然对突然出现的小樱感到惊讶，但是，他却并没有像干柿鬼鲛那样，立刻赶她走，而是道:“干柿鬼鲛，这孩子，就让她留下来吧。”

    干柿鬼鲛更生气了，但无可奈何，对于宇智波鼬的话，他还是比较听的。

    他只能够气呼呼的扛着鲛肌离开了，当然，离开之前，还恶狠狠的瞪了那个春野樱一眼。

    小樱对此无动于衷，她比较紧张的是她的主线任务，要知道，当初她明明是有机会阻止此刻宇智波鼬和佐助之间的战斗的，只要她那个时候告诉佐助实情。

    不过，后果可能佐助提前仇视木叶，而木叶高层得知佐助知道内情，怕他以后会成为木叶的威胁，而提前安排根忍者暗杀他。

    要知道，佐助是在不知情的情况下，在大蛇丸那里待了近3年，志村团藏才觉着佐助会成为木叶的威胁，才安排佐井去暗杀他。但佐助那个时候，翅膀已经硬了，不是佐井能够暗杀得了的。

    为了让佐助像原剧中一样的方式痛苦，但最为快速的成长起来，小樱当年才没有说出实情。

    …

    然而现在，突然出现一个要拯救宇智波鼬的主线任务，小樱也非常头疼。

    “小樱，没想到，你已经长这么大了。”

    宇智波鼬或许已经知道自己大限将至，所以，他对春野樱的态度出奇的好，因为他看得出来，不光鸣人，小樱也一定是为佐助的事情前来找他。

    “我之前去找过你，想给你一样东西，但是，没有找到你，就给了鸣人。”

    小樱大概猜出是什么了，一定是宇智波止水的眼睛。

    小樱知道，现在佐助一定在飞快赶来的路上，时间不多，她得尽快的说完她要说的话。

    “宇智波鼬，请你取消和佐助之间的对战!”

    宇智波鼬知道小樱很厉害，他笑道:“你是怕我杀了佐助？”

    小樱很漂亮，身材也很完美，能力也非常强，对他弟弟也非常爱慕，宇智波鼬觉着，小樱是他心目中比较理想的弟媳，他还是很满意的。

    “我知道你不是为了杀佐助，我不让你和佐助对战，是不希望你死!”

    是的，你绝对不能死!!

    你死了，我的主线任务就失败了。

    小樱向来语出惊人，宇智波鼬明显被惊讶到了。

    “你怎么会猜测我不会杀佐助？你又不了解我们宇智波一族的事情。”

    小樱大声道:“我知道，我一切都知道。你当年是为了木叶的和平安定，才屠杀想要叛变的宇智波一族。在屠杀之前，你和宇智波止水做了很多的努力，但是，除了你和止水，大部分宇智波族人都疯了，膨胀到要发动政变，把木叶取而代之。”

    小樱继续大声道:“你们2个人的意志无法左右那群已经发疯的人，再加上，止水的眼睛被团藏抢走，你不得以之下，在极度悲伤之下，在族人和村子之间，你痛苦的选择了村子，背负着一生都无法洗去的罪名。”









第1355章 机密
    小樱继续道:“而且，不光如此，你加入晓组织的目的，也是为了帮木叶监视晓组织，并且还和晓组织的头目达成协议，在你活着的这些年里，晓组织不能够对木叶发起攻击。”

    “三年前，三代目火影大人去世后，你带干柿鬼鲛归来木叶忍者村，其实并不是为了带走鸣人，你是要警告志村团藏这群鹰派，你还活着，不准对你的弟弟动手。”

    小樱说出这些，连她自己都会觉着心痛。

    “你一直都在以这种方式保护着你的弟弟，你让佐助对你充满了仇恨，那是因为你知道宇智波一族的体质，只有仇恨才能够更快速的变强，你想让弟弟能够强大起来。”

    “这些，我都知道，我当年没有告诉佐助有关你的事情，因为，我也认同你，在这种残酷的世界，只有仇恨才能够让佐助变的更强，而如今，他确实已经成长到可以独当一面了，但是，他对你的仇恨已经太深——”

    宇智波鼬完全震惊了!!

    他一向极为冷静，即使在面对阿飞，也就是宇智波带土，他也能够通过谈判，把对木叶的好处发挥到最大。

    但是，这个春野樱真的是太恐怖了。

    十几年前，她才刚刚出生，那些事情，她怎么会知道？而且，那些极为隐秘的事情，有些木叶高层都不知晓。

    尤其是有关宇智波一族的机密。

    “你究竟是谁？”

    宇智波鼬的目光变的危险。

    这个春野樱，清纯可爱的外表下，一定藏着一个恐怖的存在。

    “我就是春野樱——”

    小樱不愿与任何人解释有关自己秘密的事情，她继续劝解道:“如果你死了，晓组织一定会明目张胆的攻击木叶忍者村。”

    宇智波鼬血轮眼注视着春野樱，他特别想对这个小樱使用幻术，想看看她这具身体里面究竟是谁？

    但是，她既然能够明白清楚一切秘密，却为了佐助的成长，而选择不说，宇智波鼬知道，她在背后也忍受着常人所无法忍受的压力和痛苦。

    无论她究竟目的是什么，但是，毫无疑问，她对佐助是出于真心。

    “既然你能够理解我一切的苦衷，那么你也应该知道，我时日不多，我已经无力再守护木叶。而且，大蛇丸何等的奸诈，他不可能这么轻易的被佐助杀死，我在生命最后一刻能够做的就是把佐助最后的威胁除掉。”

    宇智波鼬开始对小樱说出真话。

    能够知道那么多秘密，且还单杀2名晓组织成员，刚刚更是冲进来，摆脱干柿鬼鲛。

    这面前的女忍者，实力、智商都不在宇智波鼬之下，宇智波鼬对她解释一些，也可以帮她打消疑虑。“我只希望有关我屠杀宇智波一族的秘密，你不要告诉佐助，就让他一直恨着我…”

    “不可能!”

    小樱直接打断他的话，因为小樱知道，宇智波鼬死后，在后期被复活，他其实有些后悔当年对佐助隐瞒真相，因为他觉着可以相信一下佐助。

    而不是用这种方式把佐助推到木叶忍者村的对面去。

    “宇智波带土他是不会帮你保守秘密的，你死了，他会疯狂的蛊惑佐助，让他去毁灭伤害你的木叶…还有，不要以为，你用留在鸣人身上的宇智波止水的眼睛，就可以改变佐助，你一切计划都周密到可怕，但是，佐助不是一颗棋子，你没有办法控制他的一切，这个世界，除了鸣人能够稍微影响到他，其他任何人也不能!”









第1356章 佐助、小樱、宇智波鼬
    小樱看向宇智波鼬，她继续苦口婆心道:“我知道，你想对付佐助身体内有关大蛇丸的力量，但是，除了对战，应该还有别的办法。”

    小樱认真道:“我可以先帮你查看一下身体，说不定，你的病我可以救治…”

    小樱的一系列说话，让那宇智波鼬沉默在了原地，听到现在他才算是听明白了，原来这个春野樱从始至终，这次所来的目的，并不是为了他弟弟，而是不想让他死亡。

    “春野樱，你真的很特殊，我至今为止，还未曾见过像你这样的女忍者，但是，佐助已经来了，等我把佐助身体内的威胁解决掉，你再帮我治疗好了…”

    说完，不等小樱还要继续多说什么，转身就是向宇智波一族故地的上面而去，而原剧中，佐助和宇智波鼬是先在这下面阴暗的房间里开打的。

    ‘佐助已经来了吗？’

    小樱不愿放弃，宇智波鼬一心为了弟弟，确实有些感动她，但是，无论如何，她的主线任务也不能失败，既然这个宇智波鼬无法谈通，那么，小樱就要去和佐助说。

    …

    外面，天气看起来十分晴朗，但是，佐助和宇智波鼬对峙的原因，导致空气里压抑到了极致。

    佐助的蛇小队，果然，香磷、重吾、水月都被那干柿鬼鲛给拦截了。

    刚不久，跑进去一个春野樱，已经让他颜面扫地了，此刻如果再让这群小啰啰也是跑了进去，那么，干柿鬼鲛也不用再混了。

    …

    佐助在看到乌鸦组成的宇智波鼬出来的那一刻，他整个人的暴躁情绪，几乎达到了顶点，不光如此，他全身的查克拉已经抑制不住的爆发出来，只需要一丝丝火星，他就能够冲上去，和宇智波鼬拼命。

    为了报仇，为了杀掉这个宇智波鼬，佐助这几年，究竟付出了多少，恐怕只有她一个人知晓。

    然而，当佐助看到那个春野樱也是跟着宇智波鼬出来的那一刻，他简直不敢相信自己的眼睛。

    ‘难道？小樱竟然是宇智波鼬安插的奸细？’

    这样的想法，简直如同野草一般，在佐助的体内蔓延，最终一发而不可收拾。

    然而!

    这个春野樱竟然还有胆量，向他走了过来，她长发飘飘，却没有扎起来，因为，她的蓝色丝带在佐助这边。

    佐助之前想到，如果见到这个春野樱的第一面，他就要把蓝色丝带还给她，但是，此情此景，他实在是没有那个心情。

    如果，春野樱真的是宇智波鼬的人，佐助忍痛，也将会杀了她!

    然而，这个女人完全没有意识到这一点，她大步的向佐助走了过来，漂亮的大眼睛里，布满了悲伤。

    “佐助，你忘了我在大蛇丸基地对你说的那些话了吗？”

    佐助对小樱已经有了偏见。

    “你住嘴，我现在不想听你说的任何话!你如果想阻止我，我连你也一起杀。”

    佐助还是太年轻，这个时候的他，在看到宇智波鼬的那一刻，眼睛里只有仇恨。

    不过，这也能够理解，当年，宇智波鼬将整个灭族的过程，用幻术月读的方式不断在佐助的意识里循环。

    三年前，佐助跑去报仇，不但被羞辱，再次被那灭族的月读在大脑里持续了半个月之久。

    佐助的仇恨之所以这么深，其实，主要还是宇智波鼬的原因。









第1357章 赎罪
    小樱能够感受到佐助此刻的怒火，她也确实知道，如果自己再惹怒他，他真的会下手。

    但是!

    事关自己的主线任务，她必须得做，必须得说。

    “佐助，我明白你的仇恨!但是，当年宇智波一族想要叛变，你哥哥身为木叶忍者，他也很痛苦，尝试了他们力所能及的办法，但是，只能选择一方，要么跟着宇智波一族叛变，夺取木叶的政权，但是，宇智波一族因为血脉的关系，用情至深，这样的身份注定了无法成为最好的木叶高层。对整个木叶忍者村来说，也是毁灭性的打击，五大隐村雾隐村就是例子。所以，你哥哥才只能够选择木叶村这边，至于留下你的性命，你难道还不明白，他如果想杀你，以他的能力用的着那么麻烦吗？”

    “你住嘴——”

    佐助此刻听了小樱这番话，宛如要疯了一般，虽然小樱早在三年前就给他打过预防针，让他对当年的灭族一事有所怀疑。

    但是，宇智波一族上下，那么多人，那么多亲人，他们的死，这仇就不报了吗？

    “小樱，你不用帮那个人解释!”佐助不愿意对那个男人有丝毫的怜悯，他大声道:“他之所以不杀我，只是因为，他想得到我的眼睛——”

    小樱还想说什么的时候，宇智波鼬不愿让小樱说了，今天这一场对决，是必须要进行的。

    不光是为了佐助，也是为了他宇智波鼬的自我救赎。

    没错!

    这么多年所背负的，让他无法安然的活在这个世界上，如果不是因为木叶，因为对弟弟的牵挂，他早就像旗木卡卡西的父亲木叶白牙一样自杀了。

    之所以拖到现在，就是为了，要死在宇智波佐助的手里。

    只有这样，对佐助，对他，都是一种解脱。

    就像佐助说的，无论是天大的理由，灭族之罪，双手沾满的族人鲜血，永远无法洗清。

    “佐助，动手吧!让我看看，你的眼睛，如今究竟够不够资格被我拿走。”

    说完，宇智波鼬似乎还真怕佐助被小樱说动，而不再对他出手。

    就是野原琳一样，就算死，也要死在自己最亲的人手中。

    …

    一旁的小樱，心情很难受，宇智波鼬的心意她已经感受到了。

    她们两人都是赎罪之人。

    只是宇智波鼬已经无路可走，唯有死才能够解脱。而小樱不同，她还要完成一次次的主线任务，去赎罪。

    所以，此刻佐助和宇智波鼬大打起来，小樱却无法用武力去阻止。

    …

    然而，让小樱更加难受的是，是她分身的。

    她的分身，比鸣人的多重影分身之术要厉害一些。

    不光她的分身是有真实的肉体，而且，她的分身也是由她来控制的，黑色玫瑰所看到的一切，感受到的一切，小樱的主体都知道。就像长门在控制佩恩六道一样，所以，即使是相隔极为遥远的地方，小樱也能够看到黑色玫瑰那边。

    她竟然去晚了，几乎一切都变了，原剧中，六尾泡沫的徒弟萤和师傅分开后，泡沫才被佩恩袭击。

    而在这里，佩恩天道带着修罗道，就2人，当着泡沫的面攻击的六尾人柱力泡沫。

    根本打不过，佩恩天道太强。

    小樱的分身过去的时候，六尾人柱力泡沫刚好被制服，四周的森林被毁坏的惨不忍睹。

    而那个萤则瘫软在地上无力的放声痛哭。









第1358章 万象天引
    萤长的很漂亮，上围很丰满，但是这一刻的小樱分身黑色玫瑰根本无心欣赏。

    因为那个六尾人柱力泡沫，竟然已经被制服，被那修罗道扛在身上。

    而这个佩恩天道，站在对面，全身上下竟然没有一丝伤痕。

    “先带六尾回去——”

    佩恩也怕生变故，毕竟他这里只有二道。

    黑色玫瑰怎么能容忍六尾被抓走，只要她没有保住六尾，她的主线任务2，就也将面临失败。

    这小樱怎么能够容忍。

    她已经好久没有任务失败了，她无法容忍这样的打击。

    而且，也不允许出现。

    她直接进攻了，孔雀妙法的翅膀、风遁，外加体术爆发闪现。总而言之，不能够让修罗道将六尾带走。

    然而，那佩恩天道冷笑一声:“春野樱，那天你将自来也也是如此带走的，今天你就想留吗？”

    佩恩知道比速度，他还不如小樱，只见他伸出了一只手:“万象天引——”

    这招及其恐怖，被控制的存在根本无法抗拒。

    黑色玫瑰那刚刚冲到修罗道面前的身体，直接被吸了过去。小樱不敢大意，因为她已经看到那佩恩天道的另一只手里拿出外道之力黑棒，只要被吸过去，一棒穿透头颅，即便小樱拥有地怨虞，一时间也是彻底的丧失了战斗力，后果极其严重。

    “可恶!”

    小樱极限结印，身体的百豪之术迅速开启，没有白豪之印，在佩恩的万象天引之下，他体内的查克拉根本无法施展。

    不然，原剧中，鸣人、雏田等人也不会在此招之下如此之惨。

    “土遁地裂之术——”

    小樱半自创的土遁忍术，在百豪之术勉强施展查克拉之下，让那佩恩天道的脚下大地直接开裂，让他整个人深陷其中。

    但是佩恩天道的体术也是及其强，他迅速跳了出来。

    小樱不愿和他纠缠，再次向那修罗道攻击而去。然而，那佩恩再次轻喝一声:“万象天引!”

    恐怖到几乎无法反抗的力量，再次笼罩在了小樱的身上，这是轮回眼的力量，连鸣人的仙人模式都无法抗拒。

    小樱的百豪之术也是一样，唯一能做的就是在被佩恩天道的外道之力黑棒插死之前，极限结印。

    “晶遁满天爆地——”

    又是小樱半自创的晶遁忍术，虽然攻击力差了些，但是覆盖面积极大，方圆百里之内全部都是红色结晶，被冻住短时间难以出来，如果查克拉没有及时覆盖在身体外面，身体也会变成结晶。

    毕竟，晶遁可是血继限界，自然及其恐怖。

    那佩恩天道也是一惊，知道这个春野樱是被逼急了，没有打算再留手。

    但是，他的万象天引不光可以将敌人吸到面前，还可以转移，他竟然在跳开并用外道之力黑棒击碎身边的晶遁同时，直接将小樱的身体用万象天引丢到了另一边。

    轰隆隆，竟然直接砸向小樱自己的晶遁上面，一时间，红色的晶遁粉末满天飞舞。

    小樱的怒火已经燃烧到了极致。

    小樱知道这个佩恩天道知道战斗的地方不是雨忍村，所以，他已经不再束手束脚了，放开了和小樱打。

    更加让小樱无力的是，那个修罗道竟然已经带着六尾人柱力泡沫离开了。









第1359章 神罗天征
    想到这次的主线任务竟然要失败了，小樱简直是无法忍受。

    宇智波鼬那一次就算了，那毕竟是因为太难。

    佐助和宇智波鼬的意志难以更改，可是，这里，这个主线任务就需要不让六尾被佩恩带走就可以了，可竟然，就因为晚来了几步而已，就被佩恩的修罗道带走，小樱怎么能忍。

    佩恩六道，除了天道，其它的，小樱都可以对付。

    可是!

    这里佩恩天道对她一再纠缠，让她错失了追赶那修罗道的最佳时间，不然，修罗道对一般忍者来说确实厉害，但是，对小樱来说，就是怪力樱花冲一拳的事情。

    “可恶——”

    小樱此刻气的眼睛都要冒火!

    ‘难道，这次的主线任务就要这样失败了吗？’

    ‘不甘心!’

    ‘这绝对不甘心——’

    一定还有其它办法，对了!修罗道不会飞，又不会空间忍术。如果这个时候，小樱的主体过去拦截，一定还可以将六尾人柱力泡沫救下来。

    可是主体那边，还有另一个主线任务，根本走不开。

    除非，不管宇智波鼬的生死。

    小樱真有那么冷血吗？

    真的可以做到为了这个主线任务，而放任佐助和宇智波鼬大战而不管吗？

    小樱这一刻的内心，宛如被撕裂的一般，一方是自私，一方是仁义。

    还有，另一方也有主线任务。

    任何一方都不能放!

    那么——

    就只能以最快的方式消灭了这个佩恩天道，然后再去追那修罗道了!

    时间紧迫，小樱直接拿出两个空间卷轴，先打开一个。

    ‘沙瀑大葬——’

    恐怖的黄沙直接覆盖方圆千米之地，即便那佩恩天道的体术极强，一时间也是难以逃脱。

    但是，他却双手使出另外一招。

    “神罗天征!”

    轰隆隆，那从四面八方向他包围而来的黄沙，尽数被冲散，哪怕一粒黄沙都无法接近他的身体。

    佩恩天道竟然还能够悬浮起来，达到了小樱那满天黄沙都无法覆盖住他的高度。

    “春野樱，你果然很强，但是你的忍术对我来说，根本没有意义!”

    佩恩天道似乎心情不错，之前，这个女忍者只身闯入雨忍村，以雷霆之势，以及非常霸道的方式毁坏了他佩恩4道，并且在他的眼皮底下，将自来也带走。

    而他堂堂佩恩，竟然无力追踪。

    其原因就是因为战斗地点是在雨忍村，但现在不同，荒郊野外，他可以肆意战斗，见到那春野樱想去抢夺六尾人柱力泡沫，却被他的万象天引给吸回来，最终导致六尾被修罗道带走，那暴跳如雷的模样，竟然还有些异样的小可爱。

    佩恩似乎误以为这春野樱和六尾人柱力泡沫认识，不然怎么会那么在意？几乎是拼命一般。

    小樱和六尾人柱力泡沫根本不认识，她之所以要拼命，那是因为，这是她的主线任务，她没有办法，不完成，幸苦提升的灵魂等级就将被降级。

    “水遁海淹之术——”

    小樱没时间和这佩恩多话，即便六尾人柱力泡沫被修罗道带走了，但是，她依然没有放弃。

    恐怖的海水从另一个空间卷轴里释放出来，这片大地彻底被改变，先是无尽黄沙，接着就是无尽海水。

    然而，小樱还在继续结印，体内那20%的阴封印直接爆发出来，手中恐怖的雷电在闪烁，小樱大吼一声:

    “雷遁——电死你这个王八蛋之术!”

    小樱真的是火了，连骂人的话都说了出来，忍术名字她没有想好，但是，恐怖的雷遁忍术，随着那铺天盖地的海水直接传导到任何地方，只要触碰到一滴海水就无法避免被那雷电击中。









第1360章 小樱的必杀一拳
    在佩恩天道的眼中，这个春野樱还真是可爱到没边了，这么强大的存在，竟然打不过，张口骂人。

    这铺天盖地的水遁，外加铺天盖地的雷遁组合确实是强，因为神罗天征中间的冷却时间最少是5秒钟，并且攻击的范围越大的话，冷却的时间就是越长。

    这个春野樱不知道是不是知晓他这招忍术的缺点，所以，她释放庞大的水遁忍术，以及恐怖的雷遁忍术的时候，竟然抓住了这个空隙。

    即便佩恩极力躲闪，但还是被一处水花给溅到，于是乎，那刺目的雷电，竟然从极远的春野樱那边，直接导了过来，以至于，佩恩的头发都被电黑了。

    全身被麻痹，几乎动弹不得。

    分身黑色玫瑰身上没有草薙剑，不然，暴击一剑直接斩下那佩恩天道的狗头。

    然而，那个佩恩天道怕小樱跑了，竟然被电的身体麻痹，还勉强使出万象天引，再次将小樱给吸了过去。

    “可恶啊——”

    小樱气到了极点，她双手开始结印，风遁螺旋丸，半成品在手中凝聚，虽然不如鸣人的风遁螺旋丸，但近距离的威力还是非常恐怖的。

    小樱没有近距离攻击，而是直接丢了过去。

    果不其然，那个佩恩天道再次施展神罗天征!

    以他为中心，四周无论是海水还是雷电，还是攻击而来的风遁螺旋丸，通通被击碎，并击开几十米的距离。

    “你还有什么招式？全部试出来吧!”

    这个佩恩天道还无比自信，但是，他却不知道，暴怒的小樱，早已经不把修罗道当目标，而是把这个佩恩天道当第一个被摧毁的对象。

    幻术——

    在佩恩天道的是那个春野樱再次攻击而来的景象，但是，小樱的分身黑色玫瑰已经出现在了佩恩的身后，最强一击，百豪之术阴封印80%查克拉全部释放。

    怪力樱花冲一拳!

    佩恩一开始还没有察觉到小樱的幻术，虽然从绝那边知晓这个女忍者还会幻术，但是，她前面的忍术这么恐怖，佩恩天道本能的觉着她的幻术应该是上不了台面的。

    毕竟他有轮回眼，可以很快察觉到幻术。

    确实，轮回眼确实可以很快破解幻术，但是小樱的幻术不是通过修炼得来的，而是鞍马八云百年难得一见的血继限界50%，非一般的忍幻术，小樱近距离突然施展，即便是佩恩天道，一时间也难以察觉并迅速破开幻术。

    佩恩天道首先感受到危险气息的反而不是幻术，而是他身后突然传来的致命一击。

    那一击太强大了，佩恩天道因为置身幻术之中，他的五感甚至看不见小樱的人影。

    这就是鞍马一族的幻术强大之处，一般的幻术，像夕日红，一般都是一对一，或者1对几，大面积的幻术，对普通人可以，对精英忍者很难。

    而小樱的幻术就霸道了，直接改变地形，整整一个区域都是幻术，所以不要说只有一个佩恩天道，哪怕是佩恩六道都在，他们也是全部中同样的幻术，哪怕他们所站的位置不同，但是，他们所身处的所有区域都是幻术，根本无法迅速逃离。

    轰——

    小樱那必杀佩恩天道的一拳，是小樱底牌最强力量，这一刻直接攻击过去。

    哪怕佩恩天道及时感应到了危机他用一条胳膊来阻挡，却无疑如同螳臂挡车一般。轰隆隆，他整个手臂被小樱一拳击碎。

    直到这一刻，那幻术才破解开来。

    佩恩天道震惊的看着这个全身密布黑色玫瑰的春野樱，似乎难以置信，这一拳之威力，竟然会是这么的恐怖。









第1361章 地爆天星
    佩恩从来就没有想过，自己竟然会在一个木叶忍者身上受伤，还好在关键时刻，用万象天引将这个春野樱吸到另一边，不然就不是一条胳膊被击碎，而是整个身体都被攻击成渣。

    轰隆隆，即便这样，小樱那一拳也是被牵引到一旁，一拳的余威砸在一座山石上，那山石巨大无比，但却在小樱这一拳之下，直接坍塌下去，那场面，着实让人心惊胆战。

    此刻的佩恩天道已经只剩一条手臂，而那春野樱却完好无损，甚至还能够施展孔雀妙法直接飞行。

    只不过，让佩恩天道震惊的是，她没有选择继续攻击佩恩天道，而是直接离开。

    连体内最强的80%阴封印都爆发了，这个分身黑色玫瑰已经没有任何攻击手段了，虽然在刚刚那一击里，看似是小樱占了上风，卸掉那佩恩天道的一条手臂，但实际上，是小樱已经穷途末路。

    因为她知道，这个佩恩天道还有一招更为强大的地爆天星。

    这一招有多么般强大，在这个世界，传闻，月亮都是这招造就出来的。

    阴封印几乎已经全部爆发的小樱，如果那个佩恩天道被迫使用那招，这个分身黑色玫瑰，绝对是十死无生。

    所以!

    她看似占了上风，却是头也不回的直接逃走。

    哪怕这次主线任务失败，那也实在是没有办法了，小樱能用的手段都用了，再留下来强撑。

    哪怕那佩恩一只手，万象天引和神罗天征小樱就无解。

    万一任务没有完成，反而还丢了陨星。

    小樱会吐血而亡的。

    没错，为了借助陨星的力量快速飞行，分身黑色玫瑰身上，还有一颗对小樱来说无价的陨星。

    …

    佩恩天道这边，他并不太清楚，小樱那80%的阴封印，爆发完，就会被打回原形。

    他以为，小樱击毁他一条手臂后，立刻就去追赶那修罗道。

    然而并没有，修罗道扛着六尾人柱力泡沫一直跑到很远，那个春野樱根本就没有追来，甚至，她飞走的方向都不对。

    …

    离开的小樱，心情很难受。

    黑色玫瑰本来体内就是极为暴躁的查克拉力量，此刻又任务失败，面对那神罗天征和万象天引，基本上没法打，那血轮眼血继限界的力量，几乎克制一切常规忍术。

    哪怕小樱忍术覆盖面积大，几乎改变了一片森林的地貌，但是，根本就没有丝毫用处。

    心情简直糟糕透了——

    然而!

    灵魂世界，那无限牙刷的声音，却颇为严肃的宣布道:

    

    “……”

    “……”

    小樱这一刻的心情，狠狠的揪了一下。

    上次幸苦完成的主线任务白费了，灵魂等级被扣除一颗星。

    多久了，没有感受到任务失败的痛苦了!

    在雨忍村，小樱可以大战佩恩五道，而在这里，仅仅是佩恩天道，小樱就要落荒而逃，因为她怕把佩恩天道逼火了，他直接使用地爆天星!

    原剧中，辉月就是被这招给封印到月球上的。

    原剧中，鸣人和佩恩大战那次，如果不是长门精力不支，以及鸣人体内，封印的四代波风水门的意识突然出现，哪怕鸣人爆发九尾全部的力量，也够呛。

    毕竟当年的辉月可是十尾人柱力。









第1362章 须佐能乎VS八岐之术
    分身黑色玫瑰那边失败了，小樱主体这边，心情也是极为难受。

    辛辛苦苦跑过去，大打一场，能用的手段几乎都用了，结果，任务失败——

    真的是难以忍受!

    黑色玫瑰回来的路上，小樱分析这次失败的原因，她不该兵分两路，她应该主体和分身出现在一个地方，如果这次，来到六尾人柱力泡沫这边的还有主体的话。

    那么，可以让分身缠住佩恩天道，小樱的主体去追那修罗道。

    要知道，小樱的主体还是有第三人格伊度，在关键时刻，它也是比较强的战斗力。

    如果，不是因为这边宇智波鼬的主线任务，小樱的主体就过去了。

    “可恶——”

    …

    而此刻主体这边，佐助已经和宇智波鼬大战了好几个回合，从速度极快的体术，再到恐怖级的忍术、幻术——

    最后，佐助使用了他目前的绝招，对战迪达拉的时候，他都没有使用过的忍术。

    雷遁麒麟!

    真的是非常恐怖，利用火遁的热度，形成上升气流，最终引发大自然的雷雨天气，最后借助大自然的雷电力量，直接让雷遁形成恐怖的麒麟模样，凶猛的攻击对手。

    威力巨大，且攻击范围极广。基本上无处可躲，宇智波鼬一边赞叹弟弟如今的成长，一边使用了他最强的忍术——须佐能乎。

    那可怕的巨大武士直接从第一状态，进化到第二状态，再到再三状态，乌天狗盔甲，攻击力不说，单单是那防御力，佐助最强一招都能够防御下来。

    不光小樱的主体在须佐能乎出现的那一刻感到惊呆了，佐助更是吓傻了。

    血轮眼竟然还可以拥有这么可怕的力量——

    佐助已经没有战斗力了，他已经到达了极限，那须佐能乎一拳过去，眼看佐助就要被杀。

    小樱的主体强忍了很久才没有选择出手。

    因为她知道宇智波鼬不会杀佐助，他从头到尾都表现出一副要杀佐助的样子，其实是为了逼出佐助体内的大蛇丸!

    如果佐助的肉体被杀死了，那么，大蛇丸也得死。而且，大蛇丸不会眼睁睁的看着佐助死去，因为他至今还想要得到佐助的身体。

    呼呼，果不其然，大蛇丸出现了。

    八岐之术，大蛇丸直接从佐助的咒印地方钻了出来。

    因为他留在佐助颈肩处的是天之咒印，当初，佐助杀死的只是大蛇丸的一部分，他的意识潜藏在佐助的咒印之中。

    如果他自己不出来，外人除了把佐助杀死外，几乎没有办法对付他。

    宇智波鼬因为了解大蛇丸，所以他知道，大蛇丸不可能那么容易的被佐助杀死，这个恶心的家伙，一定藏在佐助的身体某一处，他在等佐助和宇智波鼬都战斗到没有查克拉的时候，再出来，杀掉以前就有仇的宇智波鼬，然后再施展不尸转生之术重新获得佐助的身体。

    大蛇丸计划的很好，但奈何，宇智波鼬一直提防着他，甚至从佐助加入大蛇丸开始，宇智波鼬就是开始到处寻找。

    寻找能够制服大蛇丸的东西，没错，宇智波鼬，直到他生命快要结束的这一刻，所作所为还是为了他的弟弟。









第1363章 原谅我，佐助，这是最后一次了
    然而，可悲的大蛇丸，他还没有意识到，他这一刻的出现，其实都是宇智波鼬为他创造的条件。

    而宇智波鼬为什么千方百计的让他出来？

    目的就是为了真正的——封印他!

    噗!

    宇智波鼬的须佐能乎巨大无比，即便大蛇丸的八岐之术也是极为可怕，但是，哪怕它拥有八个巨大的蛇头，几乎是不死之身，但是这一刻，依然被须佐能乎一剑斩断2个巨大的蛇头。

    当那蛇头砸落下来的时候，这里面的大地都在颤抖。

    大蛇丸却是丝毫没有意识到，他已经是展板上的鱼肉，他还极为嚣张的对宇智波鼬嘶吼着:“宇智波鼬，我等这一天，已经等的太久了!”

    宇智波鼬不断的在吐血，他的身体真的是已经到了极限。

    但是他不为所动，依然冷静的看着那极为嚣张的大蛇丸道:“我等你，等这一刻，也等了很久。”

    说完，须佐能乎那把可怕的火焰大剑，直接穿透了大蛇丸的身体。

    大蛇丸同样不为所动的冷笑道:“我是不死之身，你是杀不了我的…”

    然而，他那嚣张的话还未说完。

    他整个人的脸色完全变了，他的声音表现出他全部的惊恐。“怎么可能？这是十拳剑？”

    十拳剑拥有将被刺中之人，永远的封印在幻境之中的强大能力。

    “大蛇丸，你的时代结束了!”

    宇智波鼬说完，再次吐了口鲜血，但是，那个大蛇丸，已经被他封印在了十拳剑之中。

    轰隆隆——

    宇智波鼬的的力量在这一刻几乎要消失了，那巨大无比须佐能乎也是消失了，刚刚小樱提前找来，他没有和她动手，就是因为，他的身体到了极限，他想把最后的力量都用在佐助的身上。

    这一刻，他终于满足了。

    至少在力量的最后一刻，他能够把佐助最大的威胁大蛇丸给封印了。

    他开始一步步的向佐助走了过去。

    颤抖的到虚弱到极致的身子，让他这一刻，几乎无法再前行。

    佐助这一刻，他还在震惊在宇智波鼬他的实力，以及他走向自己，究竟是不是要摘下自己的眼睛。

    因为万花筒写轮眼使用久了，会失明。

    在宇智波一族传说中，当年宇智波斑就拿走了他弟弟的眼睛…

    而宇智波鼬，当年留他一命时，就不止一次说过，让他来找他，因为他要获得他的眼睛，才能够让他的眼睛得到进化，而不至于失明。

    …

    一旁的小樱，她看到这一幕，心情真的很压抑，很难过。

    不光因为她那个主线任务失败了，还因为，这一刻佐助那害怕的眼神。也就是说，佐助他直到这一刻，还不相信，或许说是他不愿意相信，宇智波鼬的一切所为都是为了他。

    小樱这一刻，甚至想直接冲过去，因为，她想帮宇智波鼬检查身体，也许，还有救。

    但是，她忍住了，因为，她想等宇智波鼬对佐助说出那最后的一句话。

    那句，几乎能够化解佐助对他哥哥宇智波鼬一切仇恨的话。

    …

    终于，在佐助恐惧的眼神中，宇智波鼬走了过去，用那带血的手指，点在了佐助的额头上。

    “原谅我，佐助，这是最后一次了…”









第1364章 挫折
    小樱看到这一幕，再也忍不住了，她直接就是爆冲了过去。

    在宇智波鼬即将要倒地的瞬间，一下子扶住他，让他平躺下来，小樱双立即释放查克拉，她答应宇智波鼬，让他完成这最后所要对佐助做的事情，但是，他也要必须答应小樱，他不能死。

    小樱的医疗忍术很强!

    小樱还有地怨虞!

    在一开始小樱要打算给宇智波鼬检查身体的时候，佐助赶来了，所以让小樱没有来及，去检查宇智波鼬的身体。

    是的!

    这个世界，哪怕忍术可以毁天灭地，很多禁术甚至可以达到不死。

    但是，这个异世界，依然用一种叫作绝症的病。

    目前的医疗忍术，哪怕是地怨虞也无法治好。

    …

    “啊——”

    小樱气愤的大吼!

    天空上的乌云再次下起了大雨，冲刷着佐助、小樱和宇智波鼬。

    小樱的医疗忍术查克拉，不要命的往宇智波鼬的身体内传输。

    “你不准死!不准死!不准死!”

    不光因为，她内心深处刚刚被宇智波鼬的奉献感动，还因为，她的主线任务已经失败一次了。如果，宇智波鼬再死了的话，她就是失败了2次主线任务了。

    扑通!

    佐助这一刻跌坐在了地上。

    他大口喘息着，雨水冲刷着他的脸颊，他的目光难以置信的看着那个已经躺下的男人。

    他不愿意相信，这个男人所做的一切竟然都是为了他…

    “为什么？”

    如果这一切都是为了他!

    那他宇智波佐助又该如何救赎——

    杀父杀母灭族之仇，难道就不报了吗？

    可为什么，这个男人要死了，还…

    …

    小樱的阴封印都是直接释放了出来，将已经快死的宇智波鼬竟然强行拉了回来。

    但是，也仅仅是回光返照了。

    “春野樱，我叫你小樱吧…你真的是一位很特殊的女忍者，你不用再费力了，我的身体我知道，已经救不好了。你很聪明…我把佐助交给了…我…我很放心…”

    说完，宇智波鼬就是彻底的闭上了眼睛。

    小樱也是无力的跌坐在了地上——

    死了!

    宇智波鼬最终还是死在了自己的眼前!!

    失败了!!

    再次失败了!!

    大雨继续冲刷着，在小樱的灵魂世界，无限牙刷那无情的声音再次响起。

    

    老实说，仅仅一天的时间里，小樱连续失败了2次主线任务，辛辛苦苦升上来的灵魂等级，一下子就是跌落宝贵的2颗星。

    心真的很痛——

    就像宇智波鼬的死一样。

    对他来说，当年的灭族惨案，无论是什么原因，但是，他的双手确实沾满了亲人的鲜血。他是为了守护木叶，为了守护佐助，才在痛苦之中坚持到现在。

    坚持到佐助真正的成长起来，坚持到他终于可以放心的离去。

    死亡，对他来说或许就是一种解脱。

    就是一种赎罪——

    而小樱穿越异世界，就是在为上一世而赎罪!

    赎罪之路，就注定了无法一帆风顺。

    或许，从这次的2个主线任务发布出来，就注定了，无论小樱怎么努力，她都无法完成的结局。

    因为!

    这就是赎罪之路中，永远都无法逾越的挫折，这就是痛苦和磨难。

    不然，赎罪之路也将毫无意义。

    ‘其实，从某些方面来看，小樱是和宇智波鼬是一样的人。只不过，小樱的双手比较干净，没有背负弑杀亲人的悲痛和罪责，而且，小樱对活着，还有迷恋，她还想活着，并且无论未来还有多少挫折和磨难，她都要努力的活下去——’









第1365章 危机
    真是讽刺，2次主线任务全部失败了。

    六尾人柱力泡沫被抓走——

    宇智波鼬死在了眼前!

    这一刻，小樱感觉累了。

    她好想休息一下，心累了，身体也到了极限。

    她能够感受到自己的分身黑色玫瑰也快要赶来，如果不是因为黑色玫瑰身上的陨星，小樱是可以直接先控制分身消失的。

    然而!

    就在这一刻，小樱突然听到佐助凄厉的大叫一声:“不要——”

    小樱还没有反应过来之际，身体猛的一痛，噗，她看到一道外道之力黑棒，直接从自己的身后出现，瞬间穿透了自己的心脏。

    滴滴滴，殷红的鲜血，顺着那外道之力黑棒滴落下来。

    外道之力，几乎一下子封印了小樱体内的查克拉流动。

    再加上，她本来就已经接近极限的身体，这一刻，终于坚持不住的倒了下去。

    鲜血顺着黑棒流淌了一地。

    心脏破碎的疼痛，让人难以忍受，咖，小樱嘴一张，鲜血大口的吐了出来。

    她艰难的回过头，能够出其不意给她致命一击的，只有空间忍术。

    没错!

    果然是阿飞——

    那个带着面具的宇智波带土，他居高临下的看着已经倒在血泊之中的春野樱，他摊了摊手，无奈道:“你这么优秀的忍者，我本来是不想杀你的…但是，如果你活着，我就没有办法把佐助带走了。”

    说着阿飞没有继续对春野樱多说话，他走过去，将试图向小樱爬过来的佐助，一掌打晕。

    “真是麻烦。”

    他回头看了看宇智波鼬的尸体，叹息一声。“最终还是以这种方式死了吗？放心，我不会让你的尸体白白腐烂的。”

    说着，这个阿飞带着被打晕的宇智波佐助，和已经死去的宇智波鼬，启动血轮眼神威，直接吸进异空间，消失不见。

    …

    小樱倒在血泊里，刚刚为了救活宇智波鼬，她已经爆发了阴封印，此刻体内本来就没有多余的查克拉。

    连续几天的没有停歇的战斗，她的身体早已经到了极限，但是那刺穿小樱心脏的外道之力黑棒，却还封印着小樱体内的查克拉。

    明显这是阿飞故意的，第一次见面是在三尾矶抚的时候，那个时候，他对小樱的攻击还是手握苦无，而这次用的却是外道之力黑棒。

    他的目的就是要杀了小樱，因为外道之力黑棒刺入身体，会封印住体内的查克拉。

    原剧中，鸣人被外道之力黑棒穿透身体，体内的查克拉也被封印住。

    …

    生命再次受到威胁，小樱已经很少没有感受到死亡离自己那么近了。

    是自己大意了，心情全部沉寂在2次主线任务失败之中，以及宇智波鼬的死之中，所以，她忽略了，晓组织的可怕，宇智波带土空间忍术的可怕。

    早在十几年前，他的血轮眼就能够控制九尾，空间忍术就可以和四代火影波风水门战斗。

    如今的他，简直不要更强。

    小樱还有一个自救的方法，只要她及时拔出那刺入心脏的外道之力黑棒，她的地怨虞以及禁术创造再生还可以修复她的心脏。

    只要释放第三人格伊度，让它帮自己在鲜血流尽之前，拔出外道之力黑棒就可以了，但是，那个家伙，一直巴不得小樱死去。

    此时放它出来，小樱会死的更快。

    还好——

    就在小樱已经快奄奄一息时刻，鸣人、卡卡西他们赶了过来，鸣人看到那一地的鲜血，以及已经快要死亡的小樱，鸣人脸色大变，他爆冲而来，因为情绪波动太大，体内的九尾妖狐之力，几乎是瞬间释放出来。

    还是卡卡西要冷静一些，他知道小樱学会纲手火影的禁术创造再生，不应该会这么惨。

    “鸣人!你先冷静下来。”

    他感觉到那穿透小樱心脏的外道之力黑棒上特殊的力量，猜测就是这个封印了小樱体内的查克拉。他没有犹豫，立刻双手将其握住，把那黑棒给拔了出来!









第1366章 两个小樱
    疼痛在小樱的身体内蔓延，小樱还躺在鸣人的怀里，身体内那最后的鲜血仿佛要流淌干净。

    甚至这一刻，小樱的身体已经没有力量再自我修复了。

    卡卡西、鸣人、佐井、大和、日向宁次、犬冢牙，都是紧张的观看着，他们都是很担心，他们似乎都是没有想到，明明那么厉害的小樱如今怎么会变成这副模样。

    更让人担心的是，他们都不会医疗忍术，即便那外道之力黑棒砸落在地面之上嘣嘣响，但是，他们却没有办法过来帮小樱修复伤口，大雨还在下着。

    四周因为刚刚宇智波鼬和宇智波佐助战斗的破坏画面，以及那在雨中都还燃烧的黑色火焰，看了确实让人心中胆寒。

    “小樱——”

    鸣人大声呼喊着小樱的名字，而这个时候，一道人影突然极速飞来。

    她就是小樱的分身，现场所有人都惊呆了。

    他们看着这一个和小樱看起来几乎一模一样的女子，她那眼瞳里带着邪魅之色，嘴唇乌黑。

    更让人惊讶的是，她竟然长着一双透明的翅膀。

    她飞到鸣人的跟前，对鸣人道:“鸣人，把我的身体平躺下来!”

    鸣人还傻傻的看着，一时间没有反应过来。

    小樱没有时间和鸣人解释，她直接从鸣人的怀里，把自己的主体抱了出来，并在鸣人和众人惊呼声中道:“这是我的咒印第二状态，是我的分身，但是，我的主体已经很危险，如果主体死了，我就真的死了。”

    小樱当众双手按压在自己主体的心脏上，那里很饱满，很柔软，自己摸自己的感觉，这很怪异。

    但是，分身已经无暇其它的想法，体内的查克拉以及地怨虞的力量同时施展，并同时结印召唤出通灵兽蛞蝓小美，让主体借助它的查克拉，施展禁术创造再生。

    因为小樱的这个分身体内也已经没有多少查克拉了。

    …

    一旁的卡卡西、大和等人都是惊呆的看着。

    这小樱的分身拥有真实的肉体，无疑比鸣人的影分身要厉害的多，而且，他们都是第一次见到这种奇事，都表现的非常惊奇。

    不过，最主要的还是担心小樱。

    创造再生将心脏修复，为了防止心脏再次出血，地怨虞的黑色触手连接着心脏和骨骼，外面的窟窿也在创造再生和地怨虞中合拢，并在精妙的掌仙术下，完美愈合，连疤痕都没有，甚至从那破碎的衣服可以看到里面光滑白嫩柔软的肌肤。

    卡卡西老师心细一些，小樱毕竟长大了，发育的比较好，怕她走光，就脱下自己的外衣，盖在小樱的主体身上。

    小樱的分身黑色玫瑰对卡卡西老师投入感谢的眼神。

    “好了，我的主体就交给你们了，我的分身已经没有查克拉了。”

    说着，黑色玫瑰就在一旁慢慢的变成一堆腐肉，消失了。

    而小樱的主体这边，身体上那代表咒印第二状态的黑色玫瑰符文，也慢慢的退回颈肩的咒印处。

    卡卡西知道鸣人喜欢小樱，就对鸣人道:“鸣人，抱起小樱，我们回去吧，小樱还需要纲手火影大人的继续治疗。”

    虽然鸣人还想找佐助，但很明显，这里已经没有了佐助，也许小樱知道内情，而能够将小樱伤成这副模样的，除了晓组织，也没有其他人了。

    于是，现场就留下大和与犬冢牙、日向宁次等人继续探查这里，剩下的忍者都是回木叶忍者村了。









第1367章 小樱的决定
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1368章 大不了，这个火影我不做了
    小樱的话让纲手火影感到震惊，如果没有小樱出头，这个世界，会和原剧中世界一样，没有人为宇智波鼬的事情出头。            但是，小樱愿意。            既然拯救不了他的生命，那就去拯救他那被玷污的灵魂。            小樱开始把宇智波一族当年的秘闻说了出来，其中的一些细节，听的纲手火影大为震惊。            尤其是在说到宇智波鼬为了木叶和佐助，一系列的行为后，纲手火影已经完全惊呆了。            小樱没有保留，她知道第四次忍界大战就要开始了，以她一个人的力量自然是无法阻止。            在努力提升自己的查克拉和力量的时候，小樱也要借助同伴和村子的力量。            于是，连宇智波带土当年发动九尾之乱的事情也说了出来，并还说了当年雾隐村的血雾时代，就是宇智波带土做的。如果不是宇智波鼬和带土约定，在他活着的时候，晓组织不许进攻木叶忍者村，那么，在九尾之乱后，木叶忍者村不会那么的太平。            也就是说，现在宇智波鼬死了，晓组织过不了多久，就会进攻木叶忍者村的。            但是，小樱觉着，纲手火影身为三代目火影大人的徒弟，当年三代欠宇智波鼬一个清白之身，如今，宇智波鼬死了，他那多年的背负，也该被拿下了。            哪怕，会因此得罪整个木叶高层，小樱也要做。            …            因为故事太长，一些细节，小樱都仔细的为纲手火影讲解。            从黑夜到天明!            纲手火影听完之后，心情比较沉重。            有关宇智波一族当年的事情，对整个木叶来说，无疑是最为黑暗，最不能拿出来给外人看的。            但是，小樱却要为宇智波鼬平冤昭雪。            “小樱，你这么做，值得吗？”            宇智波鼬毕竟已经死了，而且，像他这样，被木叶安排执行特殊的忍者太多太多了。            尤其是在那个年代。            比如药师兜，最开始他也是被志村团藏培养的专业间谍，暗地里，为木叶解决了很多的麻烦，但是，这些东西，在每个忍者村都有，所有的高层们都是心照不宣。            不会有那个傻影，会正大光明的把那些黑暗中应该腐烂的东西拿出来展开给全天下的人看。            “值得!”            小樱用重重的语气道:“纲手老师，我知道，为宇智波鼬平冤，看上去对木叶的名誉来说，没有一点好处，但是，纲手老师请你相信我。未来不久，忍界第四次大战就要爆发了，宇智波一族在其中扮演着绝对重要的角色。如果，木叶能够正视当年的历史，无论对还是错，就给后人去批判，但木叶能做的就是正大光明。”            这话如果是原剧中的春野樱说的，纲手火影只会无动于衷，因为为宇智波鼬平冤，会给木叶带来多大的负面影响。五大隐村第一的木叶，当年为了所谓的和平稳定，竟然派宇智波鼬屠杀了整个宇智波一族。            是让人无法正式的历史，在正规的历史上，是将永远被掩埋的。            但是!            现在的春野樱，她有这个魅力，她有这个能力。            纲手火影苦笑了笑。“这件事情，我如果做了，我不光会成为木叶忍者村的名誉罪人，而且，火影之位也将被弹劾。”            纲手火影说到这里，停顿一下，然后道:“但是，我相信你，小樱!”            “做吧!为宇智波鼬平冤，大不了，这个火影，我不做了!”







第1369章 纲手和自来也
不愧是小樱的老师，这话说出来就是霸气!        未了，纲手火影临走前，还伸手拍了拍小樱的щщш..1a“小樱，我这么大的决心，你要明白，我为的不是那个宇智波鼬，而是你。不要让我失望，忍界和木叶的未来，我就交给你和鸣人这一代了。”        纲手火影的这番话说的极重，让小樱感受到了纲手火影这一刻所面对的压力。        宇智波一族被灭族的事件太大了，即便已经过去十几年，即便当年的主谋宇智波鼬已经死了，但是，这件事情，依然难以搬到台面上来。        …        小樱知道自己这个决定有些意气用事了。        但是，宇智波鼬到死都为了佐助，他既然把佐助交给了他，那么，小樱不会再辜负他，小樱要继承宇智波鼬的愿望，她要把佐助彻底洗白，在原剧中，那个被全忍界追杀的佐助，不会再出现。        哪怕，因此会改变原剧情，小樱也在所不惜。        只是纲手火影，小樱为了她，去把自来也老师救了回来。        但是，这次的恩情，小樱又还不完了——        …        在自来也的病房里，他脸色苍白的躺在病床上，全身绑满了绷带。        他不像小樱学的有创造再生和地怨虞，所以，重伤的情况下，除了静养，已经没有其它办法了。        鸣人一直守在自来也老师的病床前，刚刚黎明，他坐着，脸色都被房间里的阴暗所覆盖，毫无疑问，鸣人的心情很难受。        自来也老师差点了死了——        如果自来也老师死了，他该多么的伤心。        当他得知这个消息后，他想了很多，以前佐助说他不理解他的心情。因为，鸣人从出生就是父母双亡，他从来就没有拥有过亲人，所以，他理解不了那种亲人失去的痛苦。        那个时候的鸣人，他可以信誓旦旦说他能够理解。        但是，在原剧中，鸣人是在失去自来也老师后，才真正明白的。        因为，自来也老师就像他的父亲一样…        给予了鸣人从未体会过的父爱，而当自来也老师死后，他才终于明白，那种曾经拥有的东西，一下子失去的痛苦，尤其是，自来也还是被人杀死的。仇恨，足已让人的意识全部被淹没。        也正是因为如此，鸣人才在原剧中，因为佐助的事情，亲自去雷影的面前下跪，请求他放过佐助。才会面对杀害自来也的凶手佩恩天道的时候，忍住了报仇的杀意，拿出用爱和正义去感染长门…        而此刻，鸣人还难过的有。        佐助和宇智波鼬之间的战斗他没有赶过去阻止，宇智波鼬的死，真的可以让他放下仇恨吗？        而春野樱竟然差点死了，当时，鸣人赶过去，看到小樱凄美的躺在血泊里，那一刻，鸣人的一颗心痛到了极点。        所以!        他现在的心才会那么的难过，老师、佐助、小樱，他一个都没有能力去守护——        自来也在了解情况之后，看着这样的鸣人，他能够理解鸣人全部的难过。        “鸣人，抬起头来。你不用那么失落，我还没有死，佐助也还没有到无法解救，小樱也还活着。”        比起难过，自来也不比鸣人少多少。        曾经他的徒弟佩恩竟然是如今最危险的晓组织头目，当年他传授他们和平之道，如今完全被推翻。        “鸣人!开始变强吧!想要守护，想要完成梦想，想要以爱来感化这个残酷的世界，唯有你自己拥有强大的力量。”        “从明天开始——鸣人，你要开始学习仙人模式!”







第1370章 小樱和鸣人
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1371章 佐助和宇智波鼬
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1372章 永恒万花筒写轮眼
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1373章 忍界大震动
    所以原剧中，佐助想要消灭木叶忍者村，是在看到志村团藏的态度。以及，他宇智波一族亲人的眼睛，却被按在了那志村团藏的手臂上。

    对于当年的灭族一事，那个志村团藏没有丝毫的悔改。

    并且态度及其强硬，因为他想杀了佐助，他觉着佐助会成为木叶的灾难。但是，却最终发现，他竟然打不过佐助，反而被杀!

    就是因为这个，佐助对木叶忍者村的仇恨才一度达到了巅峰。

    …

    阿飞离去了，佐助一个待在这里，他的眼睛还没有好，所以他根本看不清任何的东西。

    整个世界几乎一片黑暗。

    但是，他此刻明显要比原剧中表现的冷静的多得多，他在等，他在等他的眼睛快点好起来。

    因为，在和宇智波鼬对战的时候，他已经把宇智波鼬的忍术全部复制了下来。

    原剧中，并没有这样，他第一次释放天照，也是宇智波鼬下的禁制，就是要杀了阿飞，不让他蛊惑佐助。但是在这里，宇智波鼬并没有这样做，因为春野樱出现，春野樱的实力，让他把希望寄托在了春野樱的身上。

    所以，这里宇智波鼬并没有在佐助的眼睛里留下那样的禁制。

    相反，原剧中，佐助一开始非常排斥宇智波鼬的眼睛，毕竟，整个族人都是他杀的，他的东西，佐助自然排斥。

    原剧中，对战八尾人柱力时，也是受到致命危机，才意外爆发释放了天照。

    但在这里，却并不是，佐助在和宇智波鼬对战的时候，就成功复制了宇智波鼬所有的忍术。无论是普通幻术镜天地转、乌鸦等，还是高级幻术月读，或者血继限界天照、须佐能乎，佐助都是将其复制了下来。

    只要他的眼睛好了，不出意外，宇智波鼬的这些忍术，佐助都可以施展出来。

    剩下的就是等待了!

    未来的路究竟要怎么走，不需要别人指指点点，他佐助会自己选择。

    …

    时间一晃到了第二天，佐助还在修养的时间。

    整个忍界宛如地震一般发生了天大的震动。

    这一天早上，砂隐村的风影我爱罗，云隐村的雷影艾，岩隐村的土影大野木、雾隐村的水影照美冥，同时收到了来自木叶忍者村火影纲手的亲笔书涵。

    内容竟然是:宇智波一族灭族内情，洋洋洒洒竟然有几千字，并请求其他影能够将其公布于众。

    这一天，整个木叶忍者村，到处的公布栏上，忍者、暗部的任务书里，都有当年宇智波一族灭族一事的内情。

    其中，更是把宇智波鼬的罪名全部撤去，一切罪责由现任火影，以及当年的木叶高层来承担。

    这样的重磅大新闻，无疑是让整个木叶忍者村，乃至整个忍界全部震动了。

    仅仅是一天的时间，通过这种方式，当年宇智波一族被灭的丑闻，被公布全忍界。

    砂隐村我爱罗虽然不知道纲手火影这么做的目的，但是，他对木叶还是非常有好感的，而鸣人和春野樱都和纲手火影有关系，我爱罗信任纲手火影，最终在勘九郎和手鞠的面前，宣布，将这个秘闻公布全砂隐村。









第1374章 岩隐村和云隐村
    这样的场景，同样上演在岩隐村，此刻的土影大野木还是一个及其刻板利益至上的人，并且对木叶忍者村极为仇视。

    原剧中2次由木叶举办的中忍考试，他们岩隐村都没有派忍者过来参加。

    所以，和风影我爱罗的态度目的完全相反的是，土影大野木，在看到那纲手火影的书信后，就是忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，这个纲手还是太年轻，这种天大的秘密，就应该烂在肚子里，又怎么能够公之于众呢？这不是让全忍界笑话你们木叶忍者村的残忍吗？废这么大的劲，竟然就是为了洗脱一个加入晓组织的叛忍宇智波鼬。现任火影和当年的高层来背负罪责，哈哈哈，这届的火影就是天大的笑话。”

    土影大野木是一个矮小的老头，强大的能力可以让他随意的悬浮起来，因为他不悬浮起来，别人看他就要低着头，不然还看不到他。

    身旁的是他那短头发的可爱漂亮的孙女黑土，以及他的徒弟赤土，赤土特别胖，土遁能力非常强，是土影大野木的徒弟。

    其实，晓组织的迪达拉，也是大野木的徒弟，也就是黑土的师兄。

    并且迪达拉和黑土之间的关系还不错。

    原剧中，黑土看到被秽土转生的迪达拉，还表现的比较高兴。

    “土影，你这么高兴，这份封信要怎么处理？”

    黑土虽然是大野木的孙女，但是对爷爷并不怎么尊重。因为他太固执，太自私，还有时候，表现的没有影的样子，疯里疯癫的，就比如现在。

    赤土则憨厚老实，站在一旁不说话。

    “那还用说，当然要满足火影纲手，把这份丑陋的历史，给我最大面积的曝光。不光如此，给我夸大宇智波鼬当年所受到的压迫，以及木叶历代火影和高层的愚蠢。尤其是现任的火影，更是愚蠢到家——”

    黑土听到大野木如此宣布命令，一阵头疼。

    这个糟糕的老头子，巴不得别的村子都出事都发生战争。

    大野木是目前五大隐村里唯一比较老的影，和三代目火影一样，经历很多忍界战争。

    和砂隐村这种新一代思想的风影我爱罗比，大野木思想更是陈旧，恨不得别人都不好，只有他们岩隐村最好。

    …

    此刻，在云隐村。

    随着木叶村发展停滞不前，并且大小事情不断，云隐村则是在暗地里飞快的发展，在原剧中，雷影艾，在第四次忍界大战中，更是担任忍者联军的统帅。

    足已说明了如今云隐村的实力。

    同样，雷影艾对木叶也抱有敌意，虽然曾经纲手带着弟子静音救助过艾的手下。但是，如今纲手是五大隐村第一的木叶火影，而艾是紧随其后排第二云隐村的雷影。

    艾身为雷影，自然要以云隐村的利益放在首位。

    所以，与木叶忍者村的敌对关系越来越明显。

    其中，云隐村不止一次想要获得木叶的第一家族的日向一族白眼，日向宁次父亲的死，就和云隐村贪婪想收集木叶白眼事件引起的。

    这次的悲剧和佐助的悲剧形成强烈的对比——

    因为，这次的事件是三代目火影处理的。









第1375章 忍界第一村
    是的，这处剧情很少有人注意。

    那就是佐助的悲剧，是以志村团藏等鹰派高层一手造就的。

    而日向宁次的悲剧，则就是三代目火影大人保和派一手演变的。

    一个是铁血手段，一个是和平手段。

    而完成的悲剧效果也有大有小。

    志村团藏要做的是把一切危害全部提前消灭，所以，让宇智波鼬灭了宇智波一族。

    这里不得不提的是，即便宇智波鼬不出手，志村团藏也会安排其他忍者。最终，悲剧还是无法避免，宇智波鼬出手，至少可以保护弟弟佐助不死。

    而三代目火影大人一切以和平为目的，即便当年是云隐村派人想劫持日向雏田，以此来获得日向一族最为纯正的白眼。

    可以参考雏田和鸣人的女儿日向向日葵，无论是摘取眼睛，还是偷偷延续下一代，只要劫持走日向雏田，都可以获得木叶忍者村的白眼血继限界。

    然而，当年，云隐村的劫持者，不是人柱力，也不是不死之身，普通的肉体，反而被白眼加柔拳，一击给杀了。

    白眼加柔拳之所以厉害，是因为它对普通的肉体杀伤力太强——

    然而，云隐村以此作为要挟，要么交出凶手，要么开战。

    如果开战的话，一定会有更多的忍者牺牲。

    所以，当时就牺牲了日向宁次父亲一人，化解了一场木叶和云隐村之间的大战。

    虽然悲剧已经降到最低，但是，依然让人不甚唏嘘。

    …

    反观，如果当时是志村团藏执政的话，一定会开战。

    开战的后果，死亡人数不会比宇智波灭族人数少，甚至，木叶因为大战变弱，反而面临被其它隐村联手消灭的可能。

    但是!

    也有可能，木叶忍者村大胜，那么，木叶忍者村的霸主地位，就是一超多强，而不是现在的木叶忍者村的实力，逐渐被云隐村超越。

    第一隐村的地位，更是在第四次忍界大战初期，被云隐村掌握。

    所以!

    大蛇丸发动木叶崩溃计划时，就对三代目火影说过，一味地和平仁慈，只会让木叶忍者村沦落为二线隐村。

    后期也确实如此，是个小鱼小虾，都想在木叶忍者村搞事情。

    而木叶后期之所以再次强大，也是不断不断的战斗洗礼下，出现了像漩涡鸣人和宇智波佐助这种划时代的超级传奇忍者。

    …

    所以，雷影艾做法和岩隐村大野木一样，带着抹黑木叶忍者村的目的，大范围的宣传。

    艾甚至当着手下达鲁伊和麻布依分析，这次木叶丑闻，也许会成为他们云隐村成为忍界第一隐村的机会。

    麻布依是一个看起来比较文静的妹子，充满智慧与才能。

    而达鲁伊后期更是成为艾的接班，成为下一任的雷影。

    他们都是非常认同雷影艾的决定，通过雷影几代的努力，如今，终于有机会超越木叶忍者村，成为忍界第一村。

    …

    而雾隐村的水影照美冥则是最为平静，因为第四代水影被宇智波带土报复性的控制，导致整个雾隐村十几年之内，差点沦落成二线的隐村。

    至今还没有恢复过来，人微言轻，在五大隐村之中没有话语权。

    二次中忍考试，也听从的派下忍参加，目前的水影照美冥本着任何隐村都不得罪，也都得罪不起的政策。

    和砂隐村我爱罗一样，一字不差的将纲手火影的委托公布出去。

    不得不说，水影照美冥因为不知道木叶火影的真正意思，所以，宣传是最弱的一个隐村。









第1376章 合理解释
    鸣人这天，被撑着拐杖的自来也带到了妙木山，开始了他真正仙人模式的修行。

    而整个忍界被那爆炸般的新闻不断传递着震感。

    此刻纲手火影的办公室，木叶几乎所有高层都在里面，因为纲手火影是突然做的，而并非和他们商量，所以罪责之大，超乎常人想像。

    当天就被弹劾，暂时取消了纲手火影的所以火影事物，开始立案调查。

    新火影人选再次被提上日程。

    自来也、志村团藏、旗木卡卡西。

    自来也因为被查出来，和纲手火影一起搞事情，所以，已经被取消成为火影候选人。

    最有可能成新任火影的，就落在了志村团藏和卡卡西的身上。

    卡卡西是四代火影的徒弟，又是像三代目火影这样的全属性天才忍者，这点自然是新一代木叶最为杰出忍者代表。

    而志村团藏身为老一辈忍者头目，如今却有了在原剧中绝对没有的机会。

    …

    在木叶根部，志村团藏对纲手火影的选择完全看不懂。

    这是脑子秀逗到何种程度，才会把木叶当年宇智波灭族一事向全天下说出来？

    不过，还好这纲手火影并没有公布当年参与灭族一事高层人员的名单。

    …

    水户门炎和转寝小春此刻都在纲手火影的办公室，她们看着面前的纲手火影实在无法理解。

    虽然确实对她在位以来一些政策不满，但是不得不说，她在位期间，培养了像春野樱和鸣人这样超级忍者，木叶忍者村也是从上次木叶崩溃计划后，几乎就没有再受到伤害。

    理论上讲，纲手火影还是一位合格的火影的。

    “纲手，我们需要你给一个合理解释？你为什么要这样做？”

    首先纲手知晓当年灭族一事的几乎所有内情就已经让水户门炎和转寝小春震惊了，然而，她竟然自作主张的将这件本该烂在肚子里的事情，在全世界宣扬。

    ‘她可是火影，怎么能干这种自保丑闻的事情？’

    纲手火影此刻也比较光棍，她霸气道:“我就是累了，想休息一下。”

    “……”

    “……”

    水户门炎和转寝小春气的头皮发麻。“纲手!你可是火影？”

    “火影怎么了？火影就该让整个木叶的安危让一个叛忍宇智波鼬去背负吗？”纲手火影叹息道:“十几年了，如今宇智波鼬都已经死了，该为他平反了，这算是我身为第五代火影最后该做的事情吧。”

    纲手知道，目前整个木叶，只有她从小樱那里获取未来忍界大战的事情。

    也就是说，未来整个忍界的敌人只有一个，就是晓组织。

    在那种大背景下，宇智波灭族的丑闻就就将变的不值一提。

    但是，为此，却能够挽救一个天赋和能力不再小樱之下的宇智波佐助，这才是木叶之福。

    不然，如果宇智波佐助成为下一个宇智波带土，纲手不敢想像，木叶会不会成为下一个雾隐村。

    九尾之乱、血雾时代，竟然都是一个宇智波带土做的，如果不是小樱对纲手火影说，她都不敢相信，一个忍者的能量竟然能够强大到这种程度。

    什么村子的荣誉？

    什么不能说的秘密？在力量凌驾于五大隐村之上后，拳头才是最大的。

    根据小樱猜测，木叶忍者村不久之后，佩恩六道和那个宇智波带土或许会同时出现木叶，那才是木叶最大的危机。

    而原剧中只有佩恩六道，那是因为没有春野樱这种级别的忍者，而当晓组织的绝探测知晓木叶里的春野樱还没有死的话，佩恩六道多半会和宇智波带土一起攻打木叶。









第1377章 缘由
    如果不是小樱叮嘱纲手火影不要透露有关未来的事情，以她现在的能力，她倒不是怕敌人再抓住她切片研究。

    不是吹的，整个木叶，以她现在的能力没有那个忍者是她的对手。

    至于志村团藏，他连宇智波佐助都打不过，小樱祭出十尾躯壳可以直接秒杀他。伊邪那岐、里四象封印在十尾躯壳的面前，就跟鸡蛋撞石头一样。

    十尾躯壳虽然是盗版外道魔像，但是，其中的力量可是十尾的力量。

    而十尾是一切查克拉力量起源，就是质量上的碾压。

    就跟小樱和佩恩天道打一样，因为轮回眼的质量摆在那里，小樱的一切常规忍术对他都没有效果，除非十尾躯壳，可是，人家有正版的外道魔像。

    所以，无论怎么来，在质量上碾压，小樱就是打不过。

    而志村团藏不同，哪怕他身上移植了初代火影的细胞，以养活一手臂的血轮眼，可为何还是打不赢佐助？

    和大蛇丸打不赢佐助一样。

    血统上的碾压——

    对普通忍者来说，大蛇丸和团藏都是不可逾越的存在，但是，在真正的血继限界，就是绝对质量面前，宇智波鼬、宇智波佐助、轮回眼、宇智波带土、宇智波斑，这种存在都是一样。

    是质量上的碾压。

    所以，小樱才会那么大胆的让纲手火影公布当年宇智波灭族一事，因为，她的翅膀真的长硬了。

    不说吹的，不要说鸣人现在还不会仙人模式，即便他学会了仙人模式，也顶多和小樱平级。

    整个木叶忍者村，已经没有人是她的对手，绝对的实力之下，才敢为宇智波鼬平反。

    但是，她并不是无敌的。

    佩恩天道的血轮眼，这里值得注意，小樱不是打不赢佩恩，而是打不赢目前最强的轮回眼。

    要知道，当年辉夜就是轮回眼的地爆天星封印的。

    还有宇智波带土的空间忍术!

    后期药师兜的秽土转生大军也很麻烦——

    宇智波斑就更不用说了，目前的这些，小樱都打不过。

    而剩下的，无论是土影、雷影、水影、以及剩下晓组织，小樱都可以立于不败之地，为什么？

    就因为小樱有盗版的十尾躯壳——

    小樱那么辛苦的一直升级十尾躯壳的力量，究竟为了什么？就是因为她知道，只要这个东西拿出来，连尾兽都不是对手。

    小樱虽然不是尾兽人柱力，但是，她的十尾躯壳，却比任何尾兽都要强大。

    因为十尾躯壳克制尾兽!

    虽然目前十尾躯壳才睁开5只眼睛，但是，当初在三尾矶抚的事件中，三尾矶抚被那白色锁链穿透身体，也是动弹不得。

    …

    而木叶忍者村，就是因为小樱的存在，即便纲手火影帮小樱做了这么大的事情，木叶高层，甚至连纲手抓起来都不敢。

    首先纲手和自来也的关系，谁敢抓？

    2个传说级忍者。

    加春野樱就是3个，抓了纲手，除非木叶高层想玩火…

    纲手火影可不是大蛇丸，她不是孤立无援，而是在木叶当火影以来，建立了庞大的关系网。

    即便，她为木叶带来难以估量的损失，他们也只敢罢免纲手火影的火影之位，却根本不敢动她。

    像她这种级别，就跟大蛇丸一样，大蛇丸在原剧中潇洒这么多年，谁敢抓？

    在这个异世界，实力就是一切!

    权利和道理，在绝对的实力面前都是浮云!









第1378章 再看谁对谁错
    纲手火影也不笨，虽然小樱在宇智波鼬和宇智波佐助的对战中，差点被杀死，但是，那也只是差点。

    小樱还有分身黑色玫瑰，除非，两个同时杀死，不然，给她时间聚集查克拉。

    她有禁术创造再生加上地怨虞，头掉了都能再接上去。

    当然!

    像迪达拉这种，直接炸成灰烬，小樱还是怕的。

    …

    纲手火影知道，她现在可以仰仗自己的徒弟。

    当初小樱弱小的时候，由卡卡西和纲手来保护小樱，传授她知识和忍术。

    而现在，小樱几乎几年不带停歇的变强，如今的她，已经可以成为纲手火影的后盾了。

    从她可以飞往雾隐村，把自来也救出来，就可以看得出来。

    “纲手，你做了这样的错事，就不后悔吗？”

    转寝小春本来就和纲手火影不对付。“你要知道，如果不是自来也和春野樱，你现在犯的事，可以直接把你抓到牢里。”

    纲手火影笑了。“看来你们也不傻，看的出来，我的徒弟春野樱的能力。”

    一旁的水户门炎也是叹息。“不到15岁，就已经达到传说级忍者的程度，这样的潜力，可以和一代二代火影比肩了，我们老，但是我们不傻。”

    都是活了几十年的，普通忍者，确实没有什么潜力，死了就死了。

    可是，如果木叶未来能够成长为像1代2代那样的存在，谁敢得罪？先不说，根本就打不赢，如果把这样的存在得罪成叛忍，估计那才是整个忍界天大的笑话。

    现在的木叶，已经不是当年的木叶了。

    纲手笑了笑，她一直没有说，她所作所为都是徒弟春野樱的意思，所有的罪责，她一个人承担。

    小樱能够预知未来的能力，加她的实力，纲手火影愿意相信她。

    就像纲手火影在原剧中，一再违背木叶高层的意思，一次又一次的培养鸣人一样，因为她和自来也一样，相信鸣人就是木叶的未来。

    原剧中鸣人的成功，不光是他一个人的努力，背后还有那么好的火影和老师给予他一次又一次的帮助。

    “没什么事，我就休息了。”

    纲手火影站起来，伸了一个懒腰。“当了几年的火影，我感觉自己都老了。”

    “纲手!”

    转寝小春直接怒了。“你不是小孩纸，你这么做一定有什么秘密，但是，你错在不该不和我们商量。”

    纲手火影无奈道:“和你们商量，你们这些老顽固会同意？而且，等你们同意，就晚了。”等第四次忍界大战爆发，那个时候谁还有心思关注宇智波一族灭族内情？都忙着打晓组织了!

    纲手可是有春野樱，她是了解一切大局的人，和水户门炎和转寝小春这两个完全不了解未来的人完全不同。

    他们自然无法猜到，小樱的主要目的就是为了拯救宇智波鼬的灵魂，顺便，继承宇智波鼬的委托，帮助佐助走上正轨。

    而纲手火影知道，小樱能够看到未来，她说宇智波佐助值得这么做，那就是值得!

    不信!

    等未来到来，再看谁对谁错!

    水户门炎突然对着即将要离开的纲手火影道:“你如果离开了这里，再想回来，就难了!志村团藏多半会成为新火影——”

    纲手火影笑了。

    “那个老东西，觊觎火影之位那么久了，就让他当几天吧!对了，我的徒弟春野樱对我说，让我去妙木山陪鸣人修炼，顺便静养一段时间，说让我和你们说一声，因为，她说，过不多久，你们会来妙木山求着我回去继续当火影的。”









第1379章 气的一头包
    真的是嚣张啊——

    水户门炎和转寝小春气的一头包!

    搞得为木叶声誉带来重大损失是她们一样，不就是培养出一个鸣人和一个春野樱吗？至于那么嚣张吗？

    原剧中，纲手火影之所以失去势力，最大的原因就是自来也的死。

    木叶传说三忍，有自来也做后盾，和没有自来也，对纲手火影的火影之位，是非常有巨大的影响的。

    毕竟，身为领导，手下没有得力大将，江山自然不保。

    可现在纲手火影的情况不同，她就是做了身影火影不该做的错事!如果仅仅把宇智波一族灭族内情公布木叶忍者村，甚至是火之国，她的火影之位还不至于被弹劾，被责怪和写检讨是少不了的。

    但是，太嚣张，太恶劣了。

    把宇智波一族灭族内情，公布全忍界，甚至书信给五大隐村，还让他们在村子里传播。

    这样愣头青如果还能当火影，那才真是木叶百年来天大的笑话了。

    可是!这并不是说纲手就失去势力了。

    相反，木叶最强自来也、春野樱都是她的人。

    所以，水户门炎和转寝小春只有气的跳脚，骂纲手不过瘾，还要骂那个三代目火影，骂他教的什么徒弟，说好听点叫传说三忍，说难听点，就是黄——赌——毒——

    真是太气人了!!

    …

    小樱这边，她还躺在医院里，虽然她的身体已经恢复大半了，但是，体内枯竭的查克拉，这一刻还没有完全复原。

    因为阴封印就像一块蓄电池，能力用完了，还要再充。

    而小樱现在，就是还在充电的时候。

    该过去的也过去了，她的心情也渐渐从上次的失败中慢慢的恢复过来。有关纲手火影把宇智波一族灭族内情公布的事情，让小樱苦笑不得的同时，也非常感动。

    在这个异世界，她虽然过的很苦，但是，她却有那么多信任她的人。

    要知道，纲手火影为此，连火影之位都丢了。

    这是多么大的信任，才可以让纲手火影帮助小樱到这种程度。

    虽然!

    说实话，喜爱赌博和喝酒的纲手火影，压根就不想当火影，实在是木叶没人了，纲手不当，自来也不当，那就只能让志村团藏当了。

    …

    这个时候，纲手火影从水户门炎和转寝小春那边过来。

    虽然不当火影了，一身轻松，再也不用为那永远做不完的公务而头疼了，但是，心里还是有些落寞的。

    正常退休，和被人弹劾下台，还是有区别的。

    她要去妙木山了，自来也去查佩恩那次，她答应过自来也，如果他能够活着回来，她就答应和他约会…同时，鸣人也在那边学习仙人模式，纲手火影也想静一静，好好放松一段时间。

    就像小樱说的，水户门炎和转寝小春这两个老东西不过去请她回来，她是不会再回来的。

    至于木叶村的安危，不用太担心。

    志村团藏虽然可恶，但是，他也是希望木叶能够强大，像一代火影二代火影那个时期一样，甚至更加强大。

    而且，这边还有春野樱和卡卡西、迈特凯等人，新一代忍者，不用太过担心。

    “纲手老师，对不起，因为我…”

    此刻，春野樱在病房看着纲手火影，心里还是非常的愧疚。









第1380章 新随机任务
    看到小樱这样，纲手火影也非常心疼。

    这个丫头，只用3年，却走完了别人30年都无法达到的程度，不光如此，像之前火之寺被盗墓一事，如果不是小樱，木叶一定会损失惨重。

    小樱在背后为木叶做了太多。

    而且，如今她已经这么强了，还在不断的努力学习。

    为了是什么？

    不就是这一刻，即便纲手火影下台，还能够这么嚣张的资本。

    “不要说那些!只是我下台了，多半上台的会是志村团藏…卡卡西还是有些年轻，很难竞争过志村团藏，到时候，在木叶忍者村，你要照顾好自己。”

    小樱抱了抱纲手火影，把脸埋在她那饱满的巨大柔软里面，深吸一口气道:“纲手老师，请你放心，过不了多久，他们就会知道您的公布宇智波一族灭族内情是多么的正确。”

    纲手火影摸了摸小樱的头道:“嗯，我相信你。”

    这个时候，自来也撑着拐杖走了过来。

    小樱对自来也老师点头笑了笑，然后对她们道:“纲手老师，自来也老师，你们就在妙木山好好的休息一段时间，木叶忍者村这边有我呢!就是天大的麻烦，我也会抗起来!”

    “加油——”

    自来也虽然也可惜纲手火影下台，但是，有小樱在，他就放心了一半，小樱这丫头，究竟有多少底牌，连他都不清楚。

    而且，如果纲手还是火影，每天那么忙，就没有时间和他约会了。

    多少年了!

    自来也等待这一刻，等了多少年。

    自来也如此贪恋美色的人，却一直没有和那个女孩子真正的发生关系，为了就是在等纲手火影。

    原剧中，他直到死去，也没有实现他的爱情。

    而现在，阴差阳错的，竟然有了单独在一起的机会。

    纲手看着一脸猴急的自来也，她脸红了红，并咳嗽一声对小樱道:“有什么意外情况，一定要委托通灵兽蛞蝓来通知我们，不要自己一人抗。”

    “嗯嗯!”

    小樱点头。

    …

    看着纲手和自来也老师离开了，小樱非常感慨。

    能够让自来也老师和纲手老师，在一起幸福一段时间，也是一件美满的事情。

    因为，小樱知道，如果纲手火影不走，佩恩六道攻打过来的时候，对她来说又是一件天大的压力。

    而现在，纲手火影走了。

    志村团藏上台，他估计做梦都想不到，他一上台，拥有轮回眼的佩恩六道就会带着报复性的毁灭木叶。

    原剧中，他可以躲起来看笑话。现在，看他这个老东西还怎么躲。

    …

    只是宇智波鼬，生前活着如此痛苦，死了，也许真的是一种解脱。

    因为，宇智波一族亲人的鲜血，他活着，就将永远洗不掉。

    无论是什么理由…

    是他杀了宇智波一族的人!!

    想到这些，小樱的一颗心，就很难受。

    因为她知道，有些罪，真的是无法救赎的——

    然而，就在这个时候，让小樱预料不到事情突然发生了。

    灵魂世界无限牙刷的声音突然传来:

    

    

    

    小樱顿时惊呆了!

    什么鬼？要去帮助佐助去打八尾人柱力？

    虽然是随机任务，可做可不做。

    但是，那1000金币，太重要了。

    小樱积攒那么久，好不容易积攒到了9千，现在就差这1千了，如果小樱能够获得这一千，毫无疑问，她就能够购买真正的血继限界了，到那个时候，她就可以和那些拥有绝对血脉的敌人对抗了。

    这个任务必须得去做——









第1381章 力量和阴谋
    虽然从任务上来看，这个任务和之前两个主线任务一样，都是很难的。

    甚至都本该不能做的。

    但是，小樱没有选择，那1千金币，她势在必得，说什么也不能再失败了。

    再者，任务要求是帮忙打败八尾人柱力，而并非是杀掉他。

    相反!

    现在的佐助绝非原剧中的佐助，原剧中的这个时候的佐助，还有些孩子气，有些膨胀了，再还没有熟悉眼睛的实力就是冲进云隐村。

    如果说现在的佐助和小樱一样谨慎，拥有永恒万花筒写轮眼的佐助，须佐能乎加天照，以及月读，那么，八尾人柱力奇拉比根本不可能会是对手，搞不好会被已经遁入黑暗的佐助直接杀掉。

    小樱的这个随机任务虽然看似帮助佐助，但是，身为执行任务的小樱，她则可以用自己的方法。

    比如，暗中解决佐助和云隐村的矛盾。

    要知道，佐助后期之所以被全忍界追杀，为什么？

    是佐助干了天怒人怨的事情吗？

    其实，他就是斩掉了奇拉比的尾兽一条巨大的触手，可为什么会被全忍界追杀？

    就是因为奇拉比是云隐村雷影的弟弟。

    人家有实力，就跟现在的晓组织佩恩一样，想打谁就打谁。

    云隐村的实力，注定了，佐助动了雷影的弟弟，所以，就被全忍界追杀。

    相比之下，大蛇丸当年杀了三代目火影，都没有五大隐村追杀的待遇。

    不光因为，现在的环境不同，因为晓组织的强势崛起，而佐助是以晓组织的身份惹的八尾人柱力，全忍界痛恨晓组织的大背景下，佐助被追杀就不奇怪了。

    但从政治的角度来说，云隐村这样做还有要打压木叶忍者村的目的。

    就和当年他们想要获得白眼时所做的一样，同样属于政治上的博弈。毫无疑问，在原剧中，那个时候木叶被毁，自来也战死，纲手火影因为救治太多人查克拉枯竭昏迷不醒。

    登上火影之位的志村团藏被迫之下，只能同意，相反，他同意木叶也加入追杀佐助，不光是在当时的全民追杀晓组织的背景下，还因为，木叶忍者村的实力，确实已经远不如云隐村。

    但是，志村团藏是那种软弱之辈吗？

    不是，他在原剧中，通过五影会谈，使用宇智波止水的眼睛，控制了中立国三船妄图要获得忍者建军的头目位置。他的阴谋远非如此，他如果真的得到这个位置，就可以在对抗晓组织大军中，故意削弱其他四大隐村的实力，并把忍者大军的资源倾斜，大发战胜国福利。

    到时候，木叶的实力足已赶超其他4大隐村的时候，他就可以配合砂隐村，使用远交近攻的方式，逐一消灭其它隐村，从而一统忍界。

    形成真正的大和平国家，如果在普通世界，其实真正的政治家阴谋家，就应该像志村团藏这种。

    可惜，这里是忍者的世界，往往个人的绝对力量，凌驾于整个村子。

    任你再多阴谋诡计，你整村子的实力都打不过人家一个人，你能怎么办？

    所以!

    志村团藏在原剧中就是一个悲剧角色，宇智波止水的眼睛刚刚使用就是失败了。最后面对突然出现的佐助，更是只能落荒而逃。









第1382章 独行侠
弱国无外交，原剧中，鸣人和春野樱都非常气愤刚刚上台的志村团藏就同意云隐村的要求，全忍界的追杀佐助，并把佐助列为s级叛忍。    不光因为志村团藏确实想杀掉佐助，同时也说明了，当时的木叶根本没有和云隐村叫板的本钱。    惹火了云隐村，搞不好，云隐村会连合其它隐村攻打木叶。    落井下石，发战争财，在这个残酷的忍界，太正常。    想想，原剧中当年为什么强大的漩涡一族被灭的只剩下几个人口到处逃亡…    战争中，往往一差之间，就是一个国家将消失在历史之中。    如果志村团藏拥有一代火影的绝对实力，搞不好，整个忍界真的可以统一，比佩恩天道更要符合逻辑和实际的和平真的会到来。    可惜!    即便志村团藏知晓在这个异世界力量才是绝对的，他与大蛇合作，身体被大蛇丸拿来做实验，把血轮眼和初代火影的细胞植入身体里面。    可惜，那种方式获得的力量，就像小樱借用伊度吞噬别人阴暗力量获得的力量一样，对付一般忍者可以，但对付像佐助这种真正血统的人，根本比不了。    …    但是，小樱并不同情志村团藏，虽然他一切都是为了木叶忍者村，但是，他的双手比宇智波鼬沾染的无辜鲜血还要多。    他的罪，死亡都无法解脱!    …    而五影会谈中，一个细节，也很少有人注意。    志村团藏为什么要用宇智波止水的眼睛，当年，宇智波止水想用眼睛来解决族内叛变的时候，志村团藏不相信他。    为什么，他现在要用这种在政治和力量面前都略显幼稚，甚至当年他自己都不认同的办法呢？    为什么呢!    还不是因为，木叶如今的实力太差，当年第一次五影会谈的时候，第一代火影可以用逗比的方式，将尾兽强卖给其它隐村，为什么？    因为那个时候的木叶忍者村强大无比，无人敌。    而现在的五影会谈，志村团藏已经沦落到用当年他都不相信的幼稚办法，想用宇智波止水的幻术，获得忍界建军的头目，并篡改五影会谈原本的意义，要建立一个忍者村。    结果，毫无疑问，失败了。    因为，注定了木叶忍者村的实力不足。    如果志村团藏有宇智波带土的实力，木叶忍者村有2倍云隐村的实力，统一忍界还是有可能。    而他现在的做法，和木叶忍者村在原剧中目前的实力，与当年想要叛变的宇智波一族一样，实力不够啊!    …    而小樱，她是喜欢雏田的，当年，云隐村如此嚣张，跑到日向一族抢人。    他们抢人的使者被杀了，却倒打一耙，想要木叶忍者村交出凶手，不然就发动战争，在这种背景下，日向宁次的父亲自杀，把尸体送过去谢罪。    多么憋屈的历史——    而且，第一次中忍考试期间，雏田再次被人抢走。    下手的毫无疑问，还是云隐村的人。    一而再再而三的如此嚣张，日向一族为了大局为重，木叶高层为了大局为重，都不去过度深究。    但是!    小樱不是，她是独行侠。    当年云隐村给予木叶的耻辱，以及对雏田的伤害，现在，她都要过去，讨要回来。







第1383章 出发
    小樱她虽然不是像佐助这样绝对的人，但也绝对不是鸣人这种大爱之人。

    别人打她一巴掌，佐助是会灭人家一家。

    而鸣人是把另一边脸伸过去，让别人接着打，然后讲道理，让别人知道错了。

    小樱则很简单，她不会像鸣人那种憋屈自己，为什么都说佩恩之后无火影？就是因为鸣人从佩恩之后，就变了，变成一个大爱的人。

    小樱也不会像佐助那样一刀切，如此绝对。

    她就是，你打我一巴掌，我还你一巴掌，顺便，再踹一脚。

    仅此而已。

    …

    小樱既然让纲手火影做了公布宇智波一族灭族内情的事情，导致木叶忍者村的名誉更差了。

    那要如何挽救呢？

    很简单!

    你们谁嘲笑？

    谁嘲笑的最嚣张，领出来打一顿，让他知道他连他嘲笑的对象都打不过就好了。

    所以，小樱在获悉这个随机任务后，她不但打算要去帮佐助打败八尾，她还要把事件扩大化，连雷影也打一顿。

    就像原剧中，鸣人跪下来求雷影放过佐助，有用吗？

    没用!

    怎么才有用？

    后来，鸣人和雷影打了一架，让雷影知道鸣人的拳头有多硬，然后鸣人发动口盾，雷影膨胀的心松动了，后来五影会谈之中，雷影才发现，自己根本打不赢佐助，甚至因为拳头被佐助的天照燃烧，被逼之下，只能断腕。

    在五影会谈之后，追杀佐助的言论还有吗？

    没有了!

    因为，他们都打不赢佐助，还妄图去追杀人家？

    后期!佐助坐牢被抓，那是因为鸣人，和其它人没有一点关系。

    原剧中，佐助的眼里只有鸣人，其他任何人在他眼里只有浮云。

    …

    小樱如此打算，不光因为想帮雏田报仇，帮日向宁次出气。

    同样的，也是为了木叶忍者村。

    岩隐村看不起木叶忍者村，但是他们自身的实力和木叶高不了多少。

    但云隐村不同，木叶忍者村第一的位子下来，云隐村，就会立刻上位，原剧中，如果不是鸣人和佐助，现在的木叶忍者村，只能够沦为第二，云隐村的综合实力才是第一。

    现在，小樱去打击一下云隐村的自信心，让他们知道，木叶忍者村还有她春野樱。

    到时候在五影会谈的时候，老实一点，别太嚣张。

    这也算是一种政治博弈。

    …

    小樱在病房里，犹豫一番，佩恩六道就要攻打木叶，她的主体最好还是留在木叶忍者村。

    佐助那边只能够让分身去了。

    她在犹豫，陨星要不要让分身带去？

    想了想，还是不要，万一陨星和海坊主都用得上。

    于是乎，小樱在施展咒印第二状态下，从肉体上分裂出分身黑色玫瑰后，先让陨星的力量，来激活黑色玫瑰的查克拉，使其活性化，同时，还可以把陨星的一部分力量，储存在分身身上。

    小樱这个时候，突然想到，如果她学会仙人模式，不就不用担心查克拉不够用吗？

    要知道仙人模式开启后，可以吸收外界自然之力的。

    而自然之力，小樱还可以储存在阴封印里面，达到比单纯施展仙人模式还要持久的战斗力。

    所以，最好在这次佩恩六道攻打木叶之后，小樱抽时间，去学习仙人模式。

    而她现在没有时间，她的主体要留在木叶，保护木叶。

    单单一个志村团藏，他根本挡不了佩恩六道。









第1384章 小樱VS志村团藏
    小樱这边分身刚走，突然她的病房里，出现了几个暗部忍者，还比较嚣张。

    “跟我们去一趟。”

    小樱则是冷笑一声。“想见我，让他自己来。”

    “哼!敬酒不吃吃罚酒。”三名暗部同时出手，但是，小樱却往后面随手一拳，一个用隐身术的打算偷袭的忍者，被小樱一拳打倒，这还是小樱留手，不然，他的脑袋，小樱即便体内查克拉还不太足，也能够一拳打爆。

    而对面冲来的3个一惊，但他们并没有留手。小樱随手一招，一团从床后面飞来的沙子，飞过去，将他们3个紧紧缠绕住。

    只要小樱一握手掌，砂缚柩，足已将他们的身体捏爆。

    完全不是对手——

    这4名暗部忍者惊呆了，这个春野樱，比传闻中还要可怕。

    而这个时候，拍掌声，从屋外传来，来人果然是志村团藏。

    “木叶传闻的新传说级忍者春野樱，果然不凡。”

    小樱一抬手，那沙子化成蟒蛇退了回去，小樱淡淡看着志村团藏。“你来的比我想像中的要晚。”

    志村团藏这还是第一次和春野樱面对面交流，他第一次发现，面前的这个不到15岁的女忍者，她的真实内心想法，他都看不出来。

    “看来，纲手这次做的蠢事，把宇智波一族灭族内情公布出来，果然不是她的主意。”

    这个团藏很聪明，似乎看出一些什么。

    小樱无所谓，她摆摆手道:“我不是宇智波鼬，况且，我现在的能力，比你当年威胁宇智波鼬时，要强大太多。你还是好好当几天火影吧，不要来招惹我。”

    比纲手还要嚣张，但是，这个春野樱才是一切问题的关键，志村团藏如果想成为木叶的火影，自然不可能不去了解她。

    她如今在木叶忍者村的名声太响了。

    “哦!即便我想让你成为我的手下，为我办事也不行吗？”志村团藏竟然语调平和起来。

    然而，小樱却突然一笑。“把血轮眼收起来吧!你没有血轮眼的真正血继限界，血轮眼真正的实力，你根本发挥不出来，即便你对我使用幻术也没用。”

    “因为，简单的幻术，我也会——”

    小樱手一挥，原本打算使用幻术的志村团藏突然震惊，他的身体直接掉落地狱，无尽的火焰在他身边燃烧，无数的白骨向他爬来，而那个春野樱，则坐在漆黑王座上，居高临下的蔑视着他。

    ‘这个春野樱果然强!’

    但是，志村团藏今天既然来了，就不会空手而归。

    他解开了一部分右手上的白色纱布，2枚血轮眼同时发力，最终破解这个幻术。

    但是，他的另一只手，因为刚刚的幻术被火焰燃烧，这一刻，竟然凭空起了水泡。

    团藏感到惊心，他冷声道:“还好，我赶在你受伤时过来，不然，恐怕我还真不是你的对手。”

    小樱笑了。“团藏，你那里来的自信？觉着受伤的我，你就打得赢？”

    说着的时候，一个一身红装，脸色带着白骨面具的可怕怪物，慢慢的从小樱的身上爬了出了出来。

    这怪物何等的可怕，它一出来，整个病房里气温都降低了好几度，不光如此，各种阴暗负面的力量如同冰块一样，从它身上散发出来。

    “我终于可以出来透透气了——”

    那怪物的声音沙哑，活动身体时，脸上的白骨面具都在卡卡响。









第1385章 木遁
    “这次的敌人是这个家伙吗？”说着，伊度就是向志村团藏而去。

    志村团藏一惊，他本能的感觉到，这个家伙近身不是好事。

    然而，这个伊度也会使用忍术，它一招，恐怖的黄沙就是阻挡了那志村团藏的去路，然后这伊度速度极快，就是的冲了过去，诡异的是，它的身子竟然能够入侵到团藏的身体里面，然后，它那鬼爪般的双手，抓住了志村团藏的头，就要随手扭断他的脖子时，小樱赶紧制止它。

    “先暂时不要杀他!”

    这种诡异的场景，不光四周的暗部忍者都是惊呆了，就连那志村团藏也是吓了一身冷汗。

    他见多识广，但还没有见过这种恐怖的存在，如果不是刚刚小樱让它住手，志村团藏都打算使用伊邪那岐，不然脖子被扭断，一定会死的不能再死了。

    然而，更加让志村团藏震惊的是，那个春野樱竟然道:“我知道你胳膊上的血轮眼可以使用很多次伊邪那岐，理论上可以达到好几次不死。但是啊!被我的第三人格附身，它可以不断的扭断你的脖子上百次。难道，你每一次都打算用伊邪那岐来复活吗？”

    志村团藏震惊了，这个春野樱究竟是什么人？

    虽然他一开始就猜测，纲手知道宇智波一族灭族内情，多半是有人透漏给她，他也甚至已经猜测到会是这个神秘的春野樱。

    但是，怎么也没有想到，这个春野樱竟然会知晓那么多有关他的秘密。

    “伊邪那岐还是留着吧!”

    小樱继续道:“给你透露一下，过不了多久，晓组织就会攻打木叶，以你对火影位子的急迫，恐怕你现在出现在我面前，已经是木叶代理火影了吧。好好准备一下，准备迎接和晓组织的战斗吧。”

    “你以为，晓组织这么多年不对木叶出手，是谁的功劳？现在，宇智波鼬死了，该来的，会来的，而晓组织的祸端，最初就是你引起的，所以，我让你来当木叶火影，就是让你来擦你自己的屁股——”

    “……”

    当小樱把这番话说出来后，志村团藏完全惊呆了。

    他能够当火影，竟然是面前这个不过15岁女忍者一手策划的？

    志村团藏突然开始背脊发凉。

    紧接着，他整个身体都在发凉，原来那个附身他的怪物，竟然开始大口大口的吞噬他身上的黑暗力量。

    “这，这究竟是什么怪物？”志村团藏想把这个怪物从身上扯下去，却发现那个伊度竟然是透明的灵魂体。

    “你!你究竟是谁？”

    志村团藏做梦也想不到，他算计了一辈子，到头来，竟然被这个不过15岁的少女玩弄于股掌之间。

    这个春野樱超乎想像，太可怕了!

    小樱却根本不理会惊慌的志村团藏。

    她早说过，现在的木叶忍者村，没有人是她的对手——

    她如果愿意，她现在的实力，也可以和佩恩天道一样，一个人摧毁整个木叶忍者村。

    这就是绝对实力，任何阴谋诡计都没有用。

    然而!

    下一幕，更加让志村团藏目瞪口呆的是，只见那个春野樱突然伸出白嫩的手掌来，只见一颗小树苗，慢慢在她的掌心之中升了起来。

    小樱冷笑起来。“原来，这就是木遁忍术？”









第1386章 阿飞与长门
    志村团藏完全惊呆了，木遁忍术何其难。

    当年在配合大蛇丸的研究下，除了他，也就只有大和会木遁忍术，这个春野樱，她是怎么学会的？

    志村团藏难以理解，其实小樱也并不是特别高兴，虽然伊度从这个心里阴暗的家伙身上获得了10%的力量，但是，因为木遁血继限界的力量，志村团藏也属于移至过去的。

    所以小樱只能够获得2%的木遁忍术，基本上没有什么作用。

    …

    小樱对着伊度招了招手，那伊度就是乖乖的回来了。

    “你们离开吧!”

    小樱继续道:“我如果没有猜错的话，当年你惹的麻烦，晓组织不会只来一位，而我，也就只能帮你对付一位而已，那位佩恩六道就由你自己解决了。”

    志村团藏脸上的表情难看到了极点。

    他甚至都不敢相信这个女忍者的话，因为按照她的话来说，她是因为提前知道晓组织要来打，所以才让纲手下台，他上台，只是为了让他自己擦自己的屁股？

    无论怎么震惊和惊讶，志村团藏也只能离开了。

    就像这个女忍者说的那样，即便她受伤，但她身边还有那个恐怖的存在，志村团藏依然不是对手。

    …

    此时，远在晓组织内部。

    阿飞只身前来，一路上，他听闻木叶忍者村竟然将当年的宇智波一族灭族内情公布全忍界，还因为这件事情，导致现任火影下台，那位阴谋家志村团藏上台。

    阿飞的心情并不是很开心，因为，这样一来，他蛊惑佐助的那些话，几乎变的没有了意义。

    确实和小樱猜的那样，绝从晓组织那里获取的信息，那个被自己用外道之力黑棒贯穿的春野樱竟然还活着。

    开什么玩笑？

    阿飞来到这个一直下雨的世界，虽然晓组织算是在他的策划下，成长到如今的程度，但是，不得不说，那个长门的眼睛，却是宇智波斑给的。

    宇智波斑为什么选择这个长门，他也不清楚。

    是因为漩涡一族的血脉？

    在小南的指引下，阿飞来到长门的面前，当年，他的双腿受伤，导致他现在待在一个容器里面，因为一直使用外道魔像之力控制佩恩六道，导致他现在的身体枯瘦的吓人。

    小南出去了，阿飞来到长门的面前。

    “那个木叶女忍者还活着——”

    长门看着面前的阿飞，他知道面前的男人不止一个。

    但是，他却想到了，之前那个女忍者的话。她说，他的和平之道，之所以会失败，那是因为，他并不是晓组织的头目。

    那个时候的长门，还以为小樱是对佩恩天道说的，然而，现在看到面前的阿飞，长门似乎明白了什么。

    “阿飞，你理解的和平之道是什么？”

    阿飞没想到，长门会突然和他说这个，在他的心里，和平之道就是有野原琳的世界。

    但是，他嘴上道:“没有无休止的战争，就是和平之道，而我们所做的一切，都是为了最终的和平。”

    长门停顿一会儿道:“我的身体已经快到极限了，那个木叶女忍者很强。”

    阿飞却是直接道:“我这次来，就是和你一起。”

    长门笑了。

    “有你在，我就不需要担心什么了，我们一起去让这个世界感受痛楚吧!”









第1387章 搞事情
    阿飞面具下一张脸笑了，他并不想让这个世界感受到什么样的痛处，他只是单纯的想毁灭那个木叶。

    当年，就是因为木叶和云隐村大战，才导致野原琳的死，他所痛恨的战争，只是因为战争导致的野原琳死亡。

    当年因为答应宇智波鼬，在九尾之乱后，才没有继续对木叶展开攻击，而现在，阿飞没有掣肘了。

    …

    妙木山，鸣人咬牙专心修行着。

    原剧中，这个时候的自来也老师已经死了，他只能够依靠自己。

    但这个时候，他不一样，自来也和纲手都陪着他。

    公布宇智波一族灭族内情的事情，他还是到妙木山之后，才知道的。

    纲手婆婆因此丢掉火影之位，而现在的木叶忍者村，只有春野樱和卡卡西，鸣人难免在休息的时候，有些担心。

    自来也道:“放心，小樱比我们想像中的还要厉害，你现在赶紧学会仙人模式，等你学会了，万一木叶真的发生什么，我们也好一起回去主持大局。”

    当然，在这期间，自来也想和纲手好好过一段二人生活。

    如果真如纲手所说，到时候，第四次忍界大战开始，整个忍界都不会太平，真到那个时候，自来也再想和纲手单独约会，基本上是不可能了。

    …

    小樱这边，主体这边，志村团藏已经离去了。

    整个病房里，立刻就是安静下来。

    她在伊度极为不情愿之下，把它再次封印。

    之所以，刚刚她会放开伊度，就是因为，她知道，自己体内的查克拉并不太多，而要想一下子威慑到志村团藏，同时又不会引起巨大的自然灾害，那么就只能放出伊度了。

    没有让她太失望，伊度带来的效果，确实不小。

    并且还意外获得了木遁的能力。

    …

    分身这边，因为云隐村距离遥远，哪怕分身会飞行，也一时半会无法迅速赶到。

    但小樱还在路上。

    时间过了2天，宇智波佐助的眼睛终于好了，他被阿飞提出了一个任务，要求抓捕八尾人柱力。

    佐助没有多想，就是同意了。

    他的蛇小队一直在等佐助康复，佐助把蛇小队的名字换成了鹰小队，因为大蛇丸的历史已经过去了，他们要翱翔蓝天。

    佐助如今的气质完全变了，之前，即便斩杀了大蛇丸，但是他还有一丝人情味，但是现在，能在他脸上看到的只有冷漠。

    鹰小队出发了，然而，在他们刚到云隐村，就是碰到了一直在等候的分身黑色玫瑰。

    她同样是一头粉红色长发，只是雪白的肌肤上密布了黑色玫瑰咒印，眼瞳是血红色的，而嘴唇乌黑，少了少女的文静感，而多了一份张狂。

    佐助面对春野樱的出现，似乎并不太惊讶。

    虽然，他身后的鹰小队特别惊讶。

    “这女人是谁？为什么佐助会露出这种表情。”香磷是最慌张的一个，因为，她能够感觉的出来，佐助似乎因为面前的这个女生，而变的不一样起来。

    “不太清楚，不过，看起来，应该和佐助认识的女生。”水月扛着斩首大刀，毫无疑问，他们现在都穿着晓组织的衣服。

    重吾一直没有说话，但是，他能够感觉的出来，面前的少女，她全身散发的力量，是属于他的咒印之力。

    佐助突然开口了。“小樱，你是要阻止我吗？”

    只见那分身春野樱突然从一座大石上跳了下来，她邪魅道:“不是，我是要和你一起搞事情的——”









第1388章 进击云隐村
    佐助以为是自己的耳朵出问题了，小樱不应该像鸣人那样带自己回去吗？

    “这个女人，她究竟是谁？我好烦啊!”香磷看到佐助和春野樱在一起，她就是烦的不行。

    “估计是佐助喜欢的人吧…”

    一旁的水月刚刚说完，就是被香磷一把掌将头打爆了，变成了水。

    一旁的重吾继续不说话。

    “你知道我们要去做什么吗？”

    小樱点了点头。“你们不是要去抓八尾人柱力吗。”

    “即便这样，你也要跟着？”

    小樱点头。

    “那好吧，希望你不要后悔!”

    于是，一群人就这样出发了。

    …

    晚上，香磷又有小心思了，因为佐助竟然主动往小樱那边走了过去。

    “可恶啊!那个女人有什么好？”

    “至少比你漂亮…”

    嘭!

    水月再次被打爆。

    月明星稀，佐助坐到小樱的旁边，他看着身边的看起来和平常不太一样的春野樱，问道:“你没有什么要问我的吗？”

    分身春野樱笑道:“你不是同样也没有问过我？”

    佐助没有想到，这个春野樱比自己的性子还冷，他开口了。“好吧，我先问你，阿飞突然出现，我还以为你死了。”

    “我死了，你会伤心吗？”

    “……”

    面对春野樱如此直白的反问，佐助无法回答。

    “我知道，你现在心里只有仇恨，别人说的任何话，你都不会全信，你想通过自己的眼睛去发现。”小樱继续道:“所以，你加入晓组织，去抓捕八尾人柱力。”

    佐助沉默了一会儿，他突然摸向自己的眼睛。“我现在的眼睛，是宇智波鼬的…”

    小樱笑了笑。“过不了多久，我也可以拥有像你一样的眼睛。”

    话题越扯越远，佐助发现，小樱确实知道很多自己不知道的东西。

    “你来这里究竟是想做什么？”

    “帮你打倒八尾人柱力，顺便，帮你稳一下，不至于最后没有回旋的余地。”

    小樱说的很随便，但宇智波佐助却觉着小樱的做法没有那么简单。

    果不其然，第二天，一来到云隐村，竟然发现云隐村的雷影艾，就等在村子的门口。

    而此刻的同一时间，同样身穿晓组织服装的佩恩天道、小南和阿飞出现在了木叶忍者村。

    原剧中，只有木叶在这一天感受到了被毁灭的痛苦。

    而，因为小樱，她带着宇智波佐助、香磷、重吾和水月，正面杠整个云隐村。

    “小樱，你出卖我们？”

    佐助感觉自己受到了欺骗。

    小樱倒是无所谓的笑了，她摊开手道:“我说了，我就是来陪你一起搞事情的。光打一个八尾人柱力有什么意思，直接让整个云隐村感受一下痛楚不是更好。”

    一旁的香磷、重吾和水月都是惊呆了。

    虽然云隐村出来的忍者并不多，但是，对面的雷影艾却是站在第一个。

    水月有些打退堂鼓，他对佐助道:“你身边的这个女忍者出卖了我们，我们今天先撤吧!”

    毕竟，他们鹰小队原本是打算偷袭八尾，这么正大光明的去挑战一个隐村，他们几个还没这个胆子。

    佐助深深看了身边的春野樱一眼，却是直接拔出了草薙剑，狂风呼啸。“既然来了，就开打吧!”









第1389章 嚣张的春野樱
    佐助虽然不知道小樱真正的目的是什么，但是，可以肯定的是，有她在，他们鹰小队想要偷袭八尾人柱力几乎不可能。

    “你就是宇智波佐助？”

    雷影艾看着面前的佐助，脸色异常难看，之前小樱赶到雷影的办公室，说有有一个新加入晓组织的佐助，会带着他的小队过来抓捕八尾。

    这个叫春野樱的，雷影也听过她，一人消灭2名晓组织成员，这个春野樱看似自己人，但是却向雷影艾提出一个过分的要求，说让八尾人柱力砍断一条八尾的触手给佐助拿去交差，因为，佐助就是木叶安插在晓组织的奸细，重新扮演着和他哥哥宇智波鼬的角色。

    当年，宇智波鼬需要灭族才进入晓组织内部。

    而现在的佐助也一样，他需要八尾的一部分，然后才能够正式成为晓组织成员。

    雷影见木叶竟然要损失他们云隐村的利益，来达到潜入晓组织的目的，自然不会同意。

    但是，春野樱道:“那就没有办法了，我只能够充当两面派，帮你们创造一对一打斗的机会，你打赢了佐助，自然可以保住弟弟八尾人柱力，可你如果打不赢，那就没有办法了。为了避免云隐村不必要的损失，我可以出面把佐助带到不会伤及无辜的地方。你身为雷影如果输了，我奉劝你，最好还是不要让手下参与，不然，我既然要配合演戏，也是要出手的。”

    雷影当时听了，自然是勃然大怒。

    “你们木叶忍者村也未免太嚣张了？”

    春野樱当时不怒反笑道:“当年，你们想抢夺我们木叶的白眼，不也是真的霸道吗？如今，我们木叶有这个资格。”

    “哦!是吗？”

    雷影怒到了极点。“我到要看看，你们这一代的木叶忍者究竟是何等的厉害？”

    说着，雷影就是一拳向春野樱分身攻击了过去。

    小樱也是随意的抬起了一拳，百豪之术和20%阴封印直接爆发，雷影会雷遁忍术，小樱也会。

    两个拳头，两道恐怖的闪电。

    轰隆隆——

    结果，谁也没赢，但是，雷影的办公室直接坍塌了。

    四周的云隐村忍者发动攻击，地下恐怖的黄沙，形成海浪，将他们全部包裹住，恐怖的黄沙甚至直接覆盖到他们惊恐的脸上。

    小樱甚至一抬手，一栋无人的房子，被她拔地而起，然后被黄沙包裹，小樱用手一捏，嘭，整栋屋子直接破碎。

    “如果你要动手的话，我可以直接挑明，我一个人，可以灭掉了你们半个云隐村!”

    小樱的语气并不洪亮，但是却让对面的雷影，脸色铁青。

    这时，有三个忍者想从小樱的身后偷袭，然而，人刚刚冲进小樱的附近，就是凭空发出凄厉的惨叫声，然后，身体就是自燃。

    “都给我退下，没我的命令，谁也不准出手。”

    雷影看的出来，那是血继限界级的幻术，在这女忍者的四周都是，暗杀忍者根本进不了她的身，一接近。就中幻术，而且，幻术中出现的异像，会化为实体攻击。

    “传闻木叶出了一个女忍者，可以比肩当年的一代火影，果然名不虚传。”

    雷影已经不打算和这个春野樱出手，一切都是靠实力说话，明显，这个春野樱虽然年纪小，但是，她有这个能力。

    尤其，这里是云隐村，小樱这种层次的忍者，真打起来，伤亡不可估量。

    小樱笑了笑，黄沙化成猛蛇在她身上缓缓缠绕。

    “其实，不怕告诉你雷影，你面前的我，还只是一个分身——”









第1390章 佐助VS雷影
    这个春野樱身上，那黑色的玫瑰符文密布，眼瞳血红，嘴唇乌黑，从身上散发出来的力量就比较邪恶。

    看起来就不是正常人的模样，雷影原本以为，这是一种特殊的秘法，毕竟，这个春野樱只身一人闯入云隐村，包括她此刻那环绕在身上的沙之猛蛇，不都是一种防御。

    可是!

    雷影怎么也不会想到，这竟然只是她的分身。

    小樱看的出雷影十分惊讶，她继续道:“即便是现在的我，都不是晓组织的最强几人的对手，所以，我们忍者村安排宇智波鼬打探他们内部，是非常有必要的。”

    打了一架，相互知道彼此的厉害后，当才能好好说话。

    雷影脸色还是非常难看。“你们村为了让宇智波佐助打入晓组织内部，为什么要让我们贡献八尾的一条触手，你们还有九尾。”

    小樱笑了。“晓组织的强大超乎你的想像，我之所以只让分身过来，就是因为我知道，他们派出去准备夺取九尾的成员更加强大。恐怕过不了多久，晓组织分别攻打云隐村和木叶忍者村的消息，就会传开。”

    雷影自然不会全部相信这个木叶女忍者的话。

    “你们既然安排佐助打入晓组织，为何还要把宇智波鼬当年灭族内情公开？”

    小樱继续解释道:“佐助的能力和我一样强大，我们木叶忍者村为了讨好他，才不惜让火影下台，自爆家丑的为宇智波鼬平反。毕竟，宇智波鼬当年就成为我们木叶打入晓组织的忍者，这件事情这么多年了，也该给他一个清白了。”

    “你们木叶真是好计谋。”

    雷影脸色严峻道:“你就不怕，你口中宇智波佐助那天到来之际，会被我打死!”

    春野樱却笑了。“不会，还有我呢!”

    说完，春野樱就是大摇大摆的离开了云隐村，这期间，无人敢阻拦。

    …

    而此刻!

    佐助一行人才刚来，就被雷影艾带人拦截住，为了避免不必要的伤亡，雷影艾随行带的忍者并不多。

    呛!

    雷影出击了，他的拳头非常重，那手腕上的铁具直接对上佐助的草薙剑上面，雷影的力量之大，速度之快，连佐助都有些吃不消，几乎是一击，就被雷击的倒飞出去。

    “佐助——”

    香磷担心的要扑过来，但是却被春野樱阻止了。

    “都是你，你这个叛徒，我们刚来，雷影就在这里等着，就是你透露的消息…”

    香磷直接把小樱当成敌人，然而，却被佐助阻止了。

    “香磷，你住嘴!”

    佐助擦去嘴角的鲜血，已经从普通血轮眼变成永恒万花筒写轮眼的佐助，看向了那个小樱。“我知道，你这么做，一定有原因。”

    三年来，这个春野樱的心思，没人能够猜透。

    而这个时候，那八尾人柱力奇拉比跳着拍子，嘴里唱着怪调出现。

    “大哥，听说有晓组织攻打云隐村，我来帮忙。”

    雷影并没有阻止，他们云隐村是要成为忍界第一村的，又岂能被那春野樱的计划牵着鼻子走。

    然而，小樱却用体术闪现直接出现在了那奇拉比的面前。

    “你要等佐助和雷影打过之后才能够出手!不然，我会阻止你的。”

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1391章 佐助的须佐能乎和月读
    这个春野樱还真是有够强悍，一旁的香磷、重吾和水月都是惊呆了，似乎有种不敢相信自己的眼睛。

    他们也想帮忙去支援佐助，但是却被佐助赶了出来。

    “我一个人对付雷影。”

    佐助感受到了雷影的强大，他没有留手直接施展通灵之术，释放出4~5条大蛇丸，那大蛇的体积极为恐怖，让雷影不敢怠慢，心中甚至暗自庆幸，幸好有春野樱提前通知，不然，光是这么巨大体积的通灵兽，所给云隐村带来的破坏就不小。

    然而，紧接着，让雷影感到后背一凉的事情发生了。

    只见那佐助双眼流血，直接释放出须佐能乎。

    一旁的春野樱也是惊呆了。

    这里的佐助，果然和原剧中不同，这里的佐助多多少少沾染小樱的谨慎性格，万事皆小心，小樱就知道，原剧中佐助太过大意，如果提前熟悉了永恒万花筒写轮眼，不可能打不过八尾。

    单单是眼睛上的绝对力量，就不是尾兽所能够对抗的。

    原剧中，九尾之乱中，宇智波带土，甚至用带有初代火影细胞的万花筒写轮眼，还不是永恒，就控制了九尾。

    可想而知，瞳术的血继限界，是何等的可怕。

    轰隆隆，佐助虽然获得了宇智波鼬全部的瞳术，，并且还有过提前修炼，但毕竟不是他自己的忍术，一时间不可能完美的展现，而且，佐助也不想在那雷影身上浪费太多的查克拉。

    他只将须佐能乎释放到初始形态，只出现手臂和肋骨，攻击、防御、保护、控制等多种作战方式。

    可即便只是如此，也已经非常可怕了，云隐村大多数忍者都未曾见过这种忍术。

    轰——

    须佐能乎的巨大一拳直接攻击过去，雷影心惊胆战，但也只能使用拳头阻挡，全身雷电爆发，能力强大的可怕，竟然可以和佐助的须佐能乎对击一拳。

    轰隆隆，强大的力量，直接将脚下的大地轰击开来。

    佐助站立不动，而那雷影竟然被击的后退了半步。

    ‘这怎么可能？’

    如今的木叶实力已经恐怖如斯了吗？

    出现一个女忍者春野樱就算了，能够一拳接住他的拳头，毕竟春野樱是纲手的徒弟，纲手向来以怪力著称。

    而这个佐助虽然听闻曾经是木叶叛忍，跟随大蛇丸的手下。

    可是!

    在上次听闻春野樱所说，这个佐助多半，那个时候已经被木叶像宇智波鼬一样的方式安插在大蛇丸身边作为内奸，不然，大蛇丸怎么会被佐助杀死——

    好可怕的木叶，残忍，并且忍者太过可怕。

    ‘难道，当年那个拥有1代2代火影共同存在木叶忍者村又要来临了吗!’

    “啊——”

    雷影艾不甘心，大吼一声，全身的查克拉力量不再保留，恐怖的查克拉竟然一瞬间形成了恐怖的强大压力，将大地都是镇压的开裂出去，异常恐怖。

    轰隆隆，一拳过去。

    佐助的初始形态状态须佐能乎竟然被雷影强大的力量，直接击碎!

    眼看着，马上就要攻击到佐助的眼前。

    香磷、重吾和水月都惊慌了。

    雷影这么强大的一拳，如果打到佐助的头上，则可以直接将佐助的头颅打爆。

    然而，让雷影和在场所有忍者震惊的是，佐助的身体竟然化成了乌鸦，然后，整个天空之上，出现了一个巨大的万花筒写轮眼。

    而雷影，整个身体竟然在冲过来的瞬间，被绑在了十字架上，四周都是佐助，他们每人手里拿着一把草薙剑，直接向那雷影的身体刺去，鲜血淋漓，却周而复始。

    没错，这就是佐助的最强幻术——月读。









第1392章 永恒万花筒写轮眼
    月读的强大毋庸置疑，即便是雷影也没有办法解脱。

    要知道，当年四代水影，被宇智波带土的幻术控制的好惨，宇智波一族的血统，简直不要太强大。

    尤其是他们一族最为顶尖的存在，更是可怕的骇人听闻。

    在外人的眼中，雷影冲到佐助的面前，就不再动弹，仿佛被人定住了一般，如果仔细的去观看，可以发现，他的双眼已经黯淡无光，他的心神已经被月读紧紧控制住。

    原剧中，宇智波鼬使用幻术月读之后，副作用极大。

    即便如今的佐助已经是永恒万花筒写轮眼，但是，也是会遭到可怕的副作用，血水直接从眼眶之中流淌出来。

    …

    佐助明显已经把雷影控制住，那些云隐村的忍者们，自然不会同意，纷纷攻击而来，然而，不等重吾、香磷和水月出手，佐助通灵的大蛇直接攻击过去，大蛇那恐怖的体积足已阻挡一些时间。

    而这个时候，佐助向那八尾人柱力奇拉比看了过来。

    小樱不断施展各种覆盖面积极大的忍术阻止奇拉比，并没有使用全力和他打，首先，小樱这毕竟是分身，不一定打的过，其次，她的目的只是带着佐助等一行人过来搞事情，因为，木叶遭到晓组织攻击，木叶的声望一定会进一步大跌。

    如果这个时候不过来打压一下云隐村，木叶第一忍者村的地位恐怕就不保了。

    一旁的重吾、香磷和水月都是很吃惊，没有想到，这个春野樱的忍术那么厉害。

    土遁、水遁、木遁、雷遁、沙遁、晶遁、风遁、幻术超高速度的体术、怪力等，简直让人眼花缭乱级别的忍术。

    不光云隐村一众的人，感到极为震惊。

    香磷他们也是一样，没有想到，这个关系看起来和佐助匪浅的春野樱那么厉害，那么变态的强。

    幸亏刚刚香磷没有对春野樱出手，不然就是自取其辱。

    香磷有招封印术很厉害，但是，小樱从三年前，一有时间就是苦修封印术，因为封印术结印比较慢，而且忍术施展出来的速度也不快，所以，小樱在对战中很少使用。

    但是，如果对已经被控制住的敌人，小樱就可以使用了。

    所以，香磷的封印术，基本上也奈何小樱不得。

    我爱罗号称绝对防御，但是，他的绝对防御也只能防御物理攻击。

    而春野樱，除非绝对的血继限界质量上的碾压，或者极为霸道的空间忍术上难以防备外，几乎毫无死角。

    所以，她才敢那么嚣张的来云隐村搞事情。

    …

    小樱注意到那雷影被佐助的幻术控制住。

    原剧中，佐助一直很少使用幻术。

    但在这里，他似乎明白幻术的可怕，毕竟曾经2次被宇智波鼬的月读击中，意识无限轮回在宇智波一族被灭的那晚，才最终导致原剧中佐助的情绪如此的爆炸。

    在这里，佐助谨慎聪明了2倍。

    所以，他在跟随大蛇丸的时候，就苦修的幻术。

    在和小樱对战那次，甚至没有开启万花筒写轮眼的情况下，还高小樱一筹，可想而知，佐助是在幻术上花费大力气的。

    在得到宇智波鼬的眼睛后，借助在和宇智波鼬对战时复制的结印技巧，拥有比宇智波鼬还要高一境界的永恒万花筒写轮眼，如今的佐助，一个眼神过去。

    小樱立刻感觉到了危险。

    她本能的赶紧后退，果不其然，在她原来的位置，方圆百米之内凭空燃烧起了黑色火焰。

    而这火焰就是——天照!









第1393章 云隐忍者惨败
    天照的可怕毋庸置疑，原剧中宇智波带土为什么会答应和宇智波鼬的约定，不攻打木叶忍者村？

    就是因为，宇智波鼬的万花筒写轮眼，宇智波鼬的能力，宇智波带土都不敢小看，同时，宇智波带土发动了九尾事件，感觉也差不多了，就同意暂时收手，同时和宇智波鼬约定好，看似宇智波鼬占了便宜。

    其实，宇智波鼬的能力也能够为晓组织所用。

    …

    此刻，那八尾人柱力奇拉比，甚至还没有来及和佐助交手。

    原剧中，奇拉比的七刀流非常厉害，七把刀，几乎是近战无敌。

    但是，小樱知道他的能力，压根就不给他近战的机会，一直用远程的忍术对打，而且，小樱的体术闪现，速度快到极致，除非向宇智波带土和四代火影波风水门那样的空间忍术，不然，这个忍界，还没有那个忍者能够在速度强超越小樱的。

    佐助和雷影对打，已经受了内内伤，同时查克拉损失严重，他不愿和八尾人柱力硬抗。

    其实，从这里可以看得出来，佐助的智商高了很多。

    因为原剧中，佐助和人柱力鸣人打过好几次，人柱力的查克拉量是变态的，身为忍者，都是拿长处攻击敌人的缺陷，可原剧中的佐助和八尾人柱力近战拼查克拉？

    说明，当时他的智商不在线。

    此时就不一样了，人柱力强大的是查克拉以及近战时那爆炸般的恐怖级力量，而佐助的月读和天照都是完美克制人柱力的，根本不需要近战攻击。

    恐怖的黑色火焰，直接在那八尾人柱力奇拉比身上燃烧，他以前从来就没有见过这种忍术。

    原剧中，奇拉比中了这个忍术，差点被烧死，要不是佐助为了抓捕八尾，而并不杀了他，就不会收了天照，天照不收的话，八尾估计真的要被活活烧死，这就是永恒万花筒写轮眼的力量。

    在五影会谈时期，雷影一只手上沾染了天照，也只能断臂。

    不然，除非佐助收了天照，那么，即便是雷影，整个身体也将会被燃烧殆尽。

    当然，并不是说，这种忍术就无法被克制。

    在忍者的世界，任何忍术都有缺陷。

    就连秽土转生、尸鬼尽封、轮回眼等，都有缺点，但是，永恒万花筒写轮眼已经是血轮眼的极致，那带走绝对质量的能量碾压，不是一般忍术可以随随便便克制的。

    …

    此刻，云隐村的忍者都都是目瞪口呆。

    他们云隐村最为强大的雷影和八尾人柱力奇拉比，竟然都败了。

    败在对面木叶不过十几岁的年轻一代忍者手中。

    雷影的护卫达鲁伊，八尾人柱力奇拉比的三个徒弟中的二位卡鲁伊和奥摩伊都是攻击了上来。

    小樱不愿伤他们，虽然他们很强，也许可以和香磷、水月和重吾大战几个回合，但是，绝对不会是佐助的对手，逼急了，佐助可能会下死手。

    于是乎，小樱结印，土遁忍术将他们脚下，方圆千米内的土地全部变成漩涡沼泽，除非会飞，一落下来，就会深陷其中，不光如此，在那卡鲁伊、奥摩伊和达鲁伊脚掌刚刚落下的时候，小樱从志村团藏那里获得的木遁忍术直接变成树藤，将他们紧紧缠绕住。

    根本没法打，实力悬殊太大。









第1394章 佐助VS春野樱
    春野樱的忍术几乎克制一切普通忍者的忍术，因为他们会的忍术小樱都会，而他们不会的忍术，小樱还会。

    就是这么强大。

    小樱从来到这个异世界，隐忍慢慢发育3年之久，为了就是这一刻的强势崛起。

    原剧中，佩恩六道几乎灭了木叶忍者村。

    而在这里，小樱和佐助等人，几乎打的云隐村毫无还手之力。

    这里还有一个细节，如果小樱不是提前通知的话，可能会引起全村大战，无数的云隐村忍者向小樱她们进攻，毕竟，云隐村不同于砂隐村。

    我爱罗危机那次，因为我爱罗以前的恐怖，再加上他刚上台不久，没有什么威信。能够舍命救他的，只有亲人和一些直属部队。

    但云隐村不同，原剧中八尾人柱力奇拉比其实是逃跑去玩了，结果雷影以为自己的弟弟被佐助等人杀死了，怒火沸腾，直接向木叶施压，导致佐助最终被全忍界追杀。

    而八尾人柱力奇拉比的徒弟卡鲁伊和奥摩伊，也跑到木叶忍者村，把鸣人揍成狗头，鸣人因为愧疚，想替佐助赎罪，硬是没有还手。

    虽然感动他对佐助的情谊，但是，异常憋屈。

    但也可以看得出，云隐村的重感情，和木叶几乎不相上下。

    所以——

    这里，小樱如果不是提前通知，而雷影如果不是提前部署，这一刻，估计全云隐村的忍者都是来了，那场面，就算他们把小樱和佐助杀死报仇，估计云隐村也得毁灭一半，不会比原剧中木叶忍者村好多少。

    佐助的天照全开，5分之一的云隐村葬身不灭火海。

    小樱的大面积水遁和沙遁、土遁、晶遁，不会比佩恩天道在木叶上空施展神罗天征毁灭的少。

    偏偏小樱还有阴封印，虽然基础查克拉并不太多，但是阴封印全面爆发，那种级别的忍术，对整个云隐村简直就是灾难。

    …

    而现在，因为雷影的命令，普通忍者都没有出手，虽然他们觉着憋屈。

    就和当年，他们逼死日向宁次的父亲一样，憋屈。

    但是没有办法，弱小就要挨打，无论是在政治，还是在忍者间的战斗上，都是一样的。

    即便，原剧中的鸣人嘴遁突破天际，但是，他的嘴遁之术也是在完败敌人之后，才发动的，如果连敌人都打不过，再强的嘴遁也是白搭，没有任何作用。

    简而言之，实力就是一切。

    …

    小樱看那八尾被烧的差不多了，就对佐助道:“佐助，你再不收回天照，这八尾人柱力就将被你烧死了，到时候，你可没办法回去交差啊!”

    佐助深深的看了这个春野樱一眼，老实说，到目前为止他都还没有弄明白这个春野樱真正的意思。

    但是，他还是收回了天照。

    因为这里，八尾被天照烧的够呛，不像原剧中，还没有被烧多久，就收回了，所以导致八尾本体根本就没有受太大的伤。

    这里，八尾人柱力奇拉比直接被烧成重伤，即便八尾完全出来了，也无能为力，因为小樱的土遁忍术，直接让方圆千里变成沼泽，那八尾深陷其中，根本爬不出来。

    佐助收了天照之后，他就让水月、重吾、香磷去把八尾给绑了，然而，这个时候，刚刚明明是站在佐助这一面的小樱，却突然站到了对立一面，并淡淡笑道:“佐助，八尾，你只能够带一条尾巴回去。”

    佐助或许是膨胀了，认为自己打败了雷影和八尾人柱力，就是突然冷眼看向了春野樱，并冷声道:“我想怎么做，小樱你似乎没有资格阻止。”

    然而，小樱却捡起了那八尾人柱力奇拉比的一把长刀，用手轻轻一挥，锋利的刀刃划破空气，然后淡淡笑道:“有没有资格，试一试才知道。”









第1395章 木叶危机
    而小樱的主体这边，新佩恩六道，和小南，以及阿飞都是来了。

    他们出现在了木叶村上空，然而，就在佩恩天道打算使用一招强大的神罗天征毁灭整个木叶忍者村的时候，阿飞突然站出来阻止。

    轮回眼虽然是血轮眼特殊进化的眼睛，但是，并不是说轮回眼就可以免疫一切幻术。

    比如原剧中，自来也和佩恩大战那次，自来也通灵术召唤来的深作和志间蛤蟆夫妇，使用的一招蛤蟆吟唱，听觉幻术，就是将原剧中佩恩几道控制住。

    这说明佩恩不擅长幻术，其次，就像原剧中的佐助一样，拥有最强万花筒写轮眼，却不太擅长高强的幻术。

    其次，可能还因为，佩恩的眼睛轮回眼是移植的，虽然他的身体是漩涡一族血脉拥有强大的查克拉，但毕竟不是宇智波一族的血统。再加上，他又不像佐助，是亲兄弟的眼睛进行移植，几乎可以完美契合。

    所以!

    这一刻，他竟然没有注意到，他们脚下的木叶忍者村，其实是一个庞大的幻术——

    阿飞的血轮眼虽然只有一只，但是却很强，他看出这是春野樱的强大幻术，只不过这次比之前的更加高明，竟然完美的欺骗了佩恩天道，其原因就是因为，这个忍术不光是她一个人的，她还请了鞍马八云，和她一起施展。鞍马八云虽然查克拉没有小樱强大，但是，她体内还剩一半的血继限界幻术，那才是货真价实的。

    比小樱这种，依靠借助伊度来施展的要强。

    两者结合，连佩恩都成功欺骗。

    “哼!”

    阿飞冷哼一声，他伸手抓住了幻术的一角，顿时用手一撕，只见整个天空竟然直接被撕扯开来，那场面，恐怖的骇人。

    整个幻境被撕碎，露出下面真实的大地，原来，这里距离木叶还有非常远，这里是一片看起来有些糟糕的森林。

    那是因为，小樱知道，一场大战在所难免。所以，她就寻找了一处原本就比较糟糕的地方。

    没错，就是大蛇丸发动木叶崩溃计划时，鸣人和我爱罗大战的地方。

    因为当时的战斗太过可怕，以至于这么多年来，这里的土地和森林依然没有长好。

    既然长不好，那就不长了，继续在这里战斗。

    …

    果不其然，幻术破碎后，露出下方，刚刚赶来的木叶精英忍者们。

    其中有代理火影志村团藏，以及团藏的护卫油女取根和山中风。木叶高层水户门炎和转寝小春，以及木叶精英忍者卡卡西、迈特凯、阿斯玛、夕日红、大和、日向日足、山中亥一、奈良鹿久、秋道丁座、日向宁次等，特别上忍有御手洗红豆、森乃伊比喜、月光疾风、不知火玄间、并足雷同、山城青叶、神月出云、钢子铁，以及惠比寿等。

    而木叶中忍，一些有有代表的也都来了。

    比如:李洛克、天天、犬冢牙、油女志乃、日向雏田、鹿丸、井野、丁次、佐井等。

    这强大的阵容，比云隐村面对佐助等人时，要强大的太多太多。

    毕竟，双方的目的性不一样。

    佩恩六道就是过来灭木叶村，让这个目前还是忍界第一村，感受到强烈的痛处，知道战争在其村内爆发的可怕。

    而佐助小樱她们不同，他们的目的不是攻打村子，而是抓捕八尾人柱力奇拉比，尤其是春野樱还提前通知了，面对的阵容自然不同。









第1396章 志村团藏VS佩恩天道
    整个场面异常壮大，木叶元老级别的人物都是出现了，这就是提前知晓，和原剧中偷袭的反应区别。

    晓组织的出现，最为惊讶的莫过于志村团藏。

    虽然那天在医院，春野樱说的明明白白，但是，这一刻，突然完完全全真实的展现在了眼前，志村团藏才是非常惊讶的。

    “我们又见面了，志村团藏!”

    佩恩天道又被不是傻子，当年就是因为这个人，暗地里使用挑拨离间的诡计，害死了大部分晓组织成员，以及害死了此刻的佩恩天道。

    佩恩背后的长门一辈子也忘不掉。

    “你们就是当年雨忍村的晓组织？”志村团藏同样不傻，小樱那天说，让他当火影，就是要让他自己给自己擦屁股。

    “木叶村忍者们，做好感受战争的痛处吧——”

    佩恩不再多话，手下的佩恩五道，修罗道、饿鬼道、人间道、地狱道、畜生道，同时出动。

    虽然自来也和佩恩大战时，其中把畜生道的尸体带了回来研究，结合春野樱的讲解，佩恩五道的弱点，以及行动原理都是非常的清楚。

    但是，不容忽视的是，那佩恩五道联合起来真的非常强，即便知道弱点，也把木叶忍者村的上忍们全部阻拦住，而小南也缠住木叶中忍们。

    春野樱的主体并没出动，她留在下面，当中忍和特别上忍有危险的时候，她就出手。

    那天上的阿飞一时间也没有出手，他似乎在等春野樱出手。

    他来就是为了缠住春野樱的。

    真正对战的两人是佩恩天道和志村团藏。

    志村团藏的两名手下，油女取根和山中风，他们一人是油女一族，一名是山中一族，都是从小被团藏培养的存在。

    其中油女取根和油女志乃还是儿时的朋友，当年，志村团藏其实看中的是油女志乃，但因为油女取根特殊的体质无法上忍者学校，因为他体内的虫子全部属于毒虫，所以，只能全身被防护服包裹着，他就替代油女志乃，成为志村团藏的部下。

    原剧中，志村团藏和佐助打斗，他们两个被阿飞缠住，无法去帮助志村团藏，而阿飞也是对战他们两个，在原剧中稍微展现了一下实力。

    没错，油女取根和山中风根本就不是对手，直接被阿飞的神威吸了进去。

    在这里，阿飞不需要缠住他们，光佩恩五道就够他们打的。

    光畜生道，通灵出螃蟹、龙虾、变色龙、分裂犬、八咫乌、犀牛、水牛、蜈蚣等，增幅通灵更是可怕，如果不杀死通灵者，这些通灵兽都是不死之身，就相当这些通灵兽都类同于秽土转生。

    其中分裂犬最为恐怖，打死一只，它能够分裂成2只，最终多到让人头皮发麻。

    原剧中，自来也和佩恩打的时候，先攻击畜生道也就是这个原因，它比地狱道还要可怕。

    饿鬼道站在地狱道附近，有了上次被春野樱袭击的经验，这次不会再让袭击者成功。

    饿鬼道的能力，可以吸收任何攻击，包括忍术和体术，基本上正面打，无敌的存在。

    木叶上忍几乎所有的致命一击，都被他的能力吸收。

    修罗道和人间道配合，威力打的惊人。

    小樱要注意的就是不让木叶忍者被人间道近身，因为，灵魂被抽出来，基本上也就只能死了。









第1397章 佩恩的恐怖
    大意和认真打，还是很恐怖的。

    原剧中，佐助大意，拥有永恒万花筒写轮眼，还被八尾打成狗。

    而现在，一个天照过去，解决战斗。

    救自来也那次，佩恩大意，被小樱逐一把佩恩分身给解决了。但是现在，则完全不一样，完美的配合，虽然佩恩五道每一个都有致命的缺陷，但是，认真对敌，发挥每一位长处，几乎无敌。

    木叶忍者村这边，一个也消灭不了。

    …

    志村团藏没有想到，自己刚刚成为代理火影还没有几天，曾经在雨忍村惹下的罪孽，如今就要来偿还。

    或许曾经躲在暗地阴人久了，现在突然站在人前，看着下面的战场，他看的出来，那个春野樱在保留实力，她在下面帮助上忍和中忍，也不愿上来帮助他。

    尤其那一旁还站着一位戴着面具的晓组织。

    一时间气氛凝聚到了极点。

    “猿飞日斩，如果你面对这种情况，你要怎么做？”

    志村团藏身为代理火影，自然不能够逃跑。

    那只有为之一战了!

    志村团藏出手了，他首先攻击向那个带面具的存在，阿飞也没有想到，这老东西，竟然会先对自己出手。

    “我只是来观战的，你们先打，不用管我。”

    阿飞说着，血轮眼直接形成一个空间漩涡，将自己的身体吸了进去。

    志村团藏开始感到了压力，果然如那个春野樱所说，这晓组织很强，如此诡异的空间忍术，他都没有见过。

    “风遁真空波——”

    志村团藏用嘴吐出一道巨大的风刃，直接向佩恩天道斩了过去。

    佩恩天道用手吸来一块巨石阻挡了风刃，嘭，不过志村团藏的风刃很强。

    “风遁真空连波——”

    一道道巨大的风刃直接切割过去，所到之处，一切树木都被斩成好几截，那佩恩天道吸来的巨石直接被斩的破碎。

    “风遁真空玉——”

    志村团藏的攻击速度非常快，并再次快速结印，大喝一声:“风遁真空大玉!”

    宛如空气炮弹，直接向对面的佩恩天道攻击过去。

    佩恩天道也不再保留，他是一个自称为神的男人，他根本不需要躲避。只见他原本把凝聚很久，打算在木叶村上空释放的超巨大——神罗天征直接通过双手释放了出来。

    轰隆隆——

    难以形容的恐怖力量，直接以他为中心，向四周释放过去。

    小樱在下面大喊:“大家赶紧退后。”

    如果只是一般的神罗天征还没有那么恐怖，但是，这一招，他积蓄好久，打算用来毁灭木叶忍者村的。

    但是现在，佩恩天道不得不用，毕竟他不使用这招，就得上窜下跳的来躲避那志村团藏的攻击了。

    轰轰轰，这招的恐怖简直超乎想像，也刷新了木叶忍者们的三观，方圆几万米之内，寸草不生，以佩恩为中心的土地直接被击飞十几米深的大坑，四周的无数树木和泥土全部被夷为平地。

    那场面，难以形容。

    小樱负责保护雏田、井野和天天，其他的上忍保护身边的中忍。

    可即便如此，他们还是被弹飞几百米上千米，几乎个个受伤。

    志村团藏也是一样，神罗天征能够逃开一切忍术和物理攻击，原剧中宇智波鼬的血继限界天照。









第1398章 决定性的力量
    这一刻的木叶村的忍者，只能够感受到深深的绝望。



    这已经真的超越啊人类的力量——



    志村团藏吐血的同时，和水户门炎、转寝小春一样，满脸都是惊骇之色，因为，春野樱在几天前，就亲自找到他们，用强大的实力，先让他们知道如今的春野樱有多强，然后再说了今天的危机。



    原剧中，佩恩六道攻打木叶忍者村，这3个老东西都没有出战，如今纲手火影退位，小樱又怎么可能会让他们这么舒坦？



    直接把这木叶天大的危机，提前告诉他们。



    想做任何防御都可以，不过，这场战斗不能在木叶忍者村内打。



    有实力，再加上春野樱的态度比较强硬，最终，就形成如今的局势。水户门炎和转寝小春参战了，但是，他们根本没有出手的机会，就被弹飞几百米之外，眼前的一切，全部都变成黄土。



    这一刻，他们不光感受到晓组织的实力有多么般的恐怖，宇智波鼬当年为木叶带来的十几年和平是何等的宝贵。



    几乎一下子理解了纲手火影的决策。



    是他们三个老东西的眼光太小，如今的忍界，不是阴谋诡计的世界，而是一个传奇级别的忍者，以绝对实力定夺的世界。



    同时，最为震惊的是，他们也终于明白春野樱的真正能力。



    怪不得纲手火影一直都是那么的看重春野樱，春野樱确实有这样的能力——



    如果不是春野樱当时拍桌子，直接透露出当年二代火影时期，有关水户门炎和转寝小春的事情，震惊了他们，并以强行的行为，要求把这样一场他们一开始还不相信的战争，转移到木叶忍者村外。



    不然，这宛如毁天灭地级别的忍术，将会给木叶忍者村带来多么巨大的灾难。



    难以想象——



    …



    佩恩天道让木叶忍者村感受到痛处，并非是单纯的报复。



    不然，他可以直接像佐助一样，找志村团藏出手。



    他是让整个忍界都知道，他晓组织拥有能够瞬间毁灭木叶忍者村的能力，所以其它的任何村子，你们都给我老实点，我不让你们打仗，你们就不许给我打仗。



    小樱了解佩恩天道的和平之道，所以，她在不毁灭木叶忍者村的前提下，同时也让大部分的木叶忍者感受到痛处和可怕。



    让他们感受到疼和恐惧。



    这样，他们就会乖乖的，不再膨胀，自以为是。



    所以，小樱才把水户门炎和转寝小春这两个老东西拉到战场，让他们好好看看，如今的忍界战争，打的是什么!



    不是经济，不是人多，不是阴谋诡计。



    就是单纯的看谁的村子拥有传奇级的忍者，不多，1个就够毁灭一切。



    …



    其实，春野樱看似比较淡定。



    但是她的内心非常慌张。



    因为，她在等，等分身黑色玫瑰那边的支线任务赶紧完成，只有这样，她才能够凑齐那1万金币购买血继限界，而目前的春野樱，只有得到那真正的血继限界，才能够打赢佩恩天道和阿飞，不然，纵使她手段众多，敌人在质量上的碾压，她根本没有丝毫的办法。



    ‘一定要快点!再快一点!’



    因为这场战争已经开始出现伤亡，小樱虽然一直在下面守护，但是，她毕竟无法做到面面俱到。就在刚刚那一击中，二名小樱叫不出名字的忍者被击飞来的石头砸死。







第1399章 【伊邪那岐】
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1400章 别天神
    团藏还是非常厉害的，尤其是拥有这伊邪那岐，关键时刻可以不死，但是，使用一次，手臂上那血轮眼就会闭上一只。

    因为，这是宇智波一族的禁术，使用一次，让虚拟和现实转换，达到不死，但是，眼睛会失明一只。

    团藏怕被人暗杀，就在自己的手臂上安装了10颗血轮眼。

    “不愧是木叶的志村团藏。”

    佩恩天道看着自己拿被风刃割开的肋骨，如果他不是一个死人，刚刚那一击，已经让他失去战斗能力了。

    木叶通过自来也带回来的那个原畜生道，发现了这些都是尸体的秘密，虽然都知道，找出那控制这佩恩六道的背后之人，就可以解决战斗。

    可是!

    木叶村那么大，而且这佩恩六道又那么恐怖，几乎根本无暇去找。

    而且，这个战场上的小南，还只是分身，她的主体在长门那里看守。这里还有阿飞，情急之下，阿飞用空间转移，基本无解。

    …

    佩恩天道似乎怒了，他使用万象天引把团藏吸到半空中，几道外道之力黑棒再次穿透了他的身体。

    志村团藏手臂上的眼睛再次失明一只，嗖嗖，志村团藏只有在复活的瞬间，施展忍术攻击。

    但是，佩恩天道就卡着志村团藏复活的时间，在志村团藏施展忍术的时候，使用神罗天征，将其反弹。

    万象天引，佩恩天道直接将志村团藏砸向大地，团藏口吐鲜血，几道外道之力黑棒再次将他的身体贯穿。

    一只血轮眼再次熄灭。

    一次又一次，志村团藏身为代理火影，这一刻，哪怕能够用伊邪那岐不断复活，但是，也是被直接吊打。

    这还只是佩恩天道一人，其它五道还没有过来。

    下面的木叶忍者们感到了绝望。

    春野樱也知道，如果没有转机，志村团藏可能会死在这里。

    志村团藏在原剧中，是一个反派角色，虽然他确实一心为了木叶。

    但是，一个村子的强大，离不开这样的存在，尤其是在战争年代。

    原剧中，他死的很惨，也很憋屈，被佐助复仇的方式斩杀。

    而这里!

    小樱一边计划让他自己给自己擦屁股的同时，也是给他一个机会。一个在阳光下，成为英雄的机会。

    以代理火影的身份，为了守护木叶，和三代目火影一样战死的机会。

    …

    志村团藏可以选择逃跑，他有那么多的血轮眼，可以死好几次，但是，他现在不是根的领导，他是木叶的火影。

    虽然才只当了几天的火影。

    但是这一刻，他不能逃。

    手臂上还剩3颗血轮眼了，志村团藏不再保留，他再次冲向佩恩天道，因为佩恩天道也怕他复活时的忍术攻击，所以佩恩天道不在随意使用神罗天征，而是在关键时刻使用。

    噗——

    外道之力黑棒再次穿透志村团藏的身体，在复活的瞬间，他再次召唤了通灵兽攻击，佩恩天道用神罗天征弹飞了那通灵兽。

    同时用万象天引把志村团藏吸了过去，外道之力黑棒噗，再次穿透志村团藏的身体，在死亡的一瞬间，志村团藏突然打开了他头上的纱布，那右眼里的，是一颗独特的血轮眼，因为不是普通级别的血轮眼。

    而是万花筒写轮眼——

    “别天神——”

    这一招，志村团藏原本不打算在这里使用的，但是，志村团藏知道，他再不用，他会死在这里。









第1401章 志村团藏战死
    别天神的强大毋庸置疑，即便是佩恩也是瞬间被控制住。

    但是，让志村团藏感到无力的是，那佩恩天道似乎在刚刚的一瞬间感受到了危机，他直接用万象天引将修罗道给拉了过来。

    没错，面对志村团藏，佩恩天道竟然开始防御。

    修罗道被控制，变的一动不动，佩恩天道十分惊讶，但是他二话没说，直接伸手神罗天征近距离的击打在了修罗道的身上，在当初与小樱对战中，唯一没有被毁坏的修罗道，这一次，被佩恩天道亲手摧毁了。

    但是，志村团藏使用完别天神之后，那只宇智波止水的眼睛就是这样的闭上了。

    别天神，冷却时间非常恐怖，得十几年。

    这一刻志村团藏感受到了绝望，明明几乎最强一招，却被佩恩天道用这样的方式给躲了过去。

    轰——

    志村团藏再次被摔落大地，口吐鲜血，几道外道之力黑棒直接穿透他的身体。

    已经只剩下最后一只血轮眼了。

    看来今天只能够死在这里了，志村团藏回头看了看下面的战场，其中那个春野樱的身影，他心中有一丝恨意。

    就是因为她，自己当上梦寐以求的火影，可是，当上火影之后，就面临着死亡。

    志村团藏再次冲了过去，这一次，他使用木遁忍术，将佩恩天道包裹住，然后在遭受致命一击后，一咬牙，爆喝一声:“里四象封印——”

    这招封印忍术非常可怕，从他的尸体上，不断的喷出黑色像墨汁一样的存在，然后，直接形成一个巨大的黑球，几乎可以将四周一切包裹的存在全部封印。

    这是志村团藏拿来封印这个佩恩天道的，在他看来，他身为火影，要学习二代火影和三代目火影了，为了村子，牺牲自己，封印住敌人。

    然而，那佩恩天道却使用了一招象转之术，将附近的人间道转为自己，然后被志村团藏这一可怕的招式，给封印了。

    佩恩天道再次站在半空中，然而，志村团藏却已经死了。

    …

    全场木叶忍者们震惊。

    他们大多数都不知道志村团藏能够当上火影是春野樱的阴谋，虽然志村团藏是一个阴暗的家伙，村里很多人都不喜欢他，但是，不得不说，这一刻，他身为代理火影，却以这种方式战死，还是很让人敬佩。

    就连阿飞也是飞了出来，他继续啧啧嘴道:“这个当年当初到处搞事情的老家伙终于死了，10条命，也真是难为你了长门。”

    不过，这个老家伙已经很厉害了，2个绝招，摧毁了修罗道和人间道。

    但是!

    接下来，让无数木叶忍者感到绝望的是，饿鬼道，拖着修罗道的尸体，丢进地狱道的大嘴里，等了一会儿，完整的修罗道就是站了站出来。

    只不过，人间道已经没有办法复活了，里四象封印，连残渣都没有，根本没有办法复活。

    也就是说，打了半天，志村团藏只用生命消灭了一个人间道。

    木叶高层水户门炎和转寝小春都是一阵唏嘘，志村团藏竟然就这样死了。

    ‘木叶该怎么办？’

    那天上的2个晓组织忍者，强大的可怕，他们要怎么应对。









第1402章 小樱获得血轮眼
    然而，就在这个小樱的灵魂世界，无限牙刷突然响彻出声音来。

    

    小樱很激动，志村团藏的死，对她多少有些触动。

    虽然这个在原剧中的反面人物不是死在她的手里，但也间接是她一手造成的。

    虽然，在她的间接下，志村团藏死的很有价值，而不是被佐助一个人斩杀在无人的角落。

    之前，志村团藏死后，很多木叶村忍者们，都知道，他是战死沙场，而并非逃跑被人斩杀。

    …

    小樱是用影分身，主体再施展土遁忍术，进入地下，然后强迫自己闭目静心，灵魂进入灵魂世界，可以看到，自己的信息是:

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    外面的战况极为严峻，小樱已经没有多余的时间去慢慢高兴自己那极为不容易获得的1万金币。

    而是让灵魂快速飘到古朴的药店，来到二楼，直奔那和的地方。

    几乎没有犹豫，小樱选择性血轮眼。

    虽然白眼进化到转生眼非常强大，但是，那种进化太难，而且，前期明显血轮眼的作用更大。

    所以，小樱使用1万金币购买了。

    肉疼是必不可少的，要知道这1万金币，小樱可是花费了多久才积攒到的。但是，这一刻，时间紧迫，无论是分身，还是主体，小樱都必须得快速拥有这种力量。

    虽然小樱的血轮眼还是一种未知，不知道会是什么样的能力。

    …

    从灵魂世界快速回来，小樱的主体，在地下，摊开了手掌，可以看到，那只是一滴殷红的鲜血，不用口服，当小樱将其从灵魂世界拿出来时，那便形成了一滴血水，然后滴落进小樱的手掌心中。

    紧接着，那滴特殊的鲜血，不断不断的渗透，可以很明显的看到，小樱那白嫩的肌肤上，血管开始暴起，然后，不断不断的向全身处蔓延。

    紧接着，达到了脸上，随后击中到了双眼眶之中，虽然外表看起来有些狰狞恐怖，但其实，并不疼。

    相反有种全身被一种强大力量充斥的感觉，非常畅快。

    …

    云隐村，佐助、香磷等人这边。

    当春野樱捡起八尾人柱力奇拉比的长刀后，她全身的力量开始发生变化，可以用肉眼看到，从她的手掌开始，一股诡异的力量不断的蔓延，最终集中到了她的眼部，原本黑色玫瑰的眼睛就是血红色的。

    而当她闭上眼睛，流淌下两行血泪之后，再次陡然睁开。

    赫然，一双三勾玉的血轮眼出现在了春野樱的眼眶之中。

    宇智波一族的血继限界，开始在其体内疯狂流转。

    “怎么可能？”

    宇智波佐助，一旁的香磷、重吾、水月完全惊呆了。

    “你怎么会有血轮眼？”









第1403章 强大的小樱
    小樱此刻的表现，无疑是让现场众人惊叹到了极点，尤其是佐助，佐助难以置信的看着面前的春野樱，他最初的反应是，这个春野樱像卡卡西一样，用了别人的血轮眼。

    但是，如今的佐助可是永恒万花筒写轮眼，他能够真正的看出小樱那双眼睛，并非是安装上去的。

    她全身弥漫着特殊的查克拉。

    那是血继限界。

    嗖，小樱一刀下去，斩掉了身后八尾的一条巨大的触手，并将触手用沙遁忍术包裹丢给了佐助。

    “把这个拿去给晓组织吧!”

    佐助还是攻击了，他想知道春野樱真正的能力。

    小樱也是出击了，小樱的一双血轮眼虽然没有佐助强，但是，小樱的体术非常强，她能够通过血轮眼感受到佐助接下来的动作。

    月读、天照，都非常强，但是，那得攻击到对手的身上才可以。

    小樱不光用血轮眼模仿了佐助施展忍术的结印，同时，准确的预测出佐助的下一个动作。

    月读可以不去看佐助的眼睛进行阻挡，而天照，更简单了。

    小樱的沙遁，可以防御天照，天照燃烧在小樱的沙子上。

    小樱丢弃了沙子就可。

    拥有血轮眼之后的小樱，眼睛自带破除幻术的能力，不光如此，还能够复制敌人的招式，看穿敌人招式，原本小樱的体术，一直都是不如佐助的。

    但是，这一刻，借助血轮眼的力量，小樱竟然可以和佐助打成平手。

    而小樱爆发阴封印，佐助被小樱一脚踹飞，直接吐血。

    香磷赶紧冲过去，伸出白嫩的胳膊让佐助去咬。

    佐助也没有拒绝，小樱的真实能力，他想知道。

    这个明明是普通出身的丫头，怎么会突然就是拥有了血轮眼，这实在是难以解释。有血轮眼，再加上她那独特的体术速度，基本上能够完美的防御住和闪避佐助全部攻击。

    这时，重吾和水月都是对着小樱攻击过去。

    原本春野樱是他们这边的，哪怕对她的行为有些怨言，但也不会贸然攻击。但是，现在不同了，她成了敌人，竟然在打败八尾人柱力奇拉比后，不让将其整个带走。

    重吾狂暴化非常可怕，但是，小樱用宇智波一族血继限界的力量，施展鞍马一族的幻术，幻术覆盖面积非常大，虽然重吾的仙人之力，可以破解幻术，但是他的脚下已经被土遁沼泽淹没，同时，小樱伸出双手，砂缚柩将他仅仅包裹。

    同时小樱双手结印。“自业咒缚之印——”这是团藏的咒印，同时小樱另一只手一挥，一道红色晶遁形成的尖锥体，直接出现在他的眉心。

    “如果我想杀你，你早变成粉末了。”

    重吾一身冷汗，这个女忍者会的忍术太多。

    而那水月更惨。

    “雷遁雷切地走——”

    组合型雷遁忍术，覆盖面积极大，水月不会飞，虽然他的身体像水一样，几乎打不死，但是他的弱点是怕雷电。一种雷遁忍术，整个人就是变成了果冻。

    小樱用嘴吸了口气，向外吐出。

    “风遁真空波——”

    同样是团藏的忍术，非常实用，杀伤力非常大，那个变成果冻状的水月，直接被切割成两截。









第1404章 不死小樱
    小樱的一击，让水月惨的不行，如果不是他身体特殊，身体被切成2半绝对是死的不能再死了。

    和重吾一样，小樱如果使用晶遁忍术，水月也得死。

    佐助这边都是倒下，那云隐村的忍者，心花怒放了，他们集体攻过来想捡便宜。

    然而，现在双手结印，组合型土遁忍术。

    “土遁大地裂之术——”

    轰隆隆，及其可怕的忍术，直接将大地撕裂开来，小樱能够使用那么多组合忍术，还得感谢伊度，没有它，小樱也无法快速学习那么多的土遁忍术。

    真正是地动山摇，两边的土地直接裂开近2米宽的深沟。

    云隐村那边的忍者都是吓到了。

    这可真是神仙打架——

    …

    佐助再次站了起来，他问春野樱道:“你究竟是什么意思？”

    小樱淡淡道:“我不想你死，同样，也不想肆意杀害无辜的人。”

    佐助深深的看了这个春野樱好几眼，如果没有血继限界，移植的血轮眼无法长时间使用，但是，这个春野樱的眼睛却一直开启着，并且和身体没有丝毫的排斥反应。

    “小樱，你的血轮眼怎么回事？”

    小樱答道:“你可以理解为，这是我的血继限界。”

    小樱虽然没有回答全部，但是，佐助已经可以知道，小樱的这双眼睛是她自己的了。

    “你究竟还有多少底牌和秘密？”

    佐助发现无论他成长的有多强，似乎，永远都看不透这个春野樱。

    “不多不多，就1~2张底牌，未来会让你看到的。”

    佐助不再询问，他用血轮眼，解开重吾的狂化模式，而水月，香磷有些嫌弃的让他咬了胳膊，如果不是佐助让的，她是不会让这个恶心的家伙咬的。

    水月和重吾带着拿条八尾触手和佐助一起离开了。

    “佐助，我希望你能够更成熟理智一点，顺便多听听外界的声音。”

    这是春野樱最后和佐助的话。

    佐助一行人走后，小樱将土遁开裂的地面再次合并起来。

    同时用超强的医疗忍术去救治八尾人柱力奇拉比，奇拉比躺在地上，他虽然人比较粗犷，但这一刻，他难得露出细心一面。“你是木叶忍者，你这样做究竟是打算干什么？”

    然而，就在这个时候，突然有一个云隐村上忍出现，并一刀刺穿小樱的心脏。

    小樱回过头，嘴角流出鲜血道:“刺我一刀，你如果消气了那就没事了，我是有意不躲，让你们云隐村忍者消气的。”

    “真的不躲？”

    另一个云隐村中忍也是冲上来，给小樱一刀。

    然而，接下来，让他们震惊的是，当他们的刀拔出来后，小樱那身体上的伤口，竟然开始愈合，黑色的触手将一个窟窿的伤口拉扯到了一起。

    心脏被刺穿，竟然还能够快速愈合，还能够不死。

    全场的云隐村忍者都是惊呆了。

    “你!你你!你究竟是什么怪物？”

    小樱没有理会，她大步走了出去，并大声道:“你们谁还有怒气，只管来。”

    这时，一名残忍的忍者出现，一刀砍掉了春野樱的头颅。

    当时鲜血喷溅——









第1405章 新主线任务
    嘭——

    让所有云隐村意外的是，那受伤的八尾人柱力奇拉比突然暴起，一击将那个残忍的忍者击飞出去。

    “都给我住手!”

    虽然春野樱确实可恶，害的他们云隐村受辱，但是，如果没有她，云隐村这次一定会更加的死伤惨重。而且，刚刚如果不是春野樱阻拦，奇拉比就会被佐助整个人直接带走了。

    现场一片安静，被砍断脑袋的春野樱，竟然还能够伸出手在血泊里去勾自己的脑袋，但是脑袋滚的太远，理论上，这个时候别人把脑袋捡起来，接到脖子上，依靠禁术创造再生和地怨虞还是可以不死的。

    但是，明显大家都是吓坏了，也不可能有人帮她捡脑袋。

    于是乎，春野樱就是双手结印，使用了志村团藏的一招宇智波一族的禁术——伊邪那岐。

    通过上次伊度吞噬志村团藏的阴暗力量，这家伙的阴暗程度不比我爱罗低，通过伊度获得了他10%的力量，之所以木遁才2%，那是因为他的木遁是通过移植一代火影细胞获得的，他本身会的就不多。

    那小樱的一只血轮眼开始失明，然后，虚拟和现实发生转变。

    完好无损的春野樱又站了起来。

    这样诡异的一幕，一旁的云隐村忍者们，都是吓的头皮发麻——

    “这个木叶女忍者究竟是什么鬼东西？”

    “刺穿心脏，又捅一刀，砍掉头颅都还不死…”

    “偏偏她本身还是如此强大，以她的能力，刚刚死3次，那是她完全没有还手，不然那几个上忍和中忍，怎么可能攻击到她的身上。”

    果不其然，这个春野樱转了一圈身子，她的眼睛只剩一只，她淡淡道:“我免费让你们杀三次，已经足够偿还你们了，虽然，这次给你们云隐村虽然带来麻烦，但是，在我的控制下，你们云隐村并没有死伤一人。”

    “而你们，却杀了我3次。”

    春野樱临走前，拍了拍八尾人柱力奇拉比的肩膀。

    “奇拉比，以后会有一个黄毛小子要跟你一起学习人柱力控制尾兽的技巧，希望你能不计前嫌，教给他。”

    说完，小樱就是施展孔雀妙法，背后伸出活性化查克拉，直接飞向天空。

    …

    小樱的传奇，在云隐村蔓延。

    这个不过十几岁的女忍者，带着一个十几岁的宇智波一族后裔，把云隐村的雷影和八尾人柱力都打了，并且，后期这十几岁的木叶女忍者又和那晓组织对打，最后，为了让云隐村出气，更是不还手承受了三次致命伤，竟然没死。

    这样的女忍者，恐怕不比传奇一代火影差多少了，没有那个忍者是不服气的。

    最重要的是，打的天崩地裂，竟然没有1个伤亡。

    …

    相比之下，木叶忍者村这边就是惨烈一些。

    毕竟，佐助那边不是为了杀人，他们的目的就是八尾，可佩恩六道这边就不同了。

    哪怕小樱的主体极力的去阻挡，可依然避免不了伤亡。

    然而就在小樱获得血继限界血轮眼后，小樱打算出手了，毕竟佩恩天道还没有解决，志村团藏死了，但木叶危机并没有过去。

    可是，灵魂世界，无限牙刷竟然突然发出声音来。

    

    

    

    小樱简直无语了，怎么会有这种任务，而且还是不能失败的主线任务。









第1406章 鸣人和纲手强势登场
    上次2次主线任务的失败，让小樱的心情消沉很久，也因为宇智波鼬的死亡。

    这次的主线任务虽然有些刁钻，都这种时候。

    但是!

    小樱不能让自己的主线任务再失败了，反正原剧中，英雄就是鸣人的。那么，小樱也不抢鸣人的风头，就让鸣人来吧。

    小樱开始结印，退掉了咒印第二状态，身上的黑色玫瑰符文慢慢消失，那在云隐村空中飞行的分身黑色玫瑰，突然身体开始腐烂，最后完全消失。

    即便让鸣人出手，她也得保存实力，毕竟还有一个阿飞。

    其中，有一个细节。

    志村团藏的伊邪那岐使用一次，手臂上的血轮眼就会关闭掉一个，但是小樱如果不是主体上使用的伊邪那岐，那么主体上的眼睛，并不会受到影响。

    当再次分裂出分身的时候，又会是一双新的眼睛。

    所以，现在的小樱很强。

    …

    再次结印，使用通灵之术，让蛞蝓通知湿骨林的蛞蝓，再通过湿骨林的蛞蝓联系纲手，让鸣人来这边。

    …

    妙木山，因为距离木叶忍者村极为遥远。

    鸣人苦修着仙人模式，有自来也的教导，他学习的很快。

    而自来也休息的时候，就和纲手约会，纲手一开始有些害羞，忍不住想动手打他，但是，看到他一身伤，就算了。

    就在这天，自来也终于和纲手发展到有一定的进展的时候，就是自来也偷偷的伸手抱住纲手时，蛞蝓就是突然跳出来了。

    紧急的向纲手说完情况，纲手立刻震惊了，晓组织竟然这么快打来了，而且，代理火影志村团藏战死。

    纲手火影立刻让蛞蝓去往小樱的身边，建立空间传送通道，然后拉上刚刚学会仙人模式的鸣人，就是过去了。

    自来也因为受伤太重，想去，但是纲手火影没让。

    现在的他，照顾自己都费劲，传送过去送人头吗？

    自来也自然极为担心，瘸着腿想让蛤蟆帮他弄个传送通道过去。

    然而，蛤蟆们也不同意。

    “自来也，相信鸣人吧!”

    “鸣人这段时间的努力，我们都看在眼里，这孩子，体内有那股强大的力量，让他过去，一定可以化解木叶危机的。”

    “现在的你，过去，也只能够拖后腿罢了。”

    深作仙人和志麻仙人对自来也道:“放心吧，我们会跟过去保护鸣人的——”

    …

    于是乎，这边木叶忍者村外面的战场，原本因为志村团藏的死一片消沉的众人，小樱好不容易开启了血继限界血轮眼，但为了让鸣人当英雄，所以，她只能够继续隐忍。

    身边的井野、天天和雏田都是紧皱眉头，那佩恩六道太强大了，常规忍术，根本没有用处。

    “我们不会都死吧——”

    志村团藏的死，对井野的刺激还是比较大的。

    小樱的眼睛没有开启血轮眼，看起来是正常的模样，她安慰她们道:“放心吧!我们都不会死，因为有鸣人——”

    小樱的话音刚落，鸣人和纲手就是出现了。

    鸣人一出现就是仙人模式，他的肩膀上趴着小樱的通灵兽小美，而小樱的肩膀上是小美的分身，小樱通过给小美对话，告诉鸣人，目前场面上，还剩的佩恩五道各自的缺点。









第1407章 鸣人的强大
    鸣人一出场就是仙人模式，恐怖的查克拉在他的周身弥漫。虽然这里不是在木叶忍者村内部，但是，看到那恐怖的战斗场面，以及木叶村忍者们的惨状，鸣人怒火沸腾。

    接受来自小樱的指导，仙人模式下的鸣人动作飞快。

    速度飞快，他直接攻击向了那地狱道，因为不把地狱道毁灭掉，他们佩恩五道丢进去，都可以被复原。

    原剧中，鸣人用嘴遁说服了长门，把死去的人全部复活，理论上，这是极为不现实的。

    所以，这里，春野樱不打算让鸣人这样做。

    鸣人进攻地狱道，饿鬼道自然要来阻挡，小樱让鸣人不做任何反抗，因为，饿鬼道可以防御任何的攻击，无论是忍术还是体术，都能够吸收，除非是迈特凯开到八门，搏命一脚，可以把饿鬼道直接消灭，不然，八门以下，任何攻击饿鬼道都能够吸收。

    原剧中鸣人的风遁螺旋丸手里剑也被吸收了。

    异常恐怖，按照小樱的指导，鸣人冲过去，让那饿鬼道吸收查克拉，让鸣人故意释放仙人之力的查克拉。

    仙人之力的查克拉也就是自然之力。

    重吾因为掌握不了这种力量，常常发狂，咒印理论上也是这种力量。

    而妙木山的仙人之力，没有苦修过的人，得到这股力量，会变成灾难。

    没错，整个饿鬼道在吸收了鸣人的仙人之力查克拉后，直接变成了石头青蛙。

    …

    就这样轻松的解决了刚刚整个木叶村上忍所有的攻击都能够吸收的饿鬼道。

    现场的木叶忍者们都是惊呆了。

    这个时候，鸣人直接开始搓丸子了，仙法风遁螺旋丸手里剑，当初刚刚学会时，小樱只让他一个月使用一次，而如今，已经可以一天使用2次了。

    这招杀伤力极大，即便是小樱被攻击到，身体也会被击成肉渣。

    因为风遁螺旋丸手里剑是以细胞为范围的风刃旋转作为杀伤力，没有了饿鬼道，那地狱道根本抵挡不了，直接别打成渣渣。

    佩恩天道出手了，鸣人的攻击手段，让他看出一个木叶女忍者的影子。

    然而，纲手出现了，她直接释放百豪之术，小樱对老师道，不要和他真打，他的万象天引和神罗天征任何忍者都不是对手。先缠住他，让鸣人能够逐一先消灭那些佩恩分身。

    现场还有畜生道、地狱道。

    地狱道杀伤力很强，但小樱让鸣人和他比近战，鸣人直接搓出2个大玉螺旋丸，攻击了上去，那修罗道立刻被打的七零八落。

    畜生道有些麻烦，尤其那些恐怖的召唤兽，小樱让鸣人不要和哪些召唤兽打，因为那些召唤兽打不死。

    这边小樱找到卡卡西老师，原剧中，因为他保护木叶下一代忍者，被佩恩天道杀死。

    虽然原剧中，原野琳是有些喜欢卡卡西的，就像原剧中春野樱喜欢佐助一样。

    但是，在死后，另一边等待卡卡西的却不是原野琳，而是他的父亲木叶百牙。

    相反，原剧中，对宇智波带土只有姐弟情的原野琳，却出现在了宇智波带土死后的世界。

    或许，原野琳也知道，这个和鸣人一样笨一样傻的男人，为了她，和整个世界战斗——

    所有传奇忍者战斗都是为了自己理想中的和平，只有他，战斗的一切，只是希望能够有和平的世界里，有她——









第1408章 释放伊度和肉分身
    卡卡西老师的神威，可以远程封锁那坐在会飞召唤兽的畜生道走位，而这个时候，鸣人从天而降，一招风遁螺旋丸手里剑，直接将畜生道打成渣渣。

    畜生道毁灭之后，那些可怕的召唤兽也就全部消失了。

    木叶村忍者们都非常高兴，以为战斗就快结束了。

    他们深刻的感受到了如今鸣人的强大，都纷纷为这次木叶大危机感觉到了希望。

    然而，小樱却脸色严峻。

    仅仅只是刚刚的攻击，纲手老师就已经被佩恩天道打到吐血。

    身上更是插了2根外道之力黑棒，如果不是禁术创造再生，就这二击，纲手老师就已经死了。

    木叶长老，水户门炎和转寝小春，看的既感动又心惊。

    就在她们绝望的时刻，鸣人和前纲手火影直接跳了出来，那个因为曝光当年宇智波一族灭族内情而被撤销火影职务的纲手，如今在木叶遭受巨大危机时刻，再次站了出来。

    纲手火影在位的时候，培养了两个年轻一代，一个传说级的春野樱，而另一个就是漩涡鸣人。

    而如今鸣人的实力，也确实让人心惊。

    但是!

    志村团藏打不赢佩恩天道，纲手也是一样。

    但是，拖延的时间已经足够了。

    春野樱一边帮纲手拔掉外道之力黑棒，因为，这东西可以封印查克拉，自己拔不出来，只能够依靠外力才能够拔出来，不拔出来的话，查克拉会被一直封印到死。

    然后小樱一边帮纲手老师治疗，一边对四周的木叶忍者们大声道:“你们都赶紧退后，离这里越远越好——”

    因为小樱知道，一会儿鸣人和佩恩打出真火，佩恩天道一定会使用那一招地爆天星。

    杀伤力惊人的可怕。

    为了避免意外，纲手火影惊讶的看到，身边春野樱的身上，竟然分裂出来两个分身。

    一个是从肉体上分裂出来的，全身布满黑色玫瑰咒印，血红的眼瞳，漆黑的嘴唇。

    另一个就更是恐怖了，仿佛是从小樱的灵魂之中解封出来的异类，红色的裙子，脸上是布满死气和阴暗之气的白骨面具。

    “伊度，给你一个立功的机会，你带着我的分身，用你强大的感知力，去找出晓组织长门的藏身地点。如果这次你做的好，我会考虑让你以后多出来活动活动。”

    不光纲手看到这一幕极为惊心，那伊度也是一样，它明显感觉到春野樱身上的气息变了。‘她竟然拥有100%的血继限界？’

    要知道，伊度才只有50%，而且还不如春野樱的血继限界，不光如此，这个是什么分身？为什么还有心跳？怎么会是纯肉体？

    伊度第一次见小樱的咒印第二状态，上一次，对战志村团藏时，那个分身已经去往云隐村，所以它不知道。

    而这一刻，小樱不光拥有100%血继限界，纯到不能再纯，同时还有几乎完美的百分百小樱力量的肉分身。

    太恐怖了——

    这个春野樱的成长太吓人了!

    伊度几乎可以肯定，小樱之所以说考虑放它出来活动活动，那是因为，她对自身的实力，越来越有自信了，不担心伊度会她怎么样。









第1409章 小樱的出其不意
    “小樱，这？”

    纲手老师看到小樱全身同样密布黑色玫瑰咒印的模样，感到吃惊。

    小樱来不及和纲手老师解释，她就直接对老师道:“老师，一会儿，那个晓组织佩恩天道一定会释放一招及其恐怖的地爆天星!到时候，方圆所有的土地都会开裂，被吸到半空中封印住，这招比神罗天征和万象天引还要可怕，普通的忍者根本无力阻挡，被吸上去，就是死，尾兽都没有办法逃脱。”

    小樱又急迫道:“所以老师，你毕竟原来是火影，你说的话有威力，他们会听。”

    因为刚刚小樱吼了几嗓子，大家听的并不多。

    毕竟，他们自认为已经站的很远很远的位置了，应该没有什么大碍。

    要知道，地爆天星可是能够封印十尾人柱力的，原剧中那个地爆天星明显是因为长门的身体不行了，才没有发挥出真正的实力。

    不然，怎么会那么轻易的就被破解了。

    可即便就是原剧中那种程度，木叶忍者村的上忍和中忍也没有办法逃脱啊!他们都是普通的肉身，被吸上去，光砸也被砸死了。

    纲手非常信任小樱，她立刻对木叶村忍者们，大声吼着让他们后退。

    果然，即便纲手火影下台了，毕竟是当了三年多的火影，说话自然比小樱有用。

    可是，这个退后的距离依然让小樱不放心。

    要知道，原剧中，宇智波斑的地爆天星可以同时释放好几个，那覆盖面积，即便2~3个木叶忍者村，也将会被直接吸上去。

    长门自然比不上宇智波斑，但是，这里大多数忍者都是小樱认识的，小樱不希望他们出现伤亡。尤其是月光疾风、阿斯玛等人，小樱可是花费了多大的代价才将他们救活，如果再死在这里，那么，她之前的努力都将没有了意义。

    所以，小樱立刻通过蛞蝓和鸣人联系，一会儿和佩恩天道打，一定注意，往外面打，离木叶村忍者越远越好。

    …

    阿飞直到这一刻都没有出手，因为他在等那个春野樱出手，这个春野樱手里有盗版的外道魔像，如果她不出手，不防备她的话，被她背后偷袭，阿飞也是会有些头疼。

    再加上，他很少主动出手，原剧中的他，直到第四次忍界大战时，才开始真正的出手，之前都当做是幕后指挥人。

    不过，他看到这个春野樱和纲手之间的谈话。

    阿飞更加确信，这个春野樱还知道佩恩天道的秘密，刚刚那个鸣人，如此连贯，行如流水般的操作，也和她透露佩恩六道的缺陷有关系。

    ‘这个女忍者还是很可怕啊!’

    ‘不如就这次机会，把她给杀了，以免后患无穷。’

    上次佐助和宇智波鼬对战那次，让她侥幸逃脱，这次不会了。

    那边鸣人和佩恩天道还没有开打，这边阿飞就对春野樱出手了。

    他身体进入异空间之中，然后，出现在了小樱的身后。

    “小樱!小心——”

    纲手注意到阿飞突袭，然而，让纲手和阿飞同时惊讶的是，噗，小樱的手臂和身子之间，突然出现了一把会迅速变长的草薙剑，明明阿飞才是偷袭者，而这一刻，他却被那草薙剑贯穿了身体。

    速度之快，掌握的时间之绝妙，让阿飞根本来不及发动神威。

    或许说，阿飞压根就没有想到，这个春野樱的反应竟然快到这种地步，这不合理，不科学。

    鲜血嘀嗒嘀嗒，从阿飞身上滴落下去。

    这已经是他对战春野樱，第二次受伤——









第1410章 万万没想到
    上一次还是在三尾矶抚那一次，被春野樱、卡卡西和鸣人联手毁去一条手臂。

    可这次，竟然差点被这个春野樱单杀。

    “这不可能？”

    “你怎么可能反应的过来？”

    然而，当春野樱转过头来的时候，阿飞和纲手都是震惊了。

    只见一双邪气凛然的三勾玉血轮眼，赫然出现在了小樱的眼眶之中，那双眼睛是何等的鲜红，宛如玻璃琥珀，配上她那姣好的面容，美的让人迷醉。

    “血轮眼——”

    “你怎么会有血轮眼？”

    血轮眼能够克制一切幻术，同时还可以探查敌人的行动，第一次中忍考试时，佐助被李洛克吊打，那是因为体术不行，血轮眼看穿敌人的动作，但是，身体却无法立刻作出反应。

    阿飞的空间忍术确实很强，几乎神不知鬼不觉。

    但是，如今谨慎的小樱，又怎么会不去防备他。

    有血轮眼和没有血轮眼，是完全2种区别，阿飞从空间里出现的一瞬间，她的血轮眼就是感受到了阿飞的存在，那出其不意的一击，也就可以解释了。

    豪不夸张的说，拥有血轮眼后的小樱，在体术上，已经可以和那八尾人柱力奇拉比一较高下了。

    佐助之所以打不赢，是因为他的身体素质不强，如果他也是人柱力，体内拥有绝对力量的查克拉，再和八尾人柱力奇拉比近身对打，拥有血轮眼的他，一定会占上风。

    为什么小樱可以？

    因为她的有苦修得来的阴封印，阴封印全面爆发的时候，她就相当于小型尾兽，在力量上短时间内不输八尾人柱力奇拉比，然后再配合血轮眼，所以短时间内可以和奇拉比近战一较高下。

    “上次，你捅我一刀，这次还你!”

    小樱没有留手，手中草薙剑不断变长，阿飞流淌的鲜血越来越多，而小樱一发狠，双手握剑，猛的横斩。

    嗖，阿飞的身体被切割开，同时一只手臂被斩了下来。

    让小樱失望的是，那是一只白绝组成的手臂，砍断了没用，那个阿飞还可以接上去。

    但是，毫无疑问，这是阿飞从对战四代火影波风水门以来，受伤最重的一次。

    在异世界里，他直接口吐鲜血，半边身子甚至直接被切割开。

    剧烈的疼痛，让阿飞面具下的脸色惨白。

    “太可怕了——”

    ‘那个木叶女忍者，竟然还拥有血轮眼，而且，这种配合血轮眼的反应速度，绝不是像志村团藏那种移植上去的。只有属于她自己的眼睛，才会这么强。’

    太大意了——

    万万没想到，这个春野樱还隐藏着血轮眼血继限界。

    ‘这究竟是一个什么忍者？’

    她目前的存在，已经让阿飞难以估计了。

    这一击重伤，几乎让他暂时无法战斗。

    白绝出现了，它依附在阿飞的身上，将自己的身体变成阿飞被切开的身体，帮他快速修复，同时那被斩断的手臂也开始从新长起来。

    “带土，那个女忍者目前恐怕已经不在你之下。”

    带土脸色难看，他没有说话。

    然而，接下来白绝的话，第一次让带土对那个女忍者感受到危机的情绪。

    “带土，你应该发现了，这个女忍者的血轮眼是她自己的，配合她的体术已经可以提前预测你出现攻击的方位，让你身受重伤。但是，你要知道，她目前还是普通级的血轮眼。如果，她的眼睛进化到万花筒写轮眼，到那个时候，恐怕连你都不是她的对手。”









第1411章 雏田喜欢鸣人
    万花筒写轮眼，可能吗？

    那个春野樱明明没有宇智波一族的血继限界，她究竟是怎么拥有血轮眼的？这个问题，恐怕阿飞一辈子都无法得出答案。

    …

    战场上，鸣人和佩恩天道激烈的对打了起来，让鸣人吃惊的是，他的所有攻击，对佩恩天道全部没有效果，神罗天征和万象天引太强了，根本不是对手。

    最终，演变成原剧中的模样，鸣人被控制住。

    几道外道之力黑棒从天而降，将鸣人的身体和四肢被贯穿。

    因为，佩恩天道知道鸣人也是自来也的徒弟，所以佩恩天道一时半会不想杀他，想听一听他对和平之道是怎么理解的。

    只有身为自来也的徒弟，才会知道一个词，就是预言之子。

    佩恩天道想知道，这个预言之子，究竟是他还是这个鸣人。

    这期间，鸣人被打的很惨，全场的众人看的很揪心。

    在他们以为，鸣人会成为第二个志村团藏的时候，日向雏田冲了上去。

    可能就像当初波之国佐助替鸣人挡下致命一击一样，会身体不受自己控制。

    志村团藏死了就死了，没有多少人会特别难过，但鸣人不同。

    至少雏田会特别难过，无论是原剧中，还是这里，她的存在感一直很低，除了小樱和她睡在一起的时候。

    雏田冲了上去，小樱很想阻止，但是她咬牙忍住了。

    不光因为她知道，这是雏田第一次在鸣人的心目中留下了深刻的印象，同时也是为了她的主线任务，她不能再输了——

    很惨!

    连拥有仙人模式的鸣人都打不过佩恩天道，雏田上去，和送死没有多大的区别，但是，她的那场表白，非常震撼人心。

    一个一直以来的木叶吊车尾，被全村子里的人排斥厌恶，就是这么孤单长大的鸣人，竟然会被木叶忍者村唯一的名门望族日向一族的大小姐日向雏田喜欢。

    而如今的雏田已经长成大姑娘，脸蛋柔美，身材是这一代少女里发育最好的，并且和小樱一样，留有一头长发。

    佩恩天道似乎是在猫戏耗子，他想知道这个女孩子究竟是有多么喜欢鸣人。

    一击又一击，直到雏田将那贯穿鸣人身上的外道之力黑棒全部拔除了。

    然而，这个时候，佩恩天道用万象天引将雏田那柔软娇嫩的身体重重的砸在了地面上，一片烟尘之中，一道外道之力黑棒直接刺中下面的雏田，一剑穿心。

    那一刻!

    不光鸣人疯了——

    就连春野樱也忍到了极限，嘴唇因为咬着而流淌下鲜血来。

    因为目前全场只有小樱还有能力和佩恩天道打，但是为了主线任务，为了让鸣人成为英雄。也是为了让鸣人真正撕心裂肺第一次感受到那个一直以来内向胆小的雏田的爱。

    小樱有能力，但是她强忍着。

    那种痛，要知道，这个异世界，她喜欢的可是雏田啊!

    …

    轰隆隆，大地直接开裂，鸣人直接大爆发，化身小尾兽，瞬间出现了4条尾巴，瞬间攻击向了佩恩天道。

    那恐怖的力量，让佩恩天道根本来不及施展神罗天征，就是如同炮弹一般被击飞出去，砸在大地上，整个大地直接就是裂开。

    化身血色小尾兽的鸣人，直接失去理智，和那佩恩天道强势对打起来。

    而小樱冲过去，当她看到那倒在血泊之中，心脏被外道之力黑棒贯穿，但嘴角还带着笑的在日向雏田。

    内心强大的悲伤和自责情绪波动，终于让小樱忍不住，眼眶之中，一双血轮眼，在这一刻进化成万花筒写轮眼——









第1412章 救活雏田
    小樱的万花筒写轮眼犹如一朵血色荷花一般在那红色的眼瞳内部绽放，恐怖的查克拉力量在体内爆炸。

    雏田的惨状，竟然激发了小樱的血轮眼进化，这是小樱怎么也不会想到的，她现在很伤心，宇智波一族的血液让她恨不得杀光这里的一切。

    但是!

    她首要做的，不是要用新进化的万花筒写轮眼去打败敌人，而是立刻拔出雏田身上的外道之力黑棒。

    原剧中，雏田没有被打死，这是不合理的。

    在这里，雏田直接被穿透了心脏，鲜血如泉水一般在雏田那饱满的胸口上涌现出来。

    雏田不是春野樱，虽然她修行也非常努力，但是，她并不会禁术创造再生，以及地怨虞，更不会伊邪那岐。

    拔出那外道之力黑棒后，雏田嘴角流出鲜血，漂亮的白眼里流淌着眼泪。

    “小樱，我…我是不是要死了…”

    “不要说话，我不会让你死的。”春野樱双手之间那雄厚的医疗忍术查克拉，快速让伤口止血。

    “对不起，小樱…我太喜欢…太喜欢鸣人了，所以，所以…我才在这么多人面前向她表白…我知道，鸣人一直喜欢的…是你…”

    小樱用力的按压在雏田那饱满之处，让其体内的积血全部挤压出来，然后手指间，那黑色的触手，配合无与伦比的掌仙术查克拉，将她那破碎的心脏快速修复，止血，并让伤口快速愈合。

    虽然看似容易，但却及其复杂和危险。

    稍有不慎，雏田就真的要死了。

    时间过去好久，远处，鸣人和那佩恩天道激烈的大战着，鸣人这个时候，似乎还有一丝理智，还记得小樱告诉他要和佩恩在远离这里的地方战斗。

    他们打的天崩地裂，让这里的木叶村忍者们都是惊呆了。

    他们似乎都没有注意小樱这边，即便一开始注意到，但想到小樱的医疗忍术，连沉睡3年纲手火影都没有办法的月光疾风都能救醒，大家对她也比较放心。

    毕竟如果连小樱都没有办法，那么，雏田就真的无力回天了。

    将雏田彻底从死神手里拉回来后，小樱看着她那张熟睡的娇颜，小樱动容，她没有想到，雏田在她心目中的位置那么重要，看到她要死的那一刻，自己竟然直接进化了万花筒写轮眼。

    万花筒写轮眼代表了什么，无疑是最为在意的人，死去那一刻，心情遭受重大打击，会进化的终极眼睛。

    小樱的手，抚摸向雏田那衣服里光滑的肌肤，一点一点的修复着她那被佩恩天道打出来的外伤。

    无论是瘀血，还是擦伤，或者骨头断裂，在雏田身体的任何地方，只要小樱手掌抚摸过去，都可以神奇的快速修复。

    不知道是小樱手掌抚摸的过重，还是雏田嘴里有鲜血，她此刻呼吸有些困难起来。

    小樱低头亲吻过去，将雏田嘴里的鲜血吸出来，以免堵塞呼吸气管。

    不知道是不是宇智波一族的血统影响，小樱没有把雏田的嘴里的鲜血吐出去，而是咽了下去。

    小樱的眼睛里满是仇恨——

    佩恩天道必须死!

    小樱把雏田交给天天和井野，她的主体直接快速向鸣人和佩恩天道大战的地方赶去。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1413章 地爆天星
    可能在救雏田的过程中，小樱因为过激的情绪导致她存在私心。

    毕竟，雏田喜欢鸣人。

    可小樱喜欢雏田…

    平常没有太表现出来，即便平常做任务有机会在一起的时候，小樱找机会和雏田睡一起，但因为知道自己上一世所犯下的大罪，所以小樱一直很规矩，顶多抱着，就已经满足了。

    可是，今天血轮眼进化成万花筒写轮眼，让小樱知道，雏田在她心中的份量是很重的，毕竟是在异世界生活了三年。

    虽然雏田也感觉到小樱对她的态度有些奇怪，但是，她对小樱还是非常信任。有时候，躺在小樱的怀里，会有一种莫名的安全感。

    …

    小樱的速度很快，她找到了那佩恩天道和鸣人战斗的地方。

    他们已经打到了海上，鸣人那脖颈上初代火影的项链吊坠，终于破碎，那是当初纲手火影打赌给鸣人，其实是用来压制鸣人体内九尾用的，而这一刻，竟然直接破碎了。

    鸣人的尾巴也从4根达到了7根，鸣人这一刻的实力超乎那佩恩天道的想像。

    和小樱一样，鸣人对感情很迟钝。

    但是，从小到大，他一直感觉到有一个小女生，她和别人不一样，总是会偷偷的看他，那个时候，鸣人并没有在意。直到第一次中忍考试，雏田开始拿着药来关心他，而她因为鸣人随口的几句鼓励，竟然不要命的和日向宁次对打。

    再到后来，每次见到鸣人都会脸红不知所措，甚至有时候直接晕倒。

    那么胆小内向的她，却在这次鸣人即将被佩恩天道杀死的时候，站出来，表白了她一直以来对鸣人的喜欢。

    为了救鸣人，明知道自己的力量微不足道，但是，她还是打掉了那封印鸣人体内查克拉的外道之力黑棒。

    看到雏田被打死的那一刻，鸣人终于明白了雏田对他的喜欢。

    那份爱，不比原剧中春野樱对佐助的爱少。

    鸣人心很痛，从小到大，这还是第一次有这么可爱漂亮的女孩子，从小喜欢到他长大，至死不渝。

    7条尾巴的鸣人，已经强大到海水都能够蒸发。

    佩恩天道被打的不成人型。

    大地开裂，海水倒灌，神仙打架也不过如此。

    从海水再次被击飞砸落在深山之中，鸣人击落下来，整座山被劈开。佩恩天道终于无力反抗，祭出他最为强大的一招——地爆天星。

    鸣人的能力，超乎他的想像，他没有像原剧中那样脑残，放出来一个小的。

    而是直接丢出来一个大的。

    那能够影响空间平衡的小光点，飞到半空中形成及其可怕的力量。

    要知道，当年封印辉月的时候，直接在这异世界形成一个星球月亮。

    佩恩天道虽然能力远远不如六道仙人，但是，方圆几十万米的土地、山石、树木全部被吸到了半空中，宛如天地反转。

    可怕的骇人!

    那可怕的覆盖面积，不要说一只尾兽，哪怕十几只也都将被吸上去。

    极为隐蔽的地方控制佩恩天道的长门，这一刻，直接口吐鲜血，他没有丝毫保留，这一招，就耗费了他全部的查克拉。

    轰隆隆，那被吸上去的鸣人七尾，被掩埋。

    轰轰轰，那地爆天星被炸开一角，八尾鸣人出现。

    然而，地爆天星是能够封印十尾的存在，这里的长门又没有脑残的保留实力，吐血施展，即便八尾的鸣人也无法挣脱那可怕的束缚。

    最终就在鸣人要爆发九条尾巴的时候，小樱出动了——









第1414章 冰封万里
    小樱的万花筒写轮眼是什么能力她也不太清楚，刚刚光因为救助雏田而各种努力了。

    嘴里还能够品味到雏田嘴里的鲜血味道，手掌间，似乎还是雏田那光滑柔软肌肤的触感。

    小樱的速度很快，她极速向那佩恩天道的身体靠近。

    那天空上的恐怖地爆天星也在吸着小樱的身体，但是，小樱的万花筒写轮眼里的血色荷花花瓣绽放了一下，在小樱的身体周围，一切外在能力，包括地爆天星的力量直接被冻结成白色的霜。

    小樱也不太清楚自己这是什么能力，当佩恩天道注意到她的时候，他竟然还能够伸出手掌来，神罗天征——

    那几乎可以弹开一切的忍术和体术的能力，但是，小樱的万花筒写轮眼里面，那血色的荷花绽放，同样是血色的红莲出现，然后，诡异的莲子犹如天照一般，在对面空气中燃烧。

    然而，并不是燃烧，而是冻结。

    没错，小樱已经有些弄清楚自己的万花筒写轮眼的能力，是——冰冻。

    类试晶遁的能力，但是，要比晶遁更加强大。

    晶遁是查克拉和空间、声波无法冻结。

    而小樱的冰冻，施展出来，不光四周的气温瞬间降低到了冰点，万物凝结成霜，而小樱万花筒写轮眼看到的地方，就是她想用眼睛攻击的地方，一切，一切都可以冻结。

    这个异世界，会冰盾血继限界忍术的很少，只有波之国和挑地再不斩的白。

    而小樱的是属于万花筒写轮眼的能力，理论上比白的血继限界更加可怕。

    空间、任何查克拉、物体、声音、乃至时间，都可以冰冻。

    因为小樱的眼睛不是永恒万花筒写轮眼，所以，使用的时候，会有很大的副作用，主要原因是因为地爆天星以及神罗天征太强，小樱使用万花筒写轮眼的能力将其冰冻时，自身承受的压力非常大。

    那佩恩天道震惊了，他那几乎无所不弹的神罗天征竟然被冰冻住了。

    这简直就是匪夷所思，并不是他的身体被冰冻，而是他的神罗天征被冰冻了。

    神罗天征毕竟是轮回眼的能力，理论上要比万花筒写轮眼要高一个等级，所以，小樱承受着可怕的副作用。

    “啊——”

    小樱大吼一声。

    “冰封万里——”

    小樱的左眼直接流淌下血泪，一滴滴滴落在了地上。

    那一刻，佩恩天道震惊了，他的身体竟然动不了，不是从外表开始冰冻，而是佩恩天道的身体内部，肌肉、骨骼、皮肤都在冰冻，从小樱的脚下，原本是一片黄土，快速蔓延出去，直至方圆千米的地方，一切事物全部被冰封住。

    一个绿意盎然的世界，瞬间变成了冰冻的世界。

    就连时间，在那一刹那间被冰冻了近几秒钟。

    小樱蹲下身子，难以忍受的疼痛在她的左脑内宛如刀绞一般，因为第一次使用万花筒写轮眼左眼的能力，小樱还无法控制，她只能够强行闭上眼睛。

    而这一刻她才发现，她的身体出于保护，竟然强行打开百豪之术，不光如此，体内20%阴封印以及80%阴封印的力量，竟然一瞬间，耗费一空。

    小樱感到一阵后怕，如果不是她强行闭上眼睛，估计自己的身体会直接查克拉枯竭而死，她现在的身体虚弱到了极点。

    这可是她的主体啊!

    如果主体死了，即便分身毫发无伤，也得死。









第1415章 波风水门
    脚下深达近1~2米的泥土都是被冰冻住，方圆千米之内，一下子安静的可怕，树木、泥土、山石，全部变成冰雕。

    包括那佩恩天道也是一样。

    小樱的主体赶紧离开原地，她不知道那阿飞在哪里，但是，她知道，她体内的查克拉已经在这一招之下被消耗一空，她现在最缺的就是查克拉。

    如果这个时候阿飞突袭的话，即便小樱有万花筒写轮眼也是得死。

    所以，她要赶紧藏起来。

    同时也是为了防备那个伊度，那个伊度现在和自己的分身已经找到了长门所在的位置，如果让伊度知道小樱的主体已经没有查克拉的话，鬼知道它会做什么。

    还有!

    小樱的主线任务是让鸣人当英雄，她不便留在这里。

    双眼的万花筒写轮眼消失，变成普通的眼睛。

    小樱拿出草薙剑，对着脚下的冰块一刺。

    卡卡，卡卡卡，整个方圆千里的冰雕世界瞬间开裂，然后恐怖的冰块破碎之声不绝于耳。

    刚刚的刺骨寒冷瞬间减轻很多，而那包括佩恩天道在内，刚刚被冰冻的一切，这一刻，全部化成冰粉，慢慢的阳光下消失，什么都没有留下。

    整个千米之内的地方，宛如被什么东西凭空挖去一般。

    谨慎的小樱，怕自己被阿飞偷袭，她拿出神秘石板，只要有危险，她就把十尾躯壳放出来，这一刻，为了保命，她已经顾不得了。

    她也没有想到，自己的万花筒写轮眼竟然会这么的消耗查克拉，而且，那疼痛不比曾经咒印爆发时轻多少，尤其是左眼特别疼。

    以前她不理解每次宇智波鼬使用眼睛后那种感觉，现在她深深体会到了，以后，不到关键时刻，她不会再用万花筒写轮眼，太疼了，而且，对眼睛的伤害太大。

    仅仅用了一次，她竟然发现自己的左眼看东西已经有些模糊了。

    …

    她藏身在极远的山洞之中，还可以眺望到鸣人那边。

    果不其然，在佩恩天道被她消灭掉后，那恐怖的地爆天星也终结了，刚刚被吸上天空的山石、树木、泥土全部砸落下来。

    那恐怖的景象不比天塌了好多少。

    幸好这里离木叶极为遥远，不然，仅仅是这掉落下来的泥土山石，就足已把整个木叶填满。

    轰隆隆，哪怕小樱距离极为遥远，但依然可以看到那原本的平地上，随着地爆天星掉落下来，竟然直接形成一座大山。

    那景象也是骇人至极。

    而鸣人也如原剧中一般，在即将爆发第九条尾巴的时候，他的精神世界，出现了他的父亲，也就是波风水门。

    当年，波风水门将自己和鸣人的妈妈漩涡玖辛奈的一部分意志以及阳九尾封印在鸣人的身上。

    就是怕有一天鸣人控制不住自己，九尾完全爆发的时候，波风水门能够及时出来，并制止阳九尾。

    鸣人看到自己的父亲，第四代火影的波风水门，他非常激动。

    原本被九尾控制的意识完全清醒过来。

    父子俩见面，鸣人直接打了波风水门一拳，并控告他，当年为什么要把九尾封印在他的体内，导致他从小被当成怪物，村子里的人都讨厌他。

    波风水门简短的说了，他当年发现带面具的忍者，他的能力能够控制九尾，也就是当年的九尾事件，所以，他担心忍界的未来。

    再加上，他被自来也洗脑，给鸣人起自来也里的名字，就是希望自己的儿子，未来能够成为英雄。

    想成为拯救世界的英雄，没有力量可不行，所以，波风水门把九尾的一半，阳九尾封印在鸣人的体内，并告诉自来也老师，让他等鸣人长大了，教导他控制尾兽的方法。

    鸣人听了原因后，非常感动。

    但是，时间到了，波风水门也就消失。

    让鸣人立刻哭了的是，波风水门说鸣人做的很好，他的努力，他和他妈妈都看到了，并会继续看着鸣人的，因为，他和鸣人的妈妈，一直都在他的身边。

    鸣人他从来都不是孤单一人。









第1416章 木叶英雄
    卡卡西老师和纲手火影一起来了，他们将鸣人带了回去。

    那一刻，鸣人无疑是成为了木叶忍者村的英雄，他们只看到，鸣人是怎么打败佩恩五道的。

    但是，在和佩恩天道打斗的时候，鸣人感受到了他的痛苦，他说的让世界感受到痛苦的和平之道。

    而鸣人也知道他是自来也老师的学生，于是，鸣人再次开启了仙人模式，他可以通过仙人模式，感受到大自然，从而准确的发现长门的位置。

    鸣人不顾众人的反对只身前往，因为，他要告诉长门，他理解的和平之道。

    …

    而此前，小樱的第三人格伊度已经带着小樱的分身赶了过去，在一颗伪装的树木里面，其实这棵树是木遁之术，几乎很好的掩盖了长门和小南的气息。

    小樱原本让他们过来，是怕鸣人对付不了佩恩天道的时候，她的分身和伊度好直接攻击长门。

    而万万没想到，雏田的死那一刹那，激发了小樱，让她的血轮眼进化成了万花筒写轮眼。

    所以，才会有小樱一次爆发万里冰封，直接让那佩恩天道毁灭，而她自己也是差点查克拉枯竭直接惨死。

    …

    伊度和分身黑色玫瑰直接冲了过去，伊度非常霸道，冲进去就是入侵了前来阻止的小南，吞噬了她的阴暗力量后。

    小南的阴暗力量不多，就只有2%，并随手扭断了小南的脖子。

    而小南是折纸做的，被扭断脖子的瞬间，变成了纸。

    伊度没有继续纠缠，它直接攻击主要目标长门，长门因为控制长门，体内的力量也和小樱差不多枯竭，比小南还要容易的就是被入侵。

    长门的阴暗力量比小南要多，有5%，其中主要的原因就是当年佩恩的死导致的。

    黑色玫瑰想让伊度住手，因为这个时候她的主体已经将佩恩天道消灭了。

    不过，这个时候伊度已经在大口朵颐，再阻止也没有任何意义了。

    “伊度，不要杀长门，我们走。”

    黑色玫瑰想先回主体那里，毕竟分身怎么死都不要紧，可主体死了，那就是真的死了。

    而且，她从主体那里获知，鸣人可能就要过来了。

    虽然如今已经不需要长门再以生命为代价救活木叶死去的人了，但是，如果他能够被鸣人说服，那也是一件好事情。

    毕竟，鸣人的成长，离不开长门的托付。

    原剧中，长门把和平的重任托付给了鸣人。

    但是，小樱打算离开的时候，又想到，万一阿飞对鸣人出手，那该怎么办？

    鸣人这个时候，其实也没有多少战斗力了，如果不是四代波风水门的话，鸣人现在能不能够站起来，还是一个问题。

    最终小樱分身决定，还是留在这里，不过先藏在一个鸣人和长门不知道的地方，如果阿飞要对鸣人出手，小樱的分身可以保护他。

    然而，小樱带着伊度假装要离开的时候，长门突然叫住了她。

    “你是叫春野樱吧？你很强。”

    长门控制的佩恩天道被她的另一个分身干掉了。

    “你也很厉害，一会儿那个和你战斗的傻小子会过来和你将他所理解的和平之道，我觉着，你可以听一听，并给他一些希望，你虽然失败了，但是，他还正努力着自来也所认为的和平世界。”









第1417章 小樱鸣人的和平之道
    然而，长门接下来的话，让小樱吃惊了。

    “但是!我更想知道，你所理解的和平之道，因为是你打败了我的佩恩天道。”

    长门的这句话，让一旁的伊度眼神微微散发出不一样的色彩。

    它竟然头也不回的直接走了。

    “伊度——”

    分身黑色玫瑰呼喊，但那个家伙竟然头也不回。

    分身小樱知道这个家伙搞不好要做坏事情了，分身小樱很想阻止它，但是又担心鸣人的安危，毕竟那个会空间忍术的阿飞在，搞不好，鸣人会死。

    分身小樱情绪一下子变的糟糕起来，她实话实说道:“我和平之道没有太大的总结，我能够明白你想通过让世界感受痛处的方式实现和平之道。但是，这种牺牲一部分人的性命，而让活下来的人，每天感受着死亡恐惧的和平，算不上真正的和平，除非你能够永久不死。”

    “而我，不想去刻意做什么，天下大势，分久必合，合久必分。你也只是这滚滚历史中的一员，你能决定的也只是这百年时间而已。”

    小樱继续道:“而我真正的愿望，只是想好好的活下去。”

    长门听了很是震惊，一旁的小南只是担心这个分身黑色玫瑰会对长门出手。

    当初在雨忍村，她就和这个分身春野樱对战过，不是对手，所以小南现在没有主动攻击。

    刚刚那个能够入侵她身体的家伙，更是古怪，虽然这一刻跑了，但是，小南也不敢大意。

    “天下大势，分久必合合久必分。”

    长门看着分身黑色玫瑰。“这就是你理解的和平之道吗？”

    小樱点了点头。

    她感觉到外面有动静，就道:“那个傻小子来了，你可以听听他的和平之道。”

    说着小樱分身就是藏了起来，误让人以为她走了。

    鸣人的仙人模式虽然能够感受到长门的存在，但他毕竟大战了那么久，所以，他此刻的仙人模式维持不了多久。

    所以，他找到了长门，并没有发现分身春野樱。

    他进来的时候，也只是普通状态。

    长门却能够感觉到那个春野樱并没有走远，虽然和那个木叶女忍者接触不多，但是，他知道她非常谨慎，一定不会放心让这个漩涡鸣人单独见他。

    甚至长门还误以为，刚刚春野樱让那个怪物冲进他的身体吞噬了5%的力量离开，多半也是为了削弱他的力量。

    …

    鸣人走了进来。

    长门的样子，让鸣人感到惊心，但是，他体内的怒气并没有减少。

    当初如果不是小樱，自来也老师就要被这个家伙杀死了。

    而且，这次的木叶灾难性的危机，也是这个人带来的。

    “我听自来也老师说过，你的和平之道完全走歪了。”

    长门回忆刚刚春野樱的话，他看向鸣人问道:“那么，你觉着，我该怎么做？”

    “解散晓组织，让这个世界不再有战争。”

    鸣人的这句话，不光长门和小南吃惊了，就连躲在暗处的春野樱分身也很震惊，因为这句话，明显有水准，现在的火影世界，不光佐助成熟谨慎了很多，就连鸣人也变得稳重且思虑的更多了。









第1418章 鸣人和长门
    鸣人继续道:“你是晓组织头目，你解散晓组织，整个忍界就安定了一大半。”

    长门却道:“即便我把晓组织解散了，这个忍界也不会真正的和平，因为，人们感受不到伤痛，就永远体会不到和平的珍贵。”

    鸣人却突然大声道:“伤痛会带来和平吗？我不认同，我有一个最好的朋友，他叫宇智波佐助，他体会的伤痛是普通人的十倍百倍，但是，如今的他成为像你一样的人，他过的并不快乐，每天所想的唯一的事情就是报仇。”

    鸣人继续道:“而报仇，就会生出新的战斗，就会死更多的人，你所认为的让人感受伤痛的和平不会出现。”

    长门第一次觉着，这个叫作漩涡鸣人的家伙有些意思。

    那个木叶女忍者那么强，却一直在为他创造机会。

    而且，他也是自来也老师的学生，长门愿意心平气和的和他聊一聊。

    “你说的那种情况是因为没有一个像我一样强大的存在，我们晓组织在全忍界收集尾兽，为了就是创造出一个让整个世界都感到恐怖的存在，谁也无法复仇，谁也打不过，如果那个国家不听话发动了战争，我们就灭了他们，就像现在对付你们木叶忍者村一样。”

    鸣人听后很震惊，因为他竟然觉着这个方法，虽然残忍了一些，但是也确实可以起到和平的作用。

    鸣人不是初出茅庐，他知道志村团藏，他也知道很多国家，有很多那种好战的人，如果用嘴去说他们会听吗？

    可如果，有像长门说的那样超级恐怖的存在，那么，大家就都怕了，说不定就能够遏制战争。

    可是!

    鸣人却还是摇了摇头。

    “你说的确实是一种和平的方法，但是，我不认同。”鸣人用手指向身后的大地。那里是刚刚战斗的地方，目光眺望过去，满目苍痍，寸草不生，原来绿意盎然的世界，如今完全变成了荒芜。

    “你计划的很好，可是，如果你失败了，那种可怕的武器落入坏人的手里。看看我们刚刚战斗的地方吧，这仅仅是我体内一只尾兽和你战斗所造成的。如果，一个坏人拥有这样十倍百倍的力量，长门，你觉着，你希望看到的世界是和平，还是全世界的生灵涂炭——”

    鸣人的话，让长门沉思起来。

    因为，鸣人说的对，他的背后还有那个神秘的阿飞，甚至到目前为止，长门都不知道阿飞的真实姓名。

    而且，他现在的身体确实活不了多久了。

    这个世界有好人，就一定会有坏人。

    如果能够灭绝人类的武器落在坏人手里，不光忍界五大隐村被毁，长门死后的雨忍村也难以幸免于难。

    最让长门无法反驳的是，这次他就失败了。

    他是一个战败者，没有办法强司夺理。

    “那么，鸣人，你也身为自来也老师的学生，你觉着该怎么办？”

    鸣人低下头，他悲伤道:“我也不知道该怎么办!但是，我知道，和平不是依靠一个人就能够完成的。应该是大家都渴望和平，用爱来理解对方，来联系这个世界。”

    “我的理想是先成为木叶忍者村的火影，你想报复木叶忍者村的原因我知道，当年木叶和其它隐村在雨之国发动了战争，对你们带来了难以弥补的伤痛。我能够做的，就是成为一个火烛，在我当上火影之后，在我有生之年，将爱与和平在木叶忍者村燃烧，然后再带向全世界。”









第1419章 长门的托付
    “大家都相互理解，相互爱戴，相互珍惜和平的世界不好吗？”

    如果面前的这个小子，他真的是火影，以目前木叶村在忍界的地位，说不定，他真的可以做到。

    因为这小子是自来也老师的学生，长门和原剧中一样，他虽然推倒了自来也老师的和平之道，但是，他坚信，自来也老师教出来的学生都是非常热爱和平的。

    像长门、像波风水门、像现在的鸣人。

    自来也有这个魅力，他总能够教出好学生。

    咳——

    长门的身体已经到了极限，他知道他活不了多久了，也正是因为大限将至，他才会和宇智波鼬一样，安排这样一个大事件。

    鸣人让他解散晓组织，那根本不可能，并不是说佩恩天道的背后是他，晓组织就是他的，他知道晓组织真正的决策人是阿飞。

    只不过阿飞表面上按照他的意志执行。

    但是!

    生命弥留之际，他看向了面前的鸣人。“我可以信任你吗？”

    然而，这个时候，鸣人拿出来了一本书。

    那本书的名字叫作，他打开了第一页，上面赫然写着，本故事由他的三个徒弟长门、佩恩、小南的梦想所编写。

    “长门，你还记得这本书吗？”

    鸣人继续道:“虽然自来也老师是以你们的和平理想写的这第一本书，但是，你们现在已经完全背弃了自来也老师希望的那样，你们现在的双手沾满了无辜者的鲜血…”

    “而我的名字，叫作鸣人，就是这本书里的名字，我会不偏不倚的贯彻这本书里的和平之道。”

    只是一本书，一段自来也老师的落款，长门真的动容了。

    因为，当年自来也第一次写这本书的时候，他为了构思大纲，询问了那个时候还是孩童的长门、小南她们的愿望，以及对和平的理解。

    真的好难，他们一开始确实按照自来也老师说的那样做。但是，他们雨之国太小了，故事中的人物，必须得成为忍界第一村的火影，才能够把爱与和平传递下去。

    可是，他们雨忍村的体量，注定了，他们无法像主人公那样。

    所以，大国的志村团藏一个阴谋，他们的和平与爱就无法继续下去。

    这是小国的悲哀。

    但是!

    面前的这个漩涡鸣人，他说不定可以。

    ‘如果，他真的能够当上火影…’

    长门开口说话了。“鸣人，我可以算是你的师兄，我走过的错路，希望你能够铭记，等你当上木叶村的火影，希望你能不忘初心，以自来也老师所写的那样，成为这个忍界传播爱与和平的人…”

    鸣人重重的点头，他不顾反对，亲自来这里，就是想和长门谈一谈。他想知道，长门一心想着和平，为什么要走到今天这一步。

    只有理解了长门的和平，借鉴长门的优缺点，鸣人才能够思考他自己所能够理解的和平。

    没有死亡，没有仇恨，没有灾难的真正和平。

    然而——

    就在这一刻，突然一道外道之力黑棒直接贯穿了长门的心脏。那个会空间忍术的阿飞突然出现在了长门的身后，阿飞的目光有些歹毒，他似乎被鸣人那番话刺激到了。

    尤其是那句:我要成为火影。









第1420章 宇智波带土的过去
    我要成为火影，这句话，当年也是阿飞的愿望。

    并且，也是他经常说给最为喜欢的野原琳说的，但是，现实给他的永远都是伤痛，他知道野原琳喜欢卡卡西，在危机时刻，他把卡卡西推了出去，自己被巨石压死了。

    临死前，他把自己的完好左眼送给了卡卡西，当做是卡卡西12岁成为上忍的礼物。

    他托付卡卡西，一定要照顾好野原琳，不然，他做鬼都不会放过卡卡西。

    万幸，他并没有死，他被一个叫作宇智波斑的捶死老头救了，他用初代火影的细胞，结合白绝做了他的另一半身体，让他成了一个人不人，鬼不鬼的存在。

    他一直吵着要出去，他和鸣人想成为火影的最初原因不一样。

    鸣人是因为小时候被无数人讨厌，他想成为火影，那样，所有人都会像爱戴三代目火影一样，喜欢他。

    而阿飞，宇智波带土，他只是因为想让野原琳看到，他比卡卡西要强。

    卡卡西12岁成为上忍，那么，他就要成为火影，他想让野原琳也像看待卡卡西那样崇拜和喜欢的眼神一样，去看他。

    所以，他即便变的人不人鬼不鬼，他也要出去。

    不想，刚刚满心欢喜的出去，急着去找野原琳，告诉她自己没死时，却看到，他托付的卡卡西，将野原琳杀死了——

    当时的阿飞崩溃了——

    卡卡西竟然杀了野原琳!杀了他一生最爱的人，那一刻，不光是阿飞的血轮眼进化成了万花筒写轮眼，就连他身体里有关一代火影的木遁血继限界也是觉醒了，恐怖的木遁，直接将现场所有的雾隐村忍者全部屠杀。

    阿飞没有杀卡卡西，因为，他在痛苦过后，了解了原因。

    但是，他依然不能够原谅卡卡西。

    因为，他不能够活在没有野原琳的世界。

    在初步了解是因为战争，木叶和雾隐村的战争导致野原琳的死后，他用血轮眼控制了四代水影，让当时可以和木叶打的云隐村变成人间地狱，称之为雾血时代。

    木叶忍者村，则直接发动九尾之乱。

    不幸被四代火影波风水门打伤…

    当时波风水门了解阿飞的强大，担心木叶和未来忍界的安慰，他才牺牲自己，将九尾的一半封印在了鸣人的体内。

    阿飞身体养好了，他依然不愿意放过木叶，而刚刚赶上了木叶宇智波一族叛乱。而叛乱的最重要原因，就是因为九尾之乱。

    因为根据调查发现，当初的九尾之乱，是因为九尾中了幻术，被人控制。

    而能够用幻术控制九尾妖狐的，整个忍界只有宇智波一族。

    从此以后，宇智波一族背后就背上偷偷发动九尾之乱的罪名。

    虽然查不出证据，但是，木叶对宇智波一族的隔阂变大，再加上，最初二代火影，一直对宇智波一族有偏见，因为当年千手一族就是1代火影和2代火影的一族，在没有组成木叶忍者村之前，一直都和宇智波一族有战争，而战争产生的仇恨一直都不可调和。

    再加上二代火影对宇智波一族的血脉有深入研究，二代火影是一个喜欢研究禁术的人，鸣人的多重影分身之术、四代火影的飞雷神之术，以及大蛇丸的秽土转生最初都是他研究出来的，他知道宇智波一族的缺陷，所以就在那个时候就把宇智波一族隔离开。

    九尾之乱后，更是矛盾达到了极点。

    最终出现宇智波一族灭族惨案，阿飞答应宇智波鼬不再对木叶出手，但是宇智波鼬得加入晓组织为他所用，同时，他还在宇智波一族灭族中获得大量的血轮眼。

    而这时，晓组织的和平之道，让他产生了兴趣，所以他就不再关心木叶的情况。

    至于!

    宇智波带土为什么要帮宇智波鼬灭族，原因很简单。

    他讨厌战争，首先他自己被巨石砸死，导致没有及时保护野原琳的死，都是因为木叶和雾隐村的战争。

    当时宇智波一族想发动内战，宇智波带土本能的厌恶，不问缘由，直接和宇智波鼬一起，将想爆发战争的人给灭的干干净净。

    如果不是宇智波鼬，佐助也得死。









第1421章 小樱获得轮回眼一只
    长门体内的鲜血流淌，已经快要死亡的他，这一刻，身体直接达到了极限。

    “长门，你还真是让我失望，这么天真，竟然被一个小子说动。”

    说完，就用万花筒写轮眼将长门吸到异空间里面去。

    原剧中，阿飞是在长门死后才拿走轮回眼。

    而在这里，他直接过来取。

    那个木叶女忍者有些邪门，搞不好长门会主动把眼睛给木叶忍者，这是阿飞不能接受的。

    …

    这突然发生的一幕，直接让一旁的小南和鸣人惊呆了，而一直躲在暗处的小樱分身，她直接发动了万花筒写轮眼，第一次，没有控制住力量。

    这次她直接爆发百豪之术以及20%的阴封印，当左眼流淌下血泪之后，可怕的冰冻之力，竟然直接冻结了宇智波带土四周的空间，让宇智波带土原本打算将长门吸进异空间的行为受阻。

    这种情况还是第一次出现，宇智波带土果然吃惊了。

    他的神威当年只有四代火影波风水门击败过他一次，而这次不同，他的空间忍术竟然直接被冻结，他还是第一次遇到这种情况。

    直到，他发现那个木叶女忍者竟然睁开了一只万花筒写轮眼的时候，他方才震惊了。

    阿飞不敢怠慢，拥有血轮眼的小樱，已经能够预知他下一步动作，而此刻这种第一次见过的诡异万花筒写轮眼的力量，如果她拥有像宇智波鼬的能力，搞不好他会死在这里。

    这是阿飞在木叶第二次想要逃走，第一次是面对波风水门的时候。

    阿飞没有犹豫，直接出手扣下长门的轮回眼，没错，他想带走长门的原因，只是因为他要拿走轮回眼，既然这里的空间被冻结，那他就必须拿走轮回眼。

    鲜血淋漓，当阿飞打算拿走长门第二只轮回眼的时候，被长门用最后的力气阻止。

    嗖，草薙剑变长，直接向阿飞刺来，同时四周的空间竟然都被冻住，阿飞的另一只手掌也开始结冰，阿飞赶紧闪躲，可怕的一幕出现了，只见那被冻住的手掌直接从手腕上掉了下来，砸落下去，摔的粉碎。

    “好可怕的瞳术——”

    阿飞不再停留，拿走一只轮回眼后，直接使用木遁忍术暂时阻挡小樱的瞳术，然后赶紧逃离这里，远离小樱万花筒写轮眼冰冻的地方，再次施展神威，将自己吸了进去。

    虽然有些不甘心，只拿走了一只轮回眼，但也算够用了。

    …

    这边鸣人和小樱都想去追，如果在这里就能够把阿飞留下，那么火影后期就不用那么麻烦了。

    然而，长门却用最后的力气拔出体内的外道之力黑棒，这种武器，是他给阿飞，阿飞的眼睛可以连接异空间，被这种武器刺穿身体，就可以封印对方的查克拉，阿飞的异空间储存了大量这种武器。

    “鸣人、小樱，你们不要去追了。”

    长门看着小樱那流血的左眼，然后他当着他们的面，将自己的另一只轮回眼挖了下来，放入一个特殊可以长期存放眼睛的小盒子里，并递给了小樱。

    “春野樱，你很强，如果鸣人真的是预言之子的话，请你用这只眼睛帮助他。”

    一旁的小南想要阻止，但长门却道:“现在不把眼睛给他们，在我死后也会被阿飞拿走，小南，在我死后，你暂时退出晓组织，雨忍村的未来，我就交给你了。你的能力不是特别强，阿飞已经得到轮回眼，他因该不会再对你出手的。”









第1422章 小樱右眼的万花筒写轮眼瞳术
小南那么坚强的一个人，这一刻看到长门那失去双眼的样子，忍不住，眼泪流淌了下来。    她知道，长门之所以这么做，是为了和平。    为了真正的和平，他什么都愿意付出。    “好，我答应你，把雨忍村带向真正的和平。”    一旁的鸣人和小樱，心里都不是滋味。    尤其是小樱，她留下来，是怕那阿飞偷袭鸣人，然而，没有想到，阿飞这么迫不及待的要拿走血轮眼。更没有想到，长门临死前，把另外一颗轮回眼给了她。    小樱手掌有些颤抖的接过，这只眼睛代表了和平，小樱知道其中的重量。    长门最后笑了笑，然后就这样离开人世了。    …    伊度这边，它刚刚在长门身上获取的阴暗力量里，知道了佩恩天道和那个春野樱的主体打斗。    这个春野樱竟然获得了血轮眼，并且迅速的就进化为万花筒写轮眼，左眼的力量，竟然能够把那佩恩天道直接毁灭。    但是，它也知道那个春野樱主体已经极为虚弱。    这个家伙，似乎第一次使用这种力量，体内的查克拉消耗一空。    好机会——    这个时候伊度去灭了那个春野樱的主体，那么它伊度就是真正的自由了。被封印那么久，到用的上它的时候，才将它放出来，真当它伊度是吃素的？    它忍辱负重那么久，就是在等这样的一个机会，它要一举杀了这个春野樱。    那个家伙藏的很深，但是，这难不倒伊度，它的感知力非常强大。    在一个隐蔽的山洞内，伊度出现在了春野樱的主体这边。    伊度知道她万花筒写轮眼的能力，和她保持距离。    “你怎么一个人回来了？”小樱问。    伊度脸上的白骨面具中，一双幽深的眼睛闪烁着光芒。“我关心你的身体，想来看看你。”    说话间，突然伊度就是出手，恐怖的晶遁直接从它的脚边蔓延开，迅速向春野樱覆盖过去。    而春野樱的主体，竟然发现，自己的身体竟然被木遁捆绑住，动弹不得。    似乎察觉到，这个春野樱体内真的没有查克拉了，伊度大喜过望。    “哈哈哈，终于可以杀死你了——”    有过被春野樱封印多次的经验，伊度大概知道，在十米之外，她的那个灵魂卷轴就无法将它封印，这个春野樱主体没有了查克拉，但是，他的力量充足。    然而，这个伊度还没有狂妄多久，它就是笑不出来了。    只见那个春野樱主体，竟然闭上了自己的左眼，同时右眼睁开，原本是普通的眼睛，紧接着变成三勾玉血轮眼，在接着变成万花筒写轮眼。    宇智波鼬一只眼睛是月读，一只眼睛是天照。    宇智波带土两只眼睛都是神威，但是一个是远程，一个是近程。    而小樱的左眼是绝对冰冻，而她的右眼，是雪之幻术。    其实，在伊度头也不回就跑的那一刻，小樱的分身就猜测到，小樱的分身和主体意志是一样的，主体知道后，立刻大口大口的吃兵粮丸，虽然作用不大，但是，她要积攒能够对抗伊度的瞳术。    小樱左眼的能力，它已经知晓，而且左眼耗费的查克拉太大，所以，她只能开始探寻她右眼万花筒写轮眼的能力。







第1423章 雪之幻境
    伊度怎么也想不到，自己匆匆跑来，竟然是送了人头。

    伊度甚至都算好了，只要这春野樱祭出那十尾躯壳，它就赶紧离开，因为，它知道以春野樱主体目前的查克拉，根本就坚持不了多久，如果那十尾躯壳制服不了它，它伊度就可以真正的杀死这个家伙。

    然后，由它的意识来控制这具的身体。

    有了宇智波一族血继限界的身体，伊度还是很满意的，可是，它机关算尽，甚至直接撕破脸皮，却发现，这个春野樱主体竟然又获得了新力量。

    …

    当那春野樱主体右眼之中的血色荷花绽放后，伊度发现它的整个世界，都是下起了雪花。

    “幻术？”

    伊度最不怕的就是幻术，毕竟它拥有鞍马八云一半的幻术能力和天赋。

    可是它竟然发现，这飘落的雪花竟然是真的。

    怎么可能？

    而雪花一片片落在了伊度的身上，它发现自己竟然动不了，然后那雪花之中，春野樱大步走来，她举起手中的草薙剑，将伊度斩成一节一节的。

    小樱的幻术，比宇智波鼬的月读还要恐怖。

    月读只能对眼睛，一对一的控制，如果不看眼睛就将无法被月读控制。

    可是小樱的右眼雪之幻术，是结合变异了体内原本鞍马一族幻术的能力。

    也就是说，那飘落的雪花是真的，此刻不光山洞之中，外界方圆百米之内，都是飘落了洁白的雪花，这比鞍马一族的幻术还要霸道。

    鞍马一族的幻术是虚构一个世界，敌人走进来，会从现实进入幻境，五感都被蒙骗。

    而小樱右眼万花筒写轮眼的幻术，直接在真实世界形成幻术，雪花是真的，飘落下来，任何被雪花触碰的生命。都将被幻术控制，山洞外面的蛇、虫、鸟、兔子等，只要是有生命的存在，在雪花落在其身上后，都瞬间静止不动，整个身体被控制在了小樱创造的幻术世界里。

    更加可怕的是，在那个幻术世界里，小樱可以支配中幻术的感知。

    原本伊度是没有痛苦感知的，因为它还没有真正属于自己的肉体，但是，在小樱右眼的幻术世界，她给了它一副肉体，让它能够切身体会那种身体被切割开的痛苦。

    一次一次又一次。

    伊度从出生就没有痛觉，这是它第一次在小樱的雪之幻境中拥有了痛觉，而现在的痛觉是无限制的惩罚。

    伊度只能够一遍一遍的在幻境里凄厉的惨叫。

    小樱的主体挣脱开木遁忍术，打碎晶遁结晶，她的右眼流下鲜血。

    因为原本身体就已经虚弱到了极点，是不要命的狂吃兵粮丸，勉强施展出右眼的瞳术。

    小樱嘴一张，就是大口的鲜血吐了出来，万花筒写轮眼的副作用本来就是要人命，此刻身体更是虚弱到了极点。

    现在根本不需要阿飞，哪怕一个刚刚从忍者学校毕业的下忍，拿手里剑都可以杀掉小樱。

    小樱从来没有想到过，原来万花筒写轮眼竟然需要那么庞大的查克拉，尤其是小樱的血统是100%纯正，威力巨大，所需要的查克拉也是异常恐怖。

    小樱现在甚至都已经没有力气爬到那已经被幻术控制的伊度身边，然后将它封印。









第1424章 完成主线任务
    查克拉不够用，因为小樱一直都拥有阴封印，所以，她平日里几乎都快忘记了，她身体的查克拉，其实只有上忍初期。

    卡卡西虽然身体没有血继限界，但以他身体的查克拉，最初使用2次神威，就导致身体昏迷长达几个月之久。

    虽然小樱拥有100%的血继限界，但身体内查克拉量，确实不多，万花筒写轮眼的副作用，再加上消耗查克拉的量，是现在的小樱几乎吃不消的。

    再加上，她的左右眼各使用了一次。

    ‘从现在起，要疯狂提升自己的查克拉。’

    小樱看着那个伊度，恨得牙痒痒，如果不是自己的身体实在是糟糕透顶，她会在施展左眼的瞳术，直接将这个伊度彻底毁灭。

    以前小樱想杀它，需要十尾躯壳，而现在，她左眼的能力也一样可以。

    但是，她现在连站起来的力气都没有。

    她的分身那边，获得了长门托付的一颗轮回眼，她的分身已经顾不得高兴还是悲伤，她的分身要立刻赶过来，小樱也不敢撤销分身，因为分身是单独的个体，并不是说撤销了，分身的力量就是她小樱主体的了。

    这和佩恩六道一样，个体被毁灭对主体没有太大的伤害，但是主体撤销了分身，也无法获得分身的能力。

    它不像鸣人的影分身，分身有自己的意识，所以销毁后，会把分身的记忆传给主体。

    所以，小樱只能够让分身像上次一样，快速过来，救主体。

    然而，就在小樱打算这么做的时候，她的灵魂世界，那无限牙刷突然宣布一条让她极为惊喜的声音。

    

    小樱顿时高兴坏了，这个奖励真的是来的太及时了。

    她立刻闭目静心，灵魂进入到灵魂世界，大概扫了一眼自己的个人信息。

    

    终于增长了一颗星，上次掉了2颗星，让小樱伤心痛苦了好久。

    

    因为之前辛苦积攒的1万金币用来购买了。

    

    

    其它的她没有时间和精力看了，她就看看获得的奖励增长情况，然后她的灵魂就是飘到了那间2层的古朴药店。

    等等，药店竟然变成了3层？

    小樱的灵魂惊呆了，因为她的灵魂等级并不高，按理说，灵魂世界无法得到升级才对。

    但是，外界她的身体还有危险，她不敢多耽搁。

    那个阿飞万一拿了长门的一颗轮回眼，还没有走，意外找到她的主体所在，那小樱也死的太冤了。

    所以她现在没有时间去看那多出来的一层古朴药店里会是什么，她直接来到第一层，在那…等等里，找到。

    普通升功药是500金币，以小樱现在的查克拉程度，这种药的作用已经不大了。所以，她立即选择。

    ‘谢天谢地!’

    从灵魂世界回来，身体外面并没有敌人出现，从灵魂世界里拿出那颗价值1千金币的，没有半点犹豫，小樱直接张开小嘴吞了下去。









第1425章 小樱查克拉提升
    中级升功药不会对身体产生任何的疼痛，小樱能够感受到，当那药物进入身体之后，体内的查克拉力量，就开始疯狂爆发比出来。

    那种感觉，就犹如久旱逢甘霖，身体在短时间内快速的恢复了生机，全身上下一下子舒爽到难以形容。

    小樱原本还以为身体不会恢复那么快，是她小看了中级升功药，查克拉在这一刻，提升到了上忍中期80%，也就是说，还差20了%，就能够让查克拉提升一个小层次，也许这种提升不是特别高。

    但如果依靠苦修的话，估计得几年，说不定还没有办法提升，因为有的忍者天赋有限，大多数查克拉维持在中忍就上不去的也有。

    …

    全身充满查克拉的感觉，简直不要太爽，小樱活动了一下筋骨，她有一个打算，也许可以时刻在灵魂世界留1000金币，用来随时购，这样，当下次再遇到这种情况，就不至于这么危险，这么被动了。

    小樱很想把伊度杀死，但想了想，还是放弃了。

    虽然它极为可恨，但是，小樱之所以成长的那么迅速，并且那么强，最为主要的原因不光自己的努力，还有伊度吞噬别人的阴暗力量，而让小樱也获得的力量。

    拿灵魂卷轴将还在雪之幻境里受苦的伊度封印了起来。

    然后，小樱就开始走了出去。

    体内拥有力量的她，丝毫不怕被别人偷袭。

    说实话，她现在的力量真的很强。

    …

    回到木叶忍者村，大家都对归来的鸣人表示友好，虽然鸣人成为英雄，打败了那可怕的佩恩五道，但是，和原剧中不同，木叶忍者村压根就没有被摧毁，也没有死那么多人。

    长门也没有使用外道轮回天生之术复活他们，所以他们对鸣人的友好和赞赏程度，还不至于超越原剧中那般，将他举起来，抛向空中。

    虽然没有表现的夸张，但是，鸣人依然是最为受欢迎的那个。

    小樱将分身黑色玫瑰消失，轮回眼被她收了起来，她暂时没有打算使用轮回眼。

    木叶忍者村很久没有这么热闹了，那佩恩六道大战的恐怖景象，让大多数忍者们触目惊心，而这场巅峰级的大战，几乎就要毁灭木叶的大战，还是会载入史册。

    志村团藏的战死，比起鸣人的归来，还是少了不少的话题。

    志村团藏，除了根部忍者，大家对他的谈论很少，虽然他是为了木叶忍者村战死的。

    然而，第二天，木叶高层还是给团藏举报了和三代目火影一样级别的追悼仪式。

    来参加的人不多，但是，那些熟悉面孔都来了。

    卡卡西、阿斯玛等上忍，鹿丸、丁次等中忍，下忍木叶丸等也来了。

    原剧中木叶丸表现的非常不错，但在这里，他压根没有出场的机会，他不认识团藏，但是，他知道团藏是和他爷爷一样为了木叶忍者村战死的，所以他来了。

    …

    团藏的追悼结束后，就是木叶忍者村再次面临新火影的问题。

    水户门炎和转寝小春也清楚的意识到晓组织的强大，以及当年宇智波鼬所做的贡献，所以，鉴于卡卡西老师还是太年轻，第五代火影，依然是纲手火影。

    果然如小樱所说，纲手耍小脾气，回到妙木山不回来。

    转寝小春和水户门炎没有办法，只要亲自去请，同时腆下老脸来赔罪。









第1426章 为雏田和鸣人创造机会
    毕竟，当时如果不是纲手火影带着鸣人过来，那么木叶忍者村就真的危险了。

    无论纲手火影做了什么错误的决定，就像当年的三代目火影一样，退位让给四代波风水门，而在波风水门战死后，木叶高层最终决定还是由三代目火影来继续当火影。

    纲手现在的情况也差不多。

    …

    纲手表现不情愿的带着静音回到木叶村火影的位子上，为木叶忍者村的稳定和运转，再次开始工作。

    而小樱和鸣人这边，她们一起来到雏田的病房。

    雏田看到鸣人来看望自己，想到自己之前表白的景象，她顿时忍不住脸红了起来，而小樱见雏田如此害羞，她就是过去接着给雏田检查身体为由，再次抚摸了她那光滑的身子，不过这次是当他鸣人的面。

    “小樱——”

    雏田脸蛋就快红透了。

    小樱也不逗她了，就收回手来说道:“你好好养病。”

    同时拍了拍鸣人的肩膀道:“我让鸣人留下来陪陪你。”

    说完，小樱就是直接离开了，其实刚刚小樱为雏田检查身体，并不是为了占便宜，而是故意把雏田的外衣脱了，让鸣人看看雏田的身材发育的有多好。

    鸣人现在已经是大男孩了，为他展现雏田完美的一面，也是为了让鸣人这根木头发现雏田的美。

    见小樱要离开，鸣人立刻叫了小樱的名字。

    “小樱…”

    小樱笑了笑。“留下来陪陪她吧，哪怕就十分钟，毕竟，雏田是因为你，才差点死去的。”

    鸣人的表情很复杂，一个粉红色长发女孩是他从小就喜欢的。而另一位，身材好，且温柔，似乎也是从小就喜欢自己的日向家族的大小姐，鸣人多多少少也稍微有了一丝丝好感。

    小樱没有多说什么，无论现实世界，还是异世界，都是这个样子，你喜欢的人，往往最后，还是你先放的手。

    因为真正在一起，比较合适的也只有你自己知道。

    有些人，喜欢喜欢就好。

    不用强求在一起…

    …

    小樱没有过多的去考虑儿女私情，毕竟对她来说，赎罪，完成任务最为重要。

    回到自己的家中，她看着那颗轮回眼，她还无法做到，把自己的眼珠子挖下来，然后再把这颗按上去，而且，小樱也知道，有这颗轮回眼在，以后一定会有众多的麻烦。

    即便要换眼球，也拿分身来换，换了还可以再取下来，当做一次性来用。

    宇智波鼬把止水的眼睛按在通灵兽乌鸦上的做法也不错，可小樱总不能把这颗眼珠子安装在通灵兽蛞蝓身上吧。

    虽然小樱有一个大胆的想法，那就是，她也造出佩恩六道出来，原剧中，阿飞用血轮眼，直接弄出秽土转生的人柱力六道，简直不要太强。

    比佩恩六道还要让人绝望。

    小樱如今也有轮回眼，现在她就差秽土转生，虽然这个想法确实有些大胆。

    但是，小樱觉着可以试试，不然，第四次忍界大战后期，她还是打不过宇智波带土和宇智波斑。

    不过，这个问题，先等小樱了解一个问题后，再慢慢执行。

    那就是，她的灵魂世界，那古朴药店的第三层，因为之前一直比较忙，都没有时间来查看。

    现在，小樱决定要开始查看了。









第1427章 超级贵的【永恒眼药水】
    比较谨慎的小樱，在灵魂进入灵魂世界之前，先把分身黑色玫瑰放出来，然后才敢放心大胆的进入。

    灵魂世界一如既往，到处都是昏暗的模样，只有那座古朴的药店孤零零的矗立着。

    小樱的灵魂飘了进去，首先看到第一层，卖的是100金币，200金币，500金币，1000金币。

    没有太大的变化。

    来到二楼，这里就卖2样东西。1万金币，1万金币。

    买不起买不起，小樱现在真心怕这玩意了，虽然可以让小樱获得极为强大的力量，但太贵，积攒不起，积攒不起。

    小樱来到了药店3楼，发现这里的内部风格要比下面的明亮很多，摆在面上的，是小樱熟悉的，比如还是价值2000金币，但同时还可以拿5枚抽奖碎片进行兑换。

    伊度和自己的灵魂就是用这种特殊药物融合在的身体上的。

    1000金币，同样也可以用抽奖碎片进行兑换，需要2枚。

    这些都是小樱所知道的东西，而在其角落，竟然还有一个新东西。

    名字叫——。

    ‘这是什么鬼？’

    小樱赶紧凑近来看了看，我去，小樱顿时惊呆了。

    功能:兑换或购买成功后，可获得2滴永恒眼药水，分别滴入自己的左右眼睛后，会让眼睛得到进化的能力。

    ‘天啦!这不就是变相的？？’

    小樱的万花筒写轮眼并不是完美的，这就和咒印第一状态一样，副作用大，且疼痛无比。而且，使用次数多了，眼睛还会失明。

    眼睛是心灵的窗口，小樱如果失明了，那简直不敢想像。

    太可怕了——

    再加上，小樱又没有像佐助那样的亲哥哥的眼睛可以换，如果像宇智波带土那样移植一代火影的木遁细胞，先不说能不能成功，即便成功了，那胸前长了一张一代火影的脸，估计到时候和佐助结婚了，佐助都不敢和春野樱睡觉。

    所以，这个，小樱必须要买。

    可是，当她一看价钱，顿时整个人都快疯了——

    竟然需要20000金币!!!

    “天啦!你怎么不去抢？”

    比2楼的还要贵2倍，小樱顿时感觉自己全身上下都不好了。

    以她现在做任务获得的奖励来看，一个任务1千金币，那她至少要做20个任务，才能够获得这太珍贵的。

    并且，这20个任务还得全部成功，失败一个，金币就不够。

    “要疯了——”

    “要疯了…”

    “要疯了!!”

    小樱其实来到这古朴药店3楼的路上，她就猜测，这里如果有新的宝物，一定很坑。

    但是，没有想到坑到这种程度。

    不过——

    小樱稳定了一下情绪，三楼的东西，不光可以购买，貌似好像都能够拿抽奖碎片兑换，她再看了过去。

    “我滴个妈呀!竟然要30枚抽奖碎片，才能够兑换。”









第1428章 【新主线任务】和【超级随机任务】
    要知道，小樱现在的抽奖碎片一共才14枚，按照随机任务一次平均奖励2枚来算，那小樱还得至少完成8次随机任务才能够积攒到30枚。

    可问题是，一般随机任务和主线任务是穿插在一起的。

    按照一个主线任务，一个随机任务来排，那小樱得完成16次总任务。

    我滴个天，那这和直接做20次任务，用2万金币购买有什么区别。

    小樱即便是灵魂体，她也觉着头皮发麻。

    而且!

    现在她要么不用万花筒写轮眼，如果使用的话，自己只有上忍初期的查克拉根本不够用，金币必须留着购买中级升功药。

    头疼!头疼无比!

    从灵魂世界回来，小樱还有些闷闷不乐，她躺在床上，一双普通的眼睛变成万花筒写轮眼，糟糕，视线竟然已经有些模糊了。

    感觉眼睛看到的世界都不是高清的。

    ‘万花筒写轮眼一定不能够用到失明——’

    可是，无论是金币，还是抽奖碎片，都太难积攒了。

    然而就在小樱一筹莫展的时候，灵魂世界，无限牙刷那冰冷的声音，突然响了起来。

    

    

    

    这个主线任务出现的让小樱有些无奈，阻止佐助还好说，而让五大隐村对佐助没有仇恨，这就让人有些头疼了。

    毕竟，这要改变的是五大影的意志。

    而就在这个时候，灵魂世界内，那无限牙刷竟然又开始说话了。

    

    

    

    

    小樱完全惊呆了!

    这超级随机任务真是绝了——

    除了佩恩天道是3枚抽奖碎片外，其余的五道分别都是2枚，加起来一共是13枚抽奖碎片。

    “天啦——”

    小樱立刻就是激动坏了，虽然是随机任务，但是她知道，这个任务并不简单。

    任务要求必须得是秽土转生。

    虽然通过伊度，曾经获得过不动与和马的土遁创生死者土壤和土遁转生术，但这两个忍术都和真正的秽土转生差的很远。

    当初小樱想获得这两个忍术，就是想借机弄懂那秽土转生，但一直都没有时间来研究这个。

    小樱没有想到，竟然会出现这样的超级随机任务。

    两个任务都不简单，但是，这两个任务都不能失败。

    主线任务不能失败是因为要掉灵魂等级!

    而超级随机任务不能输，那还用说吗？

    完成任务可就一共可以拥有13枚抽奖碎片，再加上自己本来的14枚，那就是27枚，也就是说，只要完成这个超级随机任务，小樱离那超级贵的就很近了。

    所以说，必须得完成任务——









第1429章 小樱修行仙人模式
虽然任务很难，但也算是一个希望不是。顶点小说    说什么也不能让自己的眼睛失明，一定得获得永恒万花筒写轮眼    小樱开始计划，五影会谈那边，是主线任务，高手如云，必须得小樱的主体来。    而那超级随机任务也很重要，只让分身黑色玫瑰去完成，小樱有些不放心，毕竟轮回眼非同小可。    可是，小樱又不是晓组织，没有那么强大的组织，她的手里…    ‘难道让伊度去？’    可这个家伙不是善类，上次分身黑色玫瑰就没有克制住它，虽然它的灵魂被契约在了这具躯体上，也逃走不了，可是，在分身黑色玫瑰**上却并没有这样的契约。    毕竟分身不是主体。    小樱更加担心，如果让伊度知道轮回眼，搞不好它会抢夺走。    然后拿轮回眼，再想杀自己。    所以!    还是不行，轮回眼绝不能落在伊度手里，保险起见，伊度这家伙还得在自己的身上。    不过为了避免分身黑色玫瑰发生意外，小樱直接使用通灵兽召唤出蛞蝓小美来，并把轮回眼暂时交给小美。    如果发生未知的意外，小美可以立刻带着那颗轮回眼回湿骨林，保证轮回眼不能丢失。    黑色玫瑰临行前，小樱先拿出陨星活性化她体内的查克拉，没有办法，不会飞行的话，速度太慢。    分身带着小美和轮回眼出发了，小樱主体这边也没有闲着。    她找到自来也老师，让自来也老师教导她仙人模式的技巧。    虽然自来也老师是妙木山的仙人模式，貌似和小樱这种湿骨林的不太一样，但是，以小樱如今的能力，她可以取其精华去其糟粕，总结出属于她自己的仙人模式。    毕竟，连鸣人这么笨的家伙都学会了，小樱可不笨。    尤其她如今已经拥有100%的血继限界。    这天，在妙木山，纲手火影伸着懒腰而来。    自来也的伤势已经好多了，他看到纲手火影，就冲过去想动手动脚。佩恩打来那次，虽然他心急如焚，后来知道团藏战死，也是极为唏嘘。    甚至在团藏的追悼会上，他老人家是最后一个离开的。    但是，过去2天后，以自来也的性格很快就走出阴霾。    毕竟，他喜欢的人纲手、他心爱的徒弟、以及想守护的木叶忍者村都没事。纲手继续当火影，失去火影之位那几天，可能不可避免的有些失落，对自来也温柔许多，而现在，她又雷厉风行，虽然答应和自来也从新开始，但是，火影多忙啊!    她现在找小樱是有重要的事情商量，可没心情和自来也卿卿我我，所以，一个拳头就把自来也击飞出去。    自来也摔落在了地上，有些闷闷不乐。    ‘要知道会这样，当初这个火影就应该让卡卡西来当的。’    如果卡卡西当第六代火影，那么纲手火影就有时间和自来也约会了。    纲手找小樱，是询问有关五影会谈的事情。    几乎同时发生在云隐村和木叶忍者村的晓组织袭击事件，已经传播到整个忍界，五大隐村对此都比较重视。    尤其是有关春野樱    因为在袭击云隐村中，不光有身穿晓组织衣服的佐助等人，还有木叶忍者村的新一代领头女忍者春野樱。







第1430章 小樱为了佐助
    纲手火影得知这件事情很是震惊!

    因为佐助攻击云隐村的时候，小樱明明就在木叶忍者村对抗佩恩六道啊？

    小樱为什么要帮助加入晓组织的叛忍佐助？

    而且，更加古怪的是，砂隐村、岩隐村、雾隐村，甚至包括木叶忍者村，在得知春野樱竟然帮助晓组织佐助攻打云隐村后，都是反应震惊，难以置信，甚至各种要将佐助和春野樱绳之以法的言论不绝于耳。

    而古怪的是，身为被攻击的云隐村，却并没有发表任何意见，表现的过分安静。

    这无疑是古怪至极的，要知道，雷影那个男人，是何等暴躁的存在，可竟然被两个十几岁的忍者打了，毫不啃声。

    当纲手收集详细资料后，了解到，原来云隐村被袭击，虽然雷影和八尾人柱力奇拉比都被打败了，但是，他们村子却并没有死一个人。

    佐助的目标也只是人柱力，后来，因为人柱力的事情，春野樱还和佐助打了一架。

    最后，佐助失败。

    春野樱为了让云隐村出气，不还手被捅了2刀致命伤，更是后来头颅被砍下来。

    可即便这样都没有死——

    这三个字，在云隐村，无疑是比尾兽还要可怕，是魔鬼级别的存在…

    …

    因为木叶被佩恩六道攻打，包括后来志村团藏的追悼会，纲手继续当第五任火影等等事件。

    以及小樱自己的事情，她也一直没有机会和纲手老师解释这件事情。

    现在，五影会谈马上就快开始了，纲手火影刚刚知道这件事情，震惊不已，就是立刻过来妙木山，找到正在修行仙人模式的小樱。

    因为湿骨林从来没有出现过仙人模式，小樱只能够用湿骨林的通灵之术，借鉴妙木山的办法。

    虽然也不知道可不可行，但是小樱想获得很多力量，只能这样做。

    万花筒写轮眼需要的查克拉太多，阴封印都抵不住几次。而用提升查克拉，可她也没有金币购买啊!

    只有从仙人模式中获取庞大的自然之力。

    而且，小樱还有一个大胆的想法。

    因为她是100%的血继限界，所以双眼开启万花筒写轮眼后，可以很快的获得左眼和右眼的力量，再加上，她体内拥有大量的忍术招式，这点要感谢伊度。

    所以，小樱的两个万花筒写轮眼的能力开启都很顺利。

    但是——

    万花筒写轮眼，如果左眼和右眼同时开启的话，那么，就将获得更加恐怖的力量。

    小樱隐约觉着，自己应该可以开启这种巅峰级的力量——须佐能乎。

    但是，她不敢轻易尝试，因为她体内的查克拉量不够。

    她比较谨慎，查克拉枯竭，导致只能够逃跑的危机，她不想再次尝试，所以，她急迫学习仙人模式的目的，就是希望在五影会谈到来之际，她能够获得仙人模式。

    然后，以仙人模式的力量，再释放出双眼万花筒写轮眼的能力——

    相信，到那个时候，一定非常壮观。

    …

    这边，面对纲手老师的询问，小樱简单的解释了原因。

    纲手火影听后，极为感慨。

    “为了一个佐助，你做到这种程度，值得吗？”

    小樱笑了笑，并点了点头。

    她借用了原剧中的小樱身体这么多年，能够为她做的，就是给她一个没有太多污点的佐助。

    无论是公开宇智波一族灭族内情，还是上次云隐村同行，都是如此。









第1431章 干柿鬼鲛与佐助
    纲手火影看了小樱好久，最后叹息一声。

    然后她简单的询问了一下，有关五影会谈中要发生，以及要注意的事项。

    纲手火影走到自来也身边，这边的小樱，继续开始修行仙人模式了。

    “小樱她仙人模式修炼的怎么样？”

    自来也回答道:“还行吧!不知道怎么回事？感觉她的天赋和以前不一样了？”

    “什么意思？”

    纲手火影本来也就是随口一问，不想，还真问出什么来。

    自来也对纲手火影道:“你仔细看。”

    纲手便仔细看了过去，果不其然，四周的自然查克拉力量，竟然全部围绕在她的身上，修行速度是普通人的十几倍。

    “这是怎么回事？”

    自来也观察了几天，这一刻极为认真道:“这个小樱，她似乎获得了某种极强的血继限界，修炼速度和以前不可同日而语。”

    纲手火影沉默一会儿，然后惊叹道:“这个小樱，总是会给我们带来意外惊喜。”

    算了，小樱没有说，纲手火影也不想过多追究了。

    …

    小樱现在的修炼速度，确实比以前强的太多太多。

    以前的天赋，小樱自己苦修，%，那速度能急死人。

    而现在，基本上能够达到1%了，尤其是在学习仙人模式，四周的大自然之力，源源不断的向身体聚集。

    上次用增长到上忍中期80%，还差的20%，现在竟然用自己苦修的方式提升了10%，这在以前简直就是难以想象的。

    在任何世界都没有绝对的公平，用同样的力气奔跑，别人每秒1米，而你每秒10米，差距宛如鸿沟一般。

    佐助能够成长速度那么惊人，除了他自身的努力外，就是这强大的血统天赋之力了。

    小樱甚至想，赶在五影会谈之前，即便没有学会仙人模式，把自身的查克拉突破到上忍中期也不错。

    …

    同一时间，远在佐助这边，他早早把八尾的一条触手带了过去。

    虽然不是一整只尾兽，但是，晓组织还是召唤出正版外道魔像，并把八尾触手吸收。

    原剧中，佐助比较嚣张，有关晓组织内部的事情，他不愿意过多参与。但在这里不同，他似乎是有意想体会其哥哥宇智波鼬在这里的生活方式，所以在封印吸收那一条八尾触手力量时，佐助也参加了，像一个真正晓组织成员。

    结束后，他听到阿飞和晓组织所剩不多的原组织成员干柿鬼鲛对话。

    “小南竟然叛变了？要不要去杀了她。”

    阿飞想了一下，摇了摇头。“算了，小南的事情暂且放到一边，现在我们组织人员不够，还是继续捕捉八尾要紧。”

    五影会谈马上要开始了，到时候雷影多半会带着八尾人柱力参加。阿飞计划带着佐助到五影会谈上搞事情，拉扯住五影，而干柿鬼鲛就乘机把佐助没有带回来的八尾人柱力完整的带回来。

    谈论过后，那干柿鬼鲛回头看了佐助一眼。

    而佐助冰冷的眼神也是回看了过去。

    干柿鬼鲛耸了耸肩，他对阿飞道:“这小子，我不太喜欢，比起他，我更喜欢他哥哥。”

    佐助并没有理会他们，带着鹰小队重吾、香磷、水月一起离开了。









第1432章 小樱的蓝色丝带
    站在外面的大海岸边，佐助带着鹰小队站在一处巨大的礁石上，海浪扑打，将众人身上那件晓组织衣服吹的猎猎作响。

    “佐助，你真的打算要到五影会谈上闹事吗？”水月背着斩首大刀，抱着双手对佐助道:“这次要是闹大了，我们可是一下子得罪了五大隐村啊!”

    香磷和重吾也是看向了佐助。

    佐助并没有说话，他面向大海，沉默一会儿，拿出一根蓝色的丝带，似乎犹豫了一下，但最终放手了，那根蓝色丝带随着大风吹向了远方。

    “我要打八尾人柱力回来，就是想要知道这个晓组织的目的究竟是想做什么？”

    现在的佐助，无疑比原剧中的佐助聪明太多太多。

    “哥哥他为了木叶，不惜杀害宇智波一族，我无法评价他的对错，他死了，恩怨也算结束了。那个阿飞妄图以木叶和宇智波一族的仇恨，让我把怒火燃烧到木叶忍者村上面，如果不是木叶忍者村突然公布了宇智波一族的内情，当年的真凶志村团藏战死，可能，我真会被仇恨蒙蔽双眼。”

    当初在云隐村，小樱提醒让他注意外界的信息。

    佐助知道，春野樱不会无的放矢，果不其然，木叶忍者村竟然向五大隐村公布了宇智波一族灭族内情，那段对木叶忍者村来说难以提及的丑闻，纲手火影下台，而刚上台的志村团藏，也就是当年的主谋，竟然被佩恩六道杀了。

    仇恨一下子失去了方向——

    聪明的佐助隐约知道，这多半是春野樱的注意，她在努力化解自己和木叶忍者村之间的仇恨。

    但是!

    春野樱那女人注定小看他了，宇智波鼬能够为了木叶舍弃宇智波一族。那么，身体他的弟弟佐助，又怎么能够比哥哥差呢？

    他在了解阿飞的阴谋之后，他决定了一件事情，他要为了整个忍界，舍弃木叶——

    ‘为什么这个忍界会有那么多的灾难和痛苦，为什么要存在像他哥哥这样痛苦的人生。’

    ‘都是因为贪婪、人心和战争。’

    而晓组织的所作所为就是要解决这些，所以，佐助要真正的加入晓组织，取代佩恩六道在晓组织的地位，他佐助要成为解放这世界一切悲痛的人。

    …

    所以，原剧中他因为仇恨舍弃了小樱和木叶。

    而这里，他学哥哥一样，为了更大的理想世界，舍弃木叶忍者村和春野樱——

    …

    小樱分身这边，她要再次回到大蛇丸的基地，她要寻找线索，为了她的超级随机任务，她必须得先学会秽土转生。

    同时，她还要找到晓组织的老巢，哪怕光找到白绝也行。

    秽土转生需要祭品，虽然小樱不是什么善类，但是，她也不想杀无辜的人，她想学习后期大蛇丸用白绝施展秽土转生的方法，来完成自己的超级随机任务——制造新的佩恩六道。

    不知道，是不是冥冥之中有种缘分，佐助丢弃的那个蓝色丝带，也就是小樱在佐助斩杀大蛇丸时遗落的，竟然飘到小樱分身黑色玫瑰这边。

    小樱惊讶的发现这竟然是自己的丝带后，她直接拿起来绑在自己的头发上，她开始顺着丝带飞过来的方向，背后生出查克拉翅膀，飞了过去。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1433章 获得大量的白绝
    小樱的隐约感觉这个丝带或许和晓组织有关，说白了就是和佐助有关。

    还别说，真让分身小樱发现了什么，毕竟丝带飘了那么远，小樱真想找到晓组织老巢，无疑很难，除非是放伊度出来，用地毯式搜索。

    但是，却让小樱碰到了绝。

    就是那个由黑白脸组成的怪物。

    其实黑绝和白绝是不一样的，黑绝和远古时期的辉夜有关，而白绝才是晓组织真正的成员，它是由一代火影千手柱间的细胞培育的克隆产物，所以可以大量的培育，非常恐怖，虽然单体的战斗力并不高，但在后期群战和侦查却非常厉害。

    绝也没有想到，那个木叶女忍者找到这里，黑绝的忍术基本上都是精神忍术，所以它才可以依附在白绝身上。

    不靠近它，它很难攻击到小樱身上，因为小樱用孔雀妙法飞在半空中。

    那绝看见小樱想用蜉蝣之术逃走，小樱也很绝，她直接用晶遁忍术，冻结方圆千米之地，将地下和地上全部冻结，为了发动这个忍术，她甚至不惜消耗20%的阴封印查克拉。

    小樱之所以这样做，是为了得到大量的白绝。

    那绝没有想到，这个木叶女忍者真的毒辣，它用木人之术想打破晶遁继续逃走，小樱目前还没有学会仙人模式，体内查克拉并不是特别充足，她不想使用万花筒写轮眼，不然，体内查克拉又不够用了。

    木遁虽然很强，但是，小樱直接用火遁，将木头烧毁。

    而这绝又发动了一招很强的忍术——孢子之术!

    原剧中，它在五影会谈中使用过。

    孢子及其细小，生长之前不惜察觉，可以吸附在忍者身上，吸取查克拉，快速生长。

    更为可怕的是，它还可以把吸走的查克拉，给予另一个人。

    如果是以前的小樱，她还真的很难察觉，但如今的小樱，她可是拥有血轮眼的。

    即便是细小的孢子在小樱100%血继限界血轮眼之下，也是无所遁形，小樱使用雷遁，包裹全身一圈，强大的雷电，直接将孢子全部电熟到冒烟，根本就无法存活。

    那绝暗中观察过这个木叶女忍者很多次战斗，没有想到，她如今这么的难缠。

    被逼无奈之下，它直接从身上分裂出大量的白绝，扰乱小樱的视线，然后他的主体隐藏到地下，使用木遁扦插之术击碎大地下的晶遁，直接逃离了。

    小樱知道，如果不使用万花筒写轮眼，想把狡猾无比的绝留下来，无疑难于登天。

    但是，小樱分身此行有重要任务，不到危机时刻，她不想使用万花筒写轮眼，不光副作用疼痛无比，而且，消耗查克拉的量太恐怖了。

    毕竟，忍术的威力，和施展时所消耗的查克拉成正比的。

    …

    绝主体跑了，小樱也没去追，因为也追不上。

    她把目标放在了那地面上多达几十个的白绝身上。

    小樱直接冲了下去，使用水遁忍术，将它们一个个全部包裹住，然后再逐一施展封印术，困住它们的行动，最后再丢进空间卷轴之中。

    如今小樱的空间卷轴忍术也很强了，再加上她多少会了一点点仙人模式，可以制作出充满一定大自然之力的空间卷轴，确定白绝丢进去不会死后，小樱便将这些白绝全部丢了进去。









第1434章 龙地洞遭遇药师兜和宇智波带土
    虽然那个绝跑了，但是小樱并没多气愤，本来她只想弄到6个白绝，用来秽土转生新佩恩六道就行了。

    没想到，一下子抓到几十个，这下，还有机会出错。

    毕竟秽土转生不是那么好学的，万一失败，祭献的白绝自然就会死亡。

    小樱这边有轮回眼，她还会和马的土遁转生术，但问题是，这毕竟不是秽土转生，小樱即便有想用轮回眼试一试的心理，但想想还是算了。

    使用轮回眼，搞不好要扣掉自己的眼睛，将这轮回眼换上去，小樱暂时还不想扣眼睛，太残忍了。

    等学会秽土转生后再说。

    …

    她继续施展孔雀妙法飞到上次大蛇丸的基地，寻找了1~2天，虽然里面有很多乱七八糟的研究材料，但是有关秽土转生的却没有，很明显是被药师兜那个家伙拿走了。

    没有办法，小樱想完成这次的超级随机任务，必须得找到药师兜。

    …

    而小樱主体这边，她也没有闲着，她在妙木山辛苦的修行仙人模式。

    期间还向鸣人取经，虽然鸣人的仙人模式也是自来也教的，毕竟也有他理解的知识在里面。

    小樱的主体很无奈，如果她的契约兽也是妙木山的蛤蟆的话，以她现在的血继限界天赋，早就学会了。

    但是，她最先契约的是湿骨林的契约兽，她只能借鉴妙木山的仙人模式，来完善和开创属于湿骨林的仙人模式。

    还好，咒印的力量，就相当于仙人模式的一种，也在无形之中，给小樱带来了经验，不然，修行会更慢。

    …

    五影会谈这边，时间也已经完全定下来了，马上五大隐村会在铁之国聚集。

    五大隐村内部都很激动，晓组织最近几年在整个忍界闹的人心惶惶，五大隐村终于坐不住，准备联手对付晓组织了。

    毕竟木叶和云隐村都被晓组织打了，不连起手来，单个隐村也对付不了这么可怕的晓组织。

    纲手火影也在紧张的进行着各项事物，她因为有春野樱，提前知道五影会谈之中，会出现的意外情况。

    在小樱口中，那个几乎差点把木叶毁掉的佩恩六道竟然还不是晓组织最强的存在，听从小樱的，纲手火影自己知道就好，目前还没有与其他人透露，包括自来也都没有说。

    按照小樱说的，可怕的蝴蝶效应，如果，未来要发生的事情，提前被太多人知晓，那么未来原本会发生可以预知的就将无法预知了。

    纲手火影知道事情的严重性，就没有与任何人透露。

    …

    而小樱分身这边，她比较谨慎，三勾玉血轮眼随时开着。

    她通过大蛇丸基地的材料，大概知晓了三大仙地之一龙地洞的位置，她知道，如今的药师兜如果还活着，一定非常恐怖，她绝不能在阴沟里翻船，所以即便对手是药师兜，她也极为重视，必须得从药师兜手里搞到秽土转生。

    赶了好久的路，终于来到龙地洞，只是让小樱万万没想到的是，却刚好让她碰到了已经是仙人模式的药师兜，正在和阿飞交易的现场。

    只见药师兜结印，直接从地里出现六口棺材，里面分别是秽土转生的宇智波鼬、迪达拉、长门、蝎、角都，而第六个就是——宇智波斑。

    当时的场面不光阿飞惊呆了，他感叹继承大蛇丸衣钵的药师兜竟然如此恐怖。

    而当小樱直接从半空中跳下来的时候，仙人模式的药师兜和阿飞也都是惊呆了——









第1435章 控制住药师兜
    因为他们做梦也没有想到，春野樱会在这种时候突然出现。

    而小樱也没有想到，她会突然遇到这样的一幕。

    她再跳跃下来的时候，直接发动了右眼万花筒写轮眼的能力，并且没有留手，百豪之术和阴封印全开。

    她必须得提前控制住局面，不然，等那个药师兜施展了秽土转生复活之术，她简直不敢想像，自己同时对付面前这6口棺材里的人物，

    雪之幻境——

    小樱的右眼从三勾玉血轮眼迅速变成血色荷花万花筒写轮眼，一条血泪直接流淌下来，这方圆几百米之内，直接下起洁白的雪花。

    药师兜没有见过小樱瞳术的能力，他一开始还诧异这是雪之忍术？

    阿飞却是极为震惊，之前长门那次，她使用的是左眼瞳术的力量，可以冰冻一切，而这次直接是右眼的能力。

    他几乎是瞬间就是将自己神威吸进异空间之中。

    雪花纷纷落下，方圆几百米之内，任何生命被那雪花接触之后，全部沉入幻境之中。

    即便是仙人模式的药师兜也不例外。

    小樱没有立刻使用左眼的能力，是因为她暂时不能杀死药师兜，不然她就没有办法获得药师兜的秽土转生之术。

    小樱的一部分思想，立刻进入药师兜的意识之中。

    在药师兜的意识里，外界的世界还是一样的，只是在雪之幻境中，他的身体不能够动弹而已。

    “药师兜，立刻告诉我秽土转生!”

    小樱没有丝毫啰嗦，直奔主题。

    “春野樱？你竟然有万花筒写轮眼？这是幻术吗？——啊——”

    药师兜还想说话，小樱一个眼神过去，他的一只手被一股扭曲的力量，直接扭成麻花，恐怖到让普通人难以忍受的疼痛，立刻在药师兜的体内蔓延。

    “不要啰嗦，把秽土转生所有的资料和结印都给我说出来——”

    不等药师兜有反应，他的另一只手，和双腿都被活活扭断，然而，他的身体竟然还在这雪地里，再次复制一个，这次是刀片的酷刑，将他的身体一节节砍断，然后身体再次复制，恐怖的烈火在他身体上燃烧。

    三重痛苦的折磨，终于让药师兜直接崩溃了。

    “停停停!请你…请你停手，我什么都说，我什么都说…”

    在现实世界，阿飞直接使用木遁之术，恐怖木遁扦插之术，将方圆几百米之内的一切全部穿透，小樱为了节省查克拉，直接飞了起来，暂时躲避，如果带土接近，她就释放左眼万花筒写轮眼。

    然而，那个阿飞也非常聪明，立刻使用神威将下面的6口棺材和药师兜全部吸了进入。

    他和药师兜有协议，药师兜的能力，他非常需要。

    阿飞一出现，小樱就是释放左眼万花筒写轮眼，为了避免查克拉力量不够，她小范围的施展，结果只冻结了两口棺木，打个响指，那些棺木就是变成粉末。

    药师兜已经被她的幻术控制，一时半会根本就无法清醒过来。

    所以，小樱根本不用担心那些秽土转生出来的忍者会对她出手。









第1436章 龙地洞探宝
    阿飞的身体从小樱对面的半空中钻了出来。

    “春野樱，你要一直和我们晓组织作对吗？”

    小樱的行为，让阿飞非常生气。

    小樱淡淡道:“不是你先和全世界作对，而我只是身为正义的一方阻止你们而已。”

    阿飞发现在异世界的药师兜竟然还处于昏迷之中，可见，那是类试宇智波鼬一样的月读之术，然而恐怖的是，这方圆几百米之内的生命全部陷入沉睡，而这片大地上的雪花，是真的雪花，而忍术发动过后，则慢慢的融化。

    阿飞的目的，也是新佩恩六道，不过他需要药师兜帮他完成。

    “那好，春野樱，我倒要看看，你能不能阻止我们晓组织的计划。”说完阿飞直接离开了。

    这个春野樱的万花筒写轮眼的能力太变态，阿飞独自一人，没有斩杀她的把握。

    更重要的是，这还是那个春野樱独特的分身，即便倾尽全力杀了她，对那个春野樱的主体也没有太大的伤害。

    早在小樱同时出现在木叶忍者村和佩恩天道打，到云隐村和佐助打，小樱有一个独特分身的信息，就被绝记录在案。

    面对几乎拥有和晓组织战斗的春野樱，阿飞也很头疼。

    …

    小樱落了下去，把万花筒写轮眼变成普通的血轮眼，她必须要节省自己体内的查克拉，以确保万无一失。

    她先检查了那被她左眼绝对冰冻毁去的两口棺材，留下的粉末也只是秽土粉末，也就是说，虽然她左眼的能力能够把秽土转生瞬间杀死，但是，并非是真的杀死，因为他们本来就已经死了。

    果然，面对秽土转生还是得需要封印术。

    还好如今小樱的封印术也是相当的厉害，她只身一人闯入龙地洞。

    原剧中，忍界大战时，药师兜躲在这龙地洞内，操控无数秽土转生大军，异常生猛。

    而如今，还没有开战，药师兜的老巢已经被小樱占领。

    龙地洞内，有很多白蛇，它们通人性，知晓小樱的强大，都不敢过来。

    但是，小樱比较谨慎，她施展鞍马一族的幻术，凝聚在自己的周围。虽然鞍马一族的幻术不如她的右眼万花筒写轮眼的幻术霸道厉害，但是，鞍马一族幻术所需要的查克拉并没有那么恐怖。

    如果有人偷袭，会立刻中了小樱的幻术，不需要太久，只要被控制1秒钟，面对如今的小樱，投资者也绝对是一个死人了。

    即便会空间忍术的阿飞，小樱如果及时使用左眼的能力冻结空间，他也得死!

    小樱现在缺少的就是查克拉，拥有足够的查克拉，她的能力已经是超影级。

    龙地洞内极为曲折，也同样昏暗，但是这难不倒拥有血轮眼的小樱。

    药师兜做梦都想不到，他的老窝会突然被木叶传奇女忍者春野樱造访。

    龙地洞内部，还有很多药师兜的研究，还没有收拾。

    其中就有大蛇丸的上次被佐助斩杀的白鳞大蛇，不过其精华已经被榨干，好

    豪不夸张的说，没有发动秽土转生的药师兜完全不是小樱的对手。

    小樱的瞳术太变态。









第1437章 学习秽土转生
    突然小樱就是笑了起来，因为她已经在幻境中获取药师兜有关秽土转生的资料。

    只是有些可惜，因为时间匆忙，小樱获取的秽土转生并不多。

    如果这次小樱分身带伊度过来，以伊度的力量，就能够获取药师兜的阴暗力量以及大部分记忆。

    但是，伊度那个家伙，难以控制，小樱不敢让它来。

    毕竟，它上次直接对小樱的主体出手。

    小樱如果不是惦记它的能力，它早死了。

    …

    里面有2间很大的研究室，和大蛇丸的研究室差不多，有很多人类器官的标本，看上去有些阴森恐怖，小樱没有过多理会。

    她同样也不担心药师兜会杀个回马枪，因为她右眼万花筒写轮眼的能力，比月读还强，短时间内药师兜不可能清醒的过来。

    她只需要时刻防备阿飞就行了，那个阿飞的空间忍术还是太霸道。

    只是她不知道，阿飞知晓她只是分身，压根就没有杀她的欲望。而且，阿飞也是万万没有想到，小樱这么大胆，直接把珍贵的那颗轮回眼带在分身的身上。

    如果他知道，哪怕为了轮回眼也得拼死杀掉小樱的分身，轮回眼的作用太大了。

    …

    小樱快速翻看了药师兜的研究资料，果不其然，狡猾的药师兜，根本没有留下任何有关秽土转生的资料。

    还好小樱一出场就用右眼雪之幻境控制住了药师兜，不然，让他逃走，小樱这次辛苦找来，也是一场空。

    突然，小樱在里面的房间发现了宝藏。

    是药师兜辛苦收集的死者物品，有尸体的残渣，也有头发，带血迹的衣服等等。

    小樱目前还不知道这些都是什么忍者的物品。

    但是，小樱知道，这就是宝藏。

    超级随机任务所需要的秽土秽土转生的忍者dna，药师兜都帮她收集好了。

    小樱简直忍不住想大笑三声。

    幸好她突然出现，打药师兜一个措手不及，不然，这些好东西，药师兜一定会藏起来。

    以防阿飞突然回来毁掉一切，小樱先用空白的空间卷轴全部收起来。

    她现在首要做的是先学习秽土转生，还是很遗憾，如果有伊度，让伊度吞噬药师兜的阴暗力量，她就不用辛苦自己学了。

    但是!

    伊度，还是不放心它。

    而且，自己苦修的，和通过第三人格伊度获取的力量不同，自己苦修的毕竟是100%的，消耗查克拉，和威力也不同。

    小樱觉着，这龙蛇洞内一定还要宝贝，只是她目前还不会秽土转生，所以发现不了。

    小樱不愿意离开这里，怕万一有人过来拿走了好东西，所以她直接使用土遁忍术，将自己的身体沉入地下，她要开始学习秽土转生。

    秽土转生最初由二代火影研发，大蛇丸改进，最终由药师兜发扬光大。

    而小樱直接省略了前两个步骤，从药师兜这里获取，得到最好的秽土转生修行方法。

    超乎小樱预料的是，首先在雪之幻境，她用血轮眼复制了药师兜的结印动作。其次，她的身体已经不是普通忍者天赋，而是100%血继限界，即便普通的苦修查克拉速度也是飞快提高。

    她还有和马与不动的土遁转生术、土遁创生死者土壤，都为这一刻学习秽土转生打下良好的基础。

    不到2天2夜，小樱竟然初步的学会了秽土转生，老实说，这个速度，她自己都非常惊讶。









第1438章 再次见到【白】
    太快了!

    这种修行学习速度简直是太快了!

    要知道，秽土转生也是禁术，尤其是sss级，当初小樱跟随纲手火影老师学习阴封印、百豪之术、创造再生这3个禁术的时候，是何其难，光是医疗忍术，几乎耗费了她几年时间。

    可万万没有想到，如今，这种级别的忍术，竟然只需要2天。

    虽然有很多在外条件，能力越强，学习的速度越快。

    但是，不得不说，最为重要的原因还是，要知道，当初小樱拿普通肉体苦修查克拉，十天半个月都涨不了多少，天赋有限，提升查克拉的速度太慢太难。

    和大多数普通忍者一样，有的一辈子也就只有中忍的查克拉实力，无论如何苦修都难有突破。

    可拥有宇智波一族的血继限界肉体，简直太强了。

    怪不得原剧中，大蛇丸费尽心机，用近好几年的时间培养宇智波佐助，就是为了得到他的身体。

    宇智波一族除了瞳术外，身体天赋太强了。

    别人为了得到力量，还得费尽心机，到处寻找去开拓。

    而宇智波一族，只要血统纯正，小樱那近1万金币购买的可是100%的血继限界，纯的不能再纯。所以，这样的肉体，本身就是一个巨大的宝藏，不是普通忍者所能够比的。

    这次苦修秽土转生，小樱也是感受到了这种身体的强大之处。

    ‘1万金币，买的真不亏啊!’

    …

    学会初级秽土转生的小樱不再感叹，她双手结印，土遁忍术将脚下的土地掩埋升高，最终，小樱钻出地面，再次回到龙地洞。

    她直奔龙地洞最深处，她有种感觉，那里一定有宝藏。

    她现在就是但愿那个中了自己雪之幻境的药师兜不要突然醒来，不然她会很被动。

    …

    这里的房间不是很大，但是地面很平整，很光滑，这不符合地龙洞的地理环境。

    小樱一双三勾玉血轮眼散发着一丝狂热，她开始结印，这是极为复杂的一套禁术咒印。

    “秽土转生——”

    小樱那雪白的手掌刺破鲜血，直接按在了地上，一圈圈黑色符咒从手掌间扩散出去。

    咚!咚!咚!

    连续3口棺木同时出现，果然，这里竟然还存放这药师兜秽土转生成功，但却还没有来及处理的棺木。

    实验室隔壁放的是死去忍者的dna，是还没有用来秽土转生的。

    而这里的3口棺材，是已经秽土转生，但是，还没有来及控制的，就相当于，秽土转生后，没有激活的存在。

    虽然比小樱想像中要少，但3口也算意外收获。

    “开——”

    啪!啪!啪!

    棺木全部打开，让小樱惊讶的是，里面站着的竟然是小樱曾经熟悉的忍者，他们分别是君麻吕、桃地再不斩、以及白。

    小樱惊呆了——

    尤其是看到白，明明当初在波之国，白死时，小樱是何等的无力和伤心，那个时候，小樱更是用灵魂卷轴封印了白一半的灵魂，不知道，是不是这个原因，所以导致现在的白并没有被药师兜激活成功。

    小樱的心情这一刻及其复杂，她忍不住伸手去抚摸白的脸颊，和原剧中不同，原剧中的白，后期被秽土转生后，人变丑了，不知道是什么原因。

    而这里的白，可能因为那个时候小樱封印了她一半的灵魂，所以他还是曾经的样子，那个长的比女孩子还要美的样子。









第1439章 把白变成女孩子
    因为是秽土转生的肉体，所以，白的脸抚摸上去并不光滑。

    突然，小樱想到一个恶趣味。

    她开始双手结印，特殊的秽土转生结印下，白的身体开始发生改变，只见他那漂亮的脸蛋并没有发生改变，但是，小樱让他的上围渐渐隆起，而且，下半身也变成女人的身体，双腿身材更为苗条修长。

    和小樱她一样。

    看着已经变成美女身体的白，小樱那股因为曾经无能为力的伤痛，这一刻消散了一些。

    小樱拿出一个苦无，用鲜血写下特殊的咒语，然后把苦无从白的后脑放进去，这样就可以控制并激活秽土转生了。

    然而，让小樱意外的是，竟然并不能。

    “看来果然还是灵魂的原因。”

    小樱坐下闭目静心，灵魂快速从灵魂世界将那2个灵魂卷轴中的一个拿了出来。没错，其中1个是封印伊度的，而另一个，是小樱几年前，第一次拿来封印白。

    只是小樱万万没想到，如今竟然能够用上。

    也幸好有这个灵魂卷轴，药师兜才没有把白复活成功，不然，白就要变丑了。

    小樱喜欢的就是波之国那个对鸣人极为温柔的白，可以为了再不斩而挡下卡卡西那雷切的白。

    看着手里这个灵魂卷轴，小樱心情很复杂。

    一直以来，小樱都把这个灵魂卷轴当成一种激励，激励自己不要懈怠，要一直一直的努力变强，强到自己能够有能力保护自己想保护的人。

    白的死、三代目火影的死，都是小樱的无能为力。

    而宇智波鼬的死，并不是。

    他已经身患绝症，并且，双手沾满族人鲜血的宇智波鼬，活着是无比痛苦的，死亡，尤其是死在佐助手里，那才是一种解脱。

    小樱摇了摇头，不愿再想起这些伤心事情，她打开了那个灵魂卷轴，果然，因为只有一半的灵魂，所以，卷轴里的白，一直沉睡着。

    长长的黑色头发，雪白的肌肤，漂亮的脸蛋。

    如果可以，小樱希望已经被自己变成的白，可以一直沉睡。

    但是，她又想见一见白，当初，她第一次任务失败就是因为没有劝说白成功，现在，她想向白证明，她已经有多么般的强大，现在的她，已经有能力保护自己和想保护的人，甚至可以保护整个忍界。

    用特殊的秽土转生的秘术，将白的这一半灵魂推到那白的秽土转生身体上面，时隔这么多年，白的灵魂终于能够完成了。

    再次将那个特殊苦无刺入白的后脑内，小樱也不想真的做，可不这么做就无法激活白。

    “咔——”

    小樱再次结印，轻喝一声。

    果不其然，神奇的一幕发生了。

    那个曾经死去那么多年的白，这一刻，竟然真的睁开了眼睛。小樱再次伸手，捏了捏她那雪白一如曾经的美脸，果然，手感比刚刚没激活前好了好多。

    只不过，如今的小樱已经15岁了，曾经在白的面前，就是一个小女孩，而如今，她已经变的和白一样大了。

    “这里是…那里？”

    白开口说话了，秽土转生能够复活曾经死去的灵魂，这点非常强大。

    “白，你还记得我吗？”小樱解开自己长发上的蓝色丝带，只有在她认为比较可怕战斗的时候，她才会把长发扎起来，而现在，她觉着没必要，同时，她也希望白能够看到她最美的一面。









第1440章 白和春野樱
    虽然这个面前的春野樱，全身密布黑色玫瑰咒印，且一双诡异的血轮眼，嘴唇也是乌黑，但是，还是可以看出她是一个不可多得的美少女。

    粉红色的长发不是什么人都有，而且她的身材也发育很好，和自己…

    咦？等等!

    白低头惊讶的发现，怎么自己长了这个，鼓鼓的，而且还不小!

    自己的下身也是空荡荡的，就跟女人…等等，她竟然就是女人!

    “……”

    白一下子就是惊呆了，虽然她确实从小长的跟女孩子一样，而且，没有人的时候，她也喜欢把自己装扮成女孩子，因为，她想一直待在再不斩大人的身边，而如果是男儿身的话，不方便。

    可没有想到，她沉睡这么长时间，自己再次醒来后，竟然就直接变成了女人。

    ‘这也太诡异了——’

    突然白的脑袋开始剧烈的疼痛，沉睡了好几年的记忆，终于慢慢的回到了她的意识里，她的村子因为惧怕血继限界，因为怕是不详的力量，在从小她的冰盾血继界限暴露后，她的父亲杀了她的母亲，因为她的妈妈也是血继限界。

    全村里的人，和她的父亲都要杀她，当时的白，痛苦到了极点，也害怕到了极点，体内的血继限界力量无法控制，最终直接爆发出来，将整个屋子全部冰冻，村里的人，包括含泪想要杀死她的父亲也死了。

    很小的白，从此成了孤儿，她开始在那个由宇智波带土控制的血雾隐村流浪，到处都是饥荒，到处都有忍者杀人。

    本来以白的能力，她不用活的那么辛苦。

    但是，她本性善良，她在成为再不斩武器后，也很少杀人，在见到佐助和鸣人的羁绊后，在和他们的对战中，一开始她甚至留手，没有发挥实力。

    就是因为她这份质朴的善良，小樱才会在她死后那么的伤心。

    因为白的身世真的好可怜，那个时候，她被再不斩收留，为了报答再不斩她成为再不斩的武器，但是，她的善良，以及她那句为了保护在意的人，忍者可以变的非常强大，给鸣人留下了深刻的印象以及改变。

    让鸣人从此变成一个可以为了保护同伴，而一次次变的非常强大的忍者。

    …

    白立刻回忆起了一切，在波之国任务中，她死去了。

    “再不斩!再不斩大人呢？”

    白果然最为在意的还是再不斩，就跟宇智波鼬一样，一辈子就是为了弟弟佐助，以及守护木叶忍者村。

    分身小樱指了指一旁的棺木，其中再不斩就闭目站在里面。

    “怎么会？”

    她伸出双手。“再不斩大人，他，他的身体怎么裂开了？”

    小樱看到白这样，嘴里有些苦涩，她解释道:“白，你和再不斩都死了。”

    并同时解释，当初雇佣他们的坏人要侮辱白的尸体，再不斩拼尽最后力气，将他们杀了大半，也算是为白报仇了。

    白听后，很落寞，她询问起，既然死了，她现在这是什么样的存在？

    小樱简单的介绍了秽土转生的存在原因。

    白继续沉默，然后，她猛的抬起头来。“你这么熟悉我和再不斩，难道…你是？”

    小樱苦笑了笑。“没错，我就是当年波之国任务中的那个女忍者…我的名字，你可能忘记了…”

    “没有!”

    白却摇了摇头。“我一直记得，我当时死去的时候，最伤心，且流下眼泪的那个女孩，她叫——春野樱!没有想到，你都已经长的那么大了？还这么善良。而且，好厉害，你体内的查克拉量，我都感觉不出极限在哪。”









第1441章 完成超级随机任务1/6
    白的这番话，让小樱的心情变的柔软起来。

    “白，你还能够记得我，我真的很开心。”小樱简短的说了目前忍界所面临的危机，并询问白。“想不想为忍界的未来出一份力？”

    白似董非董，她询问小樱。“再不斩大人也可以复活吗？”

    小樱点了点头。

    “那好吧!我要怎么做？”

    小樱认真道。“可能接下来，会有些残忍。”

    说着，小樱没有继续耽搁，她犹豫一番，然后把自己的右眼直接摘了下来，并当着白的面，把那颗长门的轮回眼装了上去。

    小樱是比纲手火影还要厉害医疗忍者，眼孔之中，直接飞出那地怨虞的黑色触手，然后链接上了轮回眼，那一刻，及其恐怖的力量，顿时从小樱的身上爆发出来。

    这种力量难以形容。

    白看着面前的小樱，甚至感觉，她的那只眼睛仿佛能够看穿时间一切。

    …

    小樱紧紧握了握手掌，感叹道:“原来，这就是轮回眼的力量，好强。”

    眼球装上的一瞬间，有关轮回眼的能力，全部出现出现在了小樱身上，就如同原本小樱的身体内有刀法，而现在直接配备了长刀。

    要知道，伊度可是吞噬过长门的力量，有关神罗天征、万象天引、地爆天星等等可怕的忍术，如果没有轮回眼，小樱之前是没有办法施展的，但现在可以。

    小樱伸出了手，万象天引，直接把那有些发愣的白吸了过来，外道之力黑棒直接从手掌中弥漫出来，小樱不想把黑棒刺入白的脸上，她脱去了白的衣服，在她的后背上，用特殊的手段，将黑棒逐一放了进去。

    然后双手开始结印，这个印术极为复杂。

    “小樱，你在做什么？我的身体开始变的很奇怪。”

    小樱突然割破手掌，将鲜血涂抹在了白的眼眶上，鲜血渗透进去，当小樱手掌摊开之后，只见白的右眼竟然也变成了轮回眼。

    这是特殊仪式，轮回眼共享。

    白惊呆了，小樱想了想，直接把佩恩天道的力量剥离出去，覆盖到了白的身体里面。

    白整个身体开始颤抖起来，毫无疑问，佩恩六道之中，天道是最强的。神罗天征、万象天引、地爆天星这3大能力，简直超出天际。

    “小樱？这是什么力量？我感觉现在的我好强!”

    小樱笑了笑，本来以为会有失败的概率，没有想到，第一次就成功了。

    “这是轮回眼天道的力量，一会儿出去后，你可以自己尝试一下。你现在的身体是秽土转生，不死不灭，你可以随意尝试。”

    白点了点头。

    而就在小樱走向桃地再不斩的时候，她的灵魂世界，无限牙刷突然开口道:，特提前奖励3枚抽奖碎片。】

    这个声音，只有小樱一个人能够听见，她听到后，无比的兴奋，太好了。

    “白我现在就激活再不斩的灵魂。”

    小樱再次拿出苦无来，如法炮制，将那密布咒文的苦无植入再不斩的脑内，小樱双手结印，再不斩就是直接睁开了眼睛。

    几年之后，这再不斩和白终于再次见面。









第1442章 君麻吕和叶仓
    再不斩的眼神从混沌不清醒到慢慢的清醒过来，当他看到白的时候，惊讶了。

    “这里是地狱？白，白？”

    再不斩第一眼看到白很激动，可是紧接着，他就是震惊到难以置信了，因为眼前的白，怎么变成女孩子了？

    白对再不斩解释了原因，即便如此，再不斩还是非常震惊。

    秽土转生？

    死后，还能够把灵魂召唤过来复活？

    可白竟然变成女生了？

    小樱为了节省时间，直接用秽土转生控制住他，然后，用特殊的外道之力黑棒穿透再不斩的身体，和刚刚对白一样，当再不斩再次睁开眼睛的时候，也是出现了轮回眼。

    为了让再不斩和白在一起，就给予了再不斩的力量，可以复活佩恩六道的能力，但因为他们都是秽土转生的身体，这个能力也就显得有些鸡肋了。

    让再不斩和白一起出去聊天，她继续走向君麻吕。

    毫无疑问，君麻吕特别优秀，当初如果不是因为身体病重，他直接可以把我爱罗杀掉。

    如法炮制，小樱赐予君麻吕的是的能力，可以吸收和阻挡一切攻击，当君麻吕恢复意志后，也是十分惊讶，再知道面前的就是曾经那个木叶女忍者春野樱后，他更是惊讶，原剧中他并没有和春野樱交集。

    但在现在，君麻吕的死，还和小樱有些关系。

    “没有想到，竟然是你把我复活。”

    小樱简单的讲了有关忍界大战的事情，以及大蛇丸死去的事情，君麻吕听后非常震惊。

    一时间难以接受，小樱也没有再继续多说。

    毕竟，时间紧迫，这几天的耽搁，在外界，五影会谈已经就快开始了。

    …

    除了白、再不斩和君麻吕这3个药师兜还没有来及处理的秽土转生外，再就是那些还没有来及召唤的死去忍者的dna。

    那些死去忍者的遗物都被很好的保存，想必也都不是普通的忍者。

    小樱让君麻吕一个人好好的适应自己的新身份，无论他过去是谁的人，但毫无疑问，这一刻，他是小樱的人。

    无论是轮回眼，还是秽土转生，他都必须要听从小樱的命令。

    甚至连自杀都无法做到。

    …

    小樱来到里面，坐下，从空间卷轴里，分别拿出被封印的白绝，然后在拿出那些死去忍者的遗物。

    死者，应该安息。

    但是，小樱并不是坏人，她召唤他们，是希望他们能够帮助她一起对抗晓组织。

    结印，然后召唤，只见那白绝的身上，立刻被秽土覆盖，第一个曾经死去的忍者出现了。

    竟然还是一个美女，小樱有些面熟，但一时间有些叫不出她的名字来。

    “你叫什么名字？”小樱问。

    那刚刚被秽土转生的美女，她还没有完全清醒，机械般的回答:“叶仓——”

    “你是不是砂隐村曾经的英雄？”

    面对小樱这样的询问，叶仓完全清醒过来，然后同样的惊讶摆在了她的脸上，小樱没有与她多解释，直接控制住她的行动，然后扒开她的衣服，将外道之力黑棒逐一刺入她的体内，紧接着，结印，鲜血渗入她的眼睛，轮回眼再次出现。









第1443章 佩恩还差一道
    叶仓很漂亮，且身材也很好，小樱帮她穿好衣服，没想到，这女人竟然还脸红了。

    “我给你轮回眼的力量是，有时间，你自己感受一下。”

    “你是谁？这是哪？你究竟对我怎么样了？”

    叶仓有很多的疑问，然而，小樱与白与再不斩，与君麻吕都解释了，实在是懒的再重复了，就招手让君麻吕过来。

    不知道君麻吕是没看见，还是装作没看见，不为所动。

    然而，小樱直接用秽土转生的命令咒，让他身不由己的过来，见君麻吕还是一脸不情愿，小樱直接威胁他。

    “虽然你已经死了，但是，如果你不好好听话，我就把你们两衣服脱光，在忍界大战的时候——跳舞…就问你们怕不怕？”

    君麻吕没有想到这个春野樱这么无耻，他不怕死，但是，他要脸——

    “好吧!你想让我做什么？”

    小樱伸手一指这个女人。“你们相互熟悉一下，然后给她解释解释原因，从现在起，你们都是我春野樱佩恩六道的成员，直到忍界大战结束，我才会考虑放你们自由。”

    然而，君麻吕皱眉道:“可我也刚刚复活，知道的不多。”

    小樱没有想到，在原剧中挺冷酷的一个人，现在竟然还挺会抬杠。

    “你知道多少，便解释多少，不知道的，你们两个一起去问白和再不斩。”

    白，小樱对她特殊。

    而白也似乎能够感受到小樱的心意，所以，也挺支持小樱，毕竟，当初小樱劝告她，她没有听，结果她和再不斩大人都死了。

    现在虽然是以秽土转生的方式复活，但是，白决定相信小樱一次。

    而她的能力，佩恩天道，也无疑是最厉害的能力。

    …

    小樱让君麻吕和叶仓交流。

    虽然叶仓的能力可以吸走别人的灵魂，但是，因为秽土转生，他们的灵魂被禁锢在秽土转生上，所以叶仓只能用那招对付敌人。

    小樱继续一个人拿出被封印的白绝，同时把另一个死者的遗物拿了出来。

    目前白是天道。

    再不斩是地狱道。

    君麻吕是饿鬼道。

    叶仓是人间道。

    也就是说，还差二个，就组成小樱组的佩恩六道了，虽然这几个忍者都很厉害，但都没有达到影的级别，但愿剩下二道能够碰运气，秽土转生出厉害的存在。

    小樱再次结印，当那秽土覆盖到白绝的身上后，出现的忍者又是小樱有些面熟的存在，但是，他的名字，小樱也不清楚。

    “你的名字？”

    “信!”

    小樱再看了几眼，突然明白了这个家伙是谁。“你和佐井什么关系？”

    那信立刻睁大了眼睛，他满脸惊讶道:“你是谁？你怎么知道佐井？”

    佐井在团藏根部的时候，他有一个很照顾他的哥哥，就是这个信，因为有信给予佐井在根部难以得到的友情，他才会在接触鸣人之后，被鸣人所感动。

    小樱多对他解释了一些，信听闻佐井如今加入新第七班，而小樱就是他的队友，而佐井也已经可以像正常人生活后，信非常感动。

    小樱笑着给他讲解轮回眼畜生道的能力，并把这个能力给了他。









第1444章 小樱的佩恩六道
    白和再不斩这边还在聊天的功夫，而小樱这边已经弄出佩恩五道了。

    大家很多都不认识，白与信对小樱有好感，就在其中做自我介绍，大家相互谈论自己所熟知的东西，然后大家都吃惊了起来。

    原来信来自木叶忍者村，而白和再不斩来自雾隐村，叶仓来自砂隐村，而君麻吕来自音忍村。

    可谓是五湖四海，还好他们都被小樱的秽土转生加轮回眼禁锢住，不然，还非得打起来不可。

    …

    这边，小樱继续用白绝秽土转生最后一个，而这次出现的家伙，就连小樱也惊呆了。

    因为，这个家伙在原剧中根本就没有被复活。

    而在这里，竟然被小樱给复活了。

    他就是晓组织的飞段——

    那个几乎杀不死的家伙，但最终还是被小樱还杀死了。

    飞段复活后惊呆了，还好他的身体被小樱控制住，不然他非得暴起和小樱拼命，小樱也是二话不说，直接那外道之力黑棒去戳飞段的脸。

    没错，小樱的佩恩六道，飞段是唯一被小樱那外道之力黑棒刺脸的，这家伙，当年在火之寺杀人放火，又原本就是晓组织成员，小樱自然是不会好心放过他。

    把他整的像原佩恩六道一样，脸上穿满外道之力黑棒。

    并且飞段唧唧歪歪，有很多问题，小樱也是完全不给解释就让他自己去找其它佩恩五道询问。

    而小樱给飞段的力量也就是最后一个，那种可以把身体打开，发射火箭炮的能力，小樱觉着挺适合飞段。

    …

    当飞段拥有了轮回眼，他才真正的惊呆了，这不是晓组织佩恩的能力吗？怎么会，这个木叶女忍者会拥有？

    而当飞段伸出舌头，竟然发现上面有一个咒印。

    没错，那就是团藏的舌祸根绝之印，用来给根忍者用的，避免根忍者出现叛徒。

    现在，小樱直接给飞段用了。

    毕竟，她的佩恩六道中，就只有他是原晓组织成员，即便秽土转生和轮回眼都可以控制他，但也不得不防。

    不得不说，再不斩和飞段的武器，药师兜都没有找到，所以，这两个原本有武器的，现在就只能自己找武器了。

    …

    小樱带着大部队，新佩恩六道。

    小樱的空间卷轴里，有很多木叶忍者的衣服，小樱找来，让他们都换上。

    其中再不斩、君麻吕、叶仓、飞段都不主动换，只有白和信主动换上。

    小樱冷哼一声，直接用秽土转生控制术，强迫他们换上。

    毕竟他们生前来自五湖四海，像再不斩和飞段，生前还都是坏蛋，不给他们换上衣服，统一编配，到时候，小樱带出去，别人也很难信服。

    其实，空间卷轴里还有一些死去忍者的遗物，即便佩恩六道用完了，还可以用来秽土转生，但是，小樱这本就是分身，控制6个，已经很麻烦了，所以她也就是没有在用秽土转生复生。

    …

    一行人，有几个极为不情愿的穿着木叶村的衣服，跟在小樱的身后，开始直接向五影会谈的铁之国而去。

    因为小樱从主体那边知道，五影会谈已经开始了。









第1445章 完成超级随机任务
    小樱主体这边，很遗憾，到五影会谈即将开启的日子，可她的仙人模式依然还差一点。

    她有种感觉，只要再给她几天的时间，她一定可以把第一个湿骨林仙人模式修炼出来。

    可是，时间太紧迫了，哪怕就是那几天，也是及其困难的。

    为了完成主线任务，小樱自然要跟随一起去。

    只是让小樱没有想到的是，在去往五影会谈的路上，小樱的灵魂世界里，那无限牙刷的声音突然响了起来。

    

    小樱顿时高兴坏了，虽然在赶路，没办法进入灵魂世界查看，但是，小樱也知道，自己的抽奖碎片原来是14枚，加现在的，一共是27枚了，也就是说，还差3枚，就可以获得永恒万花筒写轮眼。

    这简直是太让人高兴了——

    和小樱一起的是卡卡西老师，这次出发一起的有卡卡西、大和、佐井、鸣人等，为了防备晓组织继续偷袭木叶，所以，自来也老师、阿斯玛、夕日红、迈特凯等，都留在木叶忍者村。

    “小樱，怎么了？突然那么高兴？”

    卡卡西好奇的问。

    小樱这一刻止不住的笑。“没什么，没什么，卡卡西老师，你不用管我。”

    一旁的鸣人见到小樱这样也是见怪不怪了，这个小樱向来都是无比神秘。

    …

    铁之国，身为中立国不是没有原因，因为这里总有大雪覆盖，异常寒冷。

    再加上他们是以武士组成的国家，和忍者作为武力国，是有很大的区别的。

    虽然忍者有查克拉可以抵御寒冷，但是，大家还是会披上风衣。

    小樱也渐渐的从刚刚完成超级随机任务中恢复冷静，毕竟，这里都要接近铁之国内部，搞不好会遭遇到晓组织那群人。

    …

    终于，在火影一行人到达铁之国后，雷影、水影、风影等也是陆续的出现。

    五大隐村之间的关系，并非是铁板一块，大家彼此看见对方的眼神也并不太友善。

    这次五影会谈大家除了要商讨怎么对付晓组织外，另外的就是要保护八尾和九尾不要再被晓组织抓走。

    因为从目前得到的可靠消息，1尾、2尾、3尾、4尾、5尾、6尾、7尾，已经全部被抓，并且可以确信，除了1尾人柱力外，其余的人柱力已经全部死亡。

    五大隐村的影，脸色都是极为凝重。

    尤其是云隐村雷影，在路过火影等人的时候，雷影和八尾人柱力奇拉比看到纲手火影身后的春野樱时，包括雷影的护卫，在看到春野樱时，脸色都是很难看。

    小樱却亲切的打了声招呼:“嗨~”

    雷影脸色更是难看了，还好被一旁的八尾人柱力奇拉比给拉住，不然他哥哥一生气作出什么傻事，打的过人家还好，打不过人家，那不是自找苦吃吗？而且还要丢人现眼。

    “哼!”

    雷影虽然气愤到了极点，但最终还是强忍了下去。

    而这样的一幕，让同样赶来的水影照美冥和土影两天秤大野木都是十分好奇，因为她们也是第一次见春野樱。

    相反，风影我爱罗看到春野樱和鸣人等人，却是亲切的走了过来。









第1446章 深不可测的小樱
    纲手毕竟是火影，我爱罗自然是先过来和火影点了点头，表示了友好，然后才与鸣人、小樱、卡卡西等人叙旧。

    我爱罗危机那次，如果不是他们的话，我爱罗就要死了。

    “小樱、鸣人，好久不见。”

    如今的我爱罗，变化特别大，他在砂隐村，越来越受爱戴，现在说话也是及其温柔。

    “我爱罗…”

    鸣人看到我爱罗也挺开心，鸣人喜欢朋友。

    小樱也一样，毕竟人家现在是风影了，竟然主动过来，说明了比较重视。

    我爱罗身边的是手鞠和勘九郎，他们目光打量了一下面前的鸣人和春野樱。这两个忍者，变化太大。从第一次中忍比赛，勘九郎还并没有过多关注他们两个，然而，没有想到，如今他们已经那么强了。

    木叶的佩恩袭击事件，他们身为同盟国砂隐村自然是去看望了，但前去的砂隐村忍者，看到那方圆几万米之内寸草不生的恐怖战场，都惊呆了，晓组织敌人的强大，超乎了他们的想像，更加让他们震惊的是，这么恐怖的敌人，竟然能够让鸣人给打败了。

    鸣人因为打败佩恩，不光成为木叶忍者村的英雄，在整个忍界也都是一战成名的。

    而这个全身密布黑色玫瑰的春野樱就更加不用说了。

    整个忍界都在传，她的能力，深不可测。

    尤其是她和宇智波一族的那个佐助，一起跑到云隐村搞事情，更是被传的神乎其神，两个十几岁的家伙，挑战整个忍者村，并且，想来就来，想走就走，打的云隐村忍者包括火影和人柱力都没有脾气。

    刚刚雷影看到春野樱，那强忍怒气的一幕，更是让其它三影等人都是想法不断。

    虽然神乎其神的传闻，也不一定可信，但是，多半，还是有这种事情发生。

    …

    寒暄几句后，我爱罗果然询问了这件事情。

    一时间，火影村等人、砂隐村等人，都是看向了小樱。

    甚至包括远处的云隐村、雾隐村、岩隐村等人，也是好奇的看了过来。

    因为小樱在木叶忍者村的特殊地位及能力，她在云隐村做的事情，连木叶高层转寝小春和水户门炎都不敢过多问责。

    因为，根据可靠消息，他们怀疑志村团藏的死，都是这个看起来不过十几岁的女忍者一手策划的。

    别人她人小，她的计谋，连团藏都被坑死。

    而她的能力就更不用说，虽然鸣人成为木叶的英雄，但是高层，掌握春野樱一部分资料的都知道，她的能力只在鸣人之上。光是她突然觉醒的万花筒写轮眼，就是让整个木叶高层想破脑袋都想不出原因的极秘。

    越是知道这个木叶女忍者的秘密，越是发现她的恐怖，她的深不可测。

    而且，如今的她，羽翼丰满，真的不是任何隐村都能够轻视的存在。

    “其实，佐助是我们木叶忍者村安插在晓组织内部的一员，上次云隐村行动，我只是帮佐助获得八尾的一条尾巴，好让佐助完全获得晓组织高层的信任而已。”

    小樱在五大影面前，胡说八道，目的就是为了帮佐助洗白。

    她要让所有人知道，佐助所做的任何坏事，都是为了打入晓组织内部，而小樱努力阻止佐助斩杀无辜之人，就是让他有理由证明自己。









第1447章 忍界霸权地位
    而小樱之所以有胆量敢在五影面前侃侃而谈，就是因为，她有这个实力，虽然她的仙人模式还差一点，但是，她通过自己的苦修，已经成功的把自身的查克拉力量提升到了上忍中期。

    而万花筒写轮眼的能力，加各种忍术、禁术、幻术的能力。

    远方，正在往这边赶来的小樱分身黑色玫瑰，更是带着新佩恩六道，还是秽土转生的六道。

    毫不夸张的说，小樱现在一个人，就相当于一个小晓组织。

    甚至，她都有胆量，一个人单挑五大影。

    这种绝对实力下，小樱自然是想说什么就说什么。

    …

    我爱罗很惊讶，虽然传言确实有佐助替代宇智波鼬，成为新的安插在晓组织的奸细一说。

    毕竟，一开始由纲手火影一手霸气将宇智波一族灭族内情公布五大隐村，那件事情，以及宇智波鼬所背负的痛苦一生，在整个忍界已经是无人不知无人不知。

    他的形象，更是代表了那些生活在阴暗里，背负一切骂名和鲜血，但却致死还在为亲人，为村子而战的暗部忍者代表。

    宇智波鼬的身份，他的强大，他掣肘晓组织的能力，无一不是被黑暗系忍者奉为神一样的忍者。

    而如今，小樱一层层铺垫，不惜抹黑木叶忍者村的形象，把宇智波佐助也描绘成这样的忍者，从而让整个忍界的忍者，对他莫名有了一层包容之心。

    “小樱，佐助的事情，是火影安排的吗？”

    宇智波鼬背负整个木叶忍者村骂名十几年，难道，宇智波佐助也要同样背负整个忍界骂名十几年吗？

    “不是!”

    小樱摇了摇头。“佐助的身世，你们应该也都了解一些，这个决定是他自己选择的，宇智波鼬死后，他希望自己能够继承他哥哥的遗志。”

    小樱胡说八道到她自己都信了。

    “当年，宇智波一族要反叛，为了木叶忍者村的和平安定，宇智波鼬痛苦的背上所有的罪孽和骂名。而如今，晓组织威胁到整个忍界安定，佐助如今要保护的不是一个木叶忍者村，而是整个忍界——”

    小樱说的慷慨激昂，相信她胡说八道的只有一部分人。

    但大部分人，都保持怀疑。

    而事实上，佐助和小樱前面说的一样，但佐助最后站队的却是晓组织，因为佐助知道了阿飞的部分计划，佐助比原剧中聪明，他觉着，晓组织如果凑齐九大尾兽，说不定，整个大和平世界真的可以实现。

    他反而不相信，这个五大隐村以及各个小国家小隐村，面和心不和的存在方式。

    为了不再出现战争悲剧，火影最后期佐助才想明白的忍界革命，在这个五影会谈还没有开始前，就已经想到了。

    不知不觉间，即便小樱的行为都非常小心，尽量不去破坏原剧情，可是，蝴蝶效应，还是最终产生了——

    很多，都变了。

    原剧中，志村团藏参加五影会谈，无疑是最不受欢迎的影存在。

    而现在，即便纲手火影之前被罢免，但是，她的身边可是目前忍界年轻一代最强的鸣人和春野樱，单单一个春野樱，就让整个云隐村颜面扫地，木叶忍界第一村的霸权地位，在五影会谈上，没有那个忍村可以动摇。









第1448章 比传闻还要嚣张的小樱
果不其然，小樱太高调，惹来一些人的不满。    毕竟，他们都是听传闻，木叶女忍者春野樱很厉害，但是，如今见到本人，其实就是一个美丽的少女，长长的粉红色长发披散着，比一般少女还要漂亮。    怎么可能有传闻的那么厉害？    “喂!这种场合，五大影才是中心吧!虽然五影会谈还没有开始，但是怎么都听这个木叶女忍者说话？”    “确实，我同样身为女忍者，也看不惯她——”    “把黑的说成白的，真能颠倒是非!”    “攻打云隐村，她也有一份罪名…”    云隐村的对小樱带着佐助跑到他们村搞事情，现在在这种场合还冠冕堂皇，把佐助一切罪名，包括她自己的，全部洗的干干净净，他们怎么可能高兴？    而一些岩隐村的忍者，向来不喜欢和平，毕竟，他们可是巴不得其它隐村都战死，他们村好一家独大。    而现在，明明木叶和云隐村都遭受晓组织袭击，可为什么，云隐村个个垂头丧气，反被木叶忍者村强压一头，他们更加看不惯。    …    小樱就不怕搞事情，世界那么大，不可能所有人都向往和平的。    就是因为有这些人在，长门才会放弃用爱换来和平的方式，而是用恐惧，用痛处唤醒那些人的和平之念。    因为就像长门说的，战争大多数都爆发在弱小的国家里面，而那些大国里的人，他们理解不了战争的疼痛，所以，他们只会更加贪婪，更加肆无忌惮。    长门攻击木叶，其实，攻击的就是以志村团藏为首的这样一批人。    …    小樱站了出来，她嚣张道:“有谁有意见，可以站出来说，别在后面嚼舌根。”    这里可以五大影聚集的地方，小樱刚刚口若悬河还好，而现在，已经有些带有攻击性了。    一些忍者联想到她和佐助攻击云隐村的事情，都是皱起了眉，觉着这个木叶女忍者确实太嚣张了些。    雷影的护卫都忍不住又想出手，因为这种场合，春野樱闹的越凶，最感到丢人的反而不是木叶忍者村，因为光看那木叶纲手火影更为嚣张的脸，就可以明白，在木叶，这个纲手火影是何等的袒护这个春野樱，估计这个春野樱都可以横着走吧!    然而雷影的护卫却被雷影拉住，雷影没有感觉错，面前这个女忍者，比上次更强了!!    ‘不对!根本不是一个人!’    根据可靠消息，上次来云隐村搞事情的是这木叶女忍者的分身!    而现在这个，是她真正的主体——    她的能力究竟有多强，雷影都无法揣测。    水影照美冥，风影我爱罗都没有行动。    我爱罗不会对小樱出手，除非小樱她自己说她要反人类!    而水影照美冥也是目光之中，溢彩连连，忍界大多都是男忍者，而如今，木叶纲手、水影她，都是女忍者，她本以为，她们已经是女忍者中，最为顶尖的存在，然而，这个春野樱，真的是让她大开眼界。    她甚至比传闻中更加嚣张——    然而!    岩隐村的土影大野木看不下去了，他站了出来，原因不是想替雷影出气，而是刚刚在背后款嚼舌根子的忍者，有一部分是他岩隐村的人。    可让土影大野木脸上无光的是，他们真的就只敢在背后说说，这个春野樱让他们站出来，他们都不敢。    ‘真是一群废物——’    土影大野木站了出来，不对，他的能力比血继限界还高，他是血继淘汰，可以飞行，很是厉害，他飞了出来，目光不善的看着春野樱。    “木叶的小丫头，不要太嚣张，得饶人处且饶人？”







第1449章 血继淘汰
    一时间，全场都是安静下来，铁之国的武士们，似乎也感受到这里的氛围不太一样，也都是纷纷围过来。

    水影照美冥来到纲手火影跟前，笑道:“火影你不出面吗？那大野木可是你们三代目火影那个时代的人，传闻，他身体流淌着比血继限界更为高级的血继淘汰的力量。”

    纲手火影却是非常自傲的一抱双手，笑道:“不说吹的，恐怕，你们几个影加起来，都不是我徒弟春野樱的对手。”

    没错，既然要吹牛笔，纲手火影身为老师，又怎么能够比一般人差呢。

    她这番话，无疑是让水影照美冥目瞪口呆，怪不得，那个春野樱真的嚣张，敢情，你这个火影更不好惹啊!

    这都还把徒弟这个词说出来了？

    水影照美冥实在是难以理解，木叶听说都差点被佩恩六道灭村了，这个火影纲手这一刻哪里来的自信？还要力挺春野樱!

    …

    纲手火影这是对小樱的信任!

    虽然小樱的秘密在木叶高层几乎已经不是秘密，但外界知道的还是很少，因为他们都不敢往那方面去想。

    妙木山活了上千年的蛤蟆仙人都只能够简单预测一下自来也会教出预言之子，但究竟是谁，无法知晓。

    所以，没有那个忍者敢去想像，这个春野樱能够预知未来——

    但是，纲手火影是继卡卡西之后，第二个知晓的人。

    再加上，春野樱是她最为得意的学生。

    别看她现在嚣张，但三年之前，春野樱成长的那些年，她一个人在背后吃了多少苦，流了多少汗水，甚至几年如一日的，不浪费一分一秒的时间，这样女忍者，而一次又一次拯救了木叶和木叶村的忍者们。

    包括她现在的所作所为，也是为了宇智波佐助。

    所以，纲手火影相信小樱，力挺小樱!

    …

    这份信任是水影照美冥不能够理解的。

    就像当初，小樱只和纲手火影解释几个小时，纲手火影就没有怨言的把宇智波一族灭族内情全忍界的公布出来。

    就是这份信任——

    信任小樱一切的行为都是为了木叶忍者村!

    包括现在春野樱被人攻击，也是因为木叶忍者村太强大，在这五影会谈之地，是绝对的忍界第一村。

    …

    春野樱看着面前的大野木土影，忍不住笑了。“土影大人，我不是嚣张，而是，我本来就很厉害啊!”

    小樱接着道:“我知道你的能力，你是拥有比血继限界更强的血继淘汰。这样，为了让土影大人您认可我的实力，你可以对我使出你血继淘汰的尘遁，我不躲不闪，正面接下你这一招，您老人家再看看我有多强。”

    小樱这番话，无疑让整个现场完全炸开了锅。

    小樱还有主线任务，不让佐助搞事情，同时不让五影对佐助的仇恨值太高。

    这个主线任务自然不简单，到时候，佐助如果要是出现，小樱定然是要阻止的。可是，在这之前，她至少要让这除火影之外的影，清晰的认识到她真正的能力。

    不是为了装逼，只是为了完成主线任务。









第1450章 小樱万花筒写轮眼VS土影尘遁
    无论是雷影、风影还是死水影，甚至包括火影、卡卡西、鸣人等人，都觉着小樱这番话也太过火了。

    土影大野木这一刻，更是感觉到一份耻辱，他突然有些理解雷影了，被两个小家伙打到家门口，还被打败了，那种滋味可非常不好受。

    “你是叫春野樱吧？”

    土影大野木开口了。“你可知道我血继淘汰尘遁的能力？”

    小樱笑了笑。“当时明白，土影大人您的尘遁非常强，是三种遁术结合变异出来的超强血继淘汰，攻击有圆锥或圆柱状，也有正方体，被包裹的一切都将被分离成原子，非常可怕!”

    土影大野木心里微微有些吃惊，这木叶女忍者果然有些邪门，他的尘遁很少使用出来，因为只要一用，敌人必死。所以，知晓他能力的忍者，很少，但是，这个春野樱竟然知晓？

    “你既然知道我的能力？还要正面来接？”

    小樱点了点头，她突然闭上眼睛，当一双眼睛再次睁开的时候，血色荷花在红色的眼瞳之中绽放。

    然后她声音自信道:“因为，我也想试一试，我的万花筒写轮眼究竟能不能抵挡住你的尘遁攻击。”

    “万花筒写轮眼——”

    一时间，全场再次震惊了!!

    这可是宇智波一族眼睛进化到最为高强的瞳术啊？!这个春野樱究竟是什么人？她怎么会拥有这种眼睛？

    “万花筒写轮眼？”土影大野木、雷影艾、水影照美冥、风影我爱罗等都是震惊了。

    “你怎么会有这种眼睛？”

    小樱自信的笑了笑。“不要耽搁时间了，快出手吧!一会儿，会发生更加让你难以置信的事情呢!”

    因为小樱拿出了一个灵魂卷轴，并偷偷的打开了，没错，她又放出来了伊度——

    “好!好!好!”

    土影大野木也是被激怒了。“我不会要你的性命，毕竟你这种忍者，百年难得一见。我的尘遁会攻击你的一条胳膊，你如果无法正面抵抗，你一条胳膊就将无法保住了。”

    小樱的目光开始变的认真。

    其实她也在赌!

    血继淘汰确实很强，但是，小樱的万花筒写轮眼明显比一般的万花筒写轮眼要强太多，单单是它消耗查克拉量就可以看的出来。

    “小心了——”

    土影大野木双手结印，摊开后，一个圆锥尘遁，直接向小樱的左手臂攻击而去。

    而被尘遁触碰到的一根石柱子，瞬间不是被击碎，而是瞬间被分解成原子消失，很恐怖的能力。

    而同一时刻，小樱的左眼内那血色荷花绽放开来，一道鲜血流淌。

    从小樱眼睛所看到的一切，都开始冰冻，包括空间、空气和时间。

    卡卡卡，小樱体内的阴封印20%直接在这一击之中使用干净。

    全场忍者们都是惊呆了——

    只见那尘遁直接被冻结的时间静止了几秒，而同一时刻，一旁的树木、花盆、空气、石柱、房檐等等，都是被冻结。

    那晶莹剔透的冰晶开始蔓延，最终包括那土影大野木的尘遁也是被直接冻结住。

    眼看就要继续冻结到土影大野木的身上，土影大野木一时间震惊到了极点，他活了这么多年，自然见过万花筒写轮眼，可是，真的没有见过这么霸道可怕的万花筒写轮眼。

    小樱猛的闭上左眼，如果继续蔓延冰冻下去，土影必死。

    血泪滴落下去，打在那凭空出现的冰冻存在上面。

    嘭~

    一切全部粉碎，就连被冰冻的大地都是直接粉碎了几米至深——









第1451章 小樱的血继淘汰
    不光土影，雷影、水影、风影、就连火影纲手都是震惊到难以置信。

    他们都是没有想到，这个春野樱竟然强到了这种程度。

    这万花筒写轮眼的力量，足已是让无数人惊叹。

    雷影和八尾人柱力奇拉比，以及他的护卫们，都是露出满脸惊容。‘这个春野樱，果然比上次还要可怕了，简直难以想象，她那小身体里面，怎么会蕴藏那么恐怖的力量。’

    还好刚刚没有让手下贸然的去丢人现眼。

    水影照美冥也是惊呆了，她的护卫是青与长十郎，她们也几乎都是目瞪口呆。

    水影猜测这春野樱不简单，但是万万没想到，她竟然恐怖到了这种程度。

    ‘这就是万花筒写轮眼吗？’

    我爱罗也是感到心惊!

    如今的小樱真的是太强了。

    勘九郎和手鞠也是感到深深的无力，这种可怕的存在，真的就只是一个眼神而已，然后，一切忍术都无法抗拒。

    太可怕了——

    土影大野木也是全身都紧张起来，刚刚他确实想避开的，但是他发现他四周的时间都被冻结，对方明明是血继限界，应该比自己血继淘汰低一个档次，可怎么会，强到这种程度？

    他的弟子黑土和赤土也是满脸的震惊，刚刚如果不是那个春野樱突然把左眼闭了起来，土影老头多半是活不成了。

    …

    然而这个时候，小樱突然笑了。

    “该我攻击了——”

    说着，一个全身被阴暗力量覆盖的存在，从小樱的体内爬了出来，它一出现，整个这里的气温都变了。

    “那!那是什么？是幻术吗？”

    伊度自从上次中了小樱的雪之幻境后，现在老实了很多，小樱用手一挥，那让四周众影难以理解的存在，直接扑向了土影大野木。

    土影想施展土遁忍术来阻止，却惊呆的发现，那个家伙，竟然能够直接穿透进来，然后就是侵入了他的身体，从他的身体上撕扯下大片大片的阴暗力量。

    所以人都是惊呆了。

    伊度其实还看中了水影的力量，但是水影并没有表现敌意，小樱也不想多生事端，她用手一招，让伊度回来。

    “你，你这是什么东西？”土影面容之上，甚至还露出一丝恐惧。

    小樱笑了笑，她的脑内和身体里立刻涌现了很多的记忆以及力量。5%，虽然不是很多，但也不少了。

    “这是我能力中的一种。”

    说着，小樱开始双手结印，然后就摊开了小手，一道圆锥形的尘遁攻击，就这样直冲而去，从那土影身体的一侧，和那土影刚刚所施展的一样，一路上，一切物体被尘遁攻击到都是直接化解成了原子，可怕的骇人。

    土影身后的一棵树，也是直接被穿透出一个圆锥形窟窿。

    这一刻，不光岩隐村的忍者们噤若寒蝉，云隐村、砂隐村、雾隐村，他们都是惊呆了，难以相信，这个世界上，并且竟然还有像小樱这种超强者存在。

    因为，这是小樱第一次展示自己伊度的力量。

    不光因为小樱想要获得土影的力量，还因为，她向世人展示，她会那么多忍术的原因。

    此刻的土影，无疑是被震惊到一副三观都被改写的模样。









第1452章 第四次忍界大战开始
    见大家都被震惊的差不多了，小樱也就暂且收手了。

    …

    终于到了五影会谈的这天，本来最受关注的应该是五大影，然而，当小樱和静音师姐一起跟着纲手火影步入会谈大堂的时候，大家不可避免的都是将自己的目光注视到了春野樱的身上。

    而春野樱对这种目光，都是淡然，并未过多理会。

    因为她知道，既然会有主线任务，那么佐助多半会来搞事情，而现在，正是到了那个的时间。

    …

    会谈开始，五影开始谈论有关晓组织和人柱力保护的事情。

    虽然目前五大影村还不太清楚晓组织的真正目的，但是，毫无疑问，有关八尾和九尾人柱力一定不能被抓到。

    而有关联军的总指挥，毫无疑问，自然是落到纲手火影的头上。

    木叶忍者村的强大，已经是毋庸置疑了。

    然而就在这个时候，晓组织成员终于出现了。

    是阿飞与宇智波佐助，而鹰小队在外面并没有过来。

    佐助和阿飞突然出现，站在了会议的正中央，虽然阿飞会空间忍术的事情，已经不算是什么大秘密，但这一刻，他带着一个宇智波佐助突然出现，还是会让众影们极为惊讶。

    “嗨!我听闻五大影联合起来，似乎是想对付我们晓组织？”阿飞目光看了四周众人，他声音洪亮，继续道:“所以，我特意赶来，希望能够凑个热闹。”

    然而，这个时候，小樱直接出手，红色的晶遁直接覆盖过去。

    她不希望这个阿飞说的太多，这样狂拉的仇恨值，就会被转移到一旁佐助的身上，这会让她很难办。

    嘭——

    然而宇智波佐助一剑砍了过来，无数的红色结晶直接在半空中破碎开来。

    “春野樱，我知道你很强，但也不用那么着急嘛!那我就不啰嗦了，今天，我就以宇智波斑的名号宣布，第四次忍界大战开始!”

    说完他就是直接退到一边，而春野樱已经拿出大蛇丸的草薙剑和佐助近战了起来。

    轰轰轰，大地开裂，这里的建筑物都是被破坏。

    阿飞刚想离开，五大影已经将他团团围住。

    “仅仅依靠你们晓组织那几个人，就想发动第四次忍界大战？太天真了吧!”

    前天因为春野樱，丢了面子的土影大野木，这一刻，看向那阿飞脸色有些难看。

    阿飞故意让语气有些无辜道:“我也就是过来跑个腿而已，不用那么紧张，当然，五大影想打，我也是可以找人陪你们打的。”

    说着，阿飞直接施展神威，从眼睛里的空间放出五口棺木出来。

    还在和佐助打的春野樱看到后，脸色变的有些不好看起来。

    “果然，药师兜已经参战了。”

    原剧中的五影会谈，只是宇智波佐助的舞台，而现在，无疑舞台变大了。

    看到从异世界放出来的5口棺木，五影都是很吃惊，纲手火影冷声道:“秽土转生——”

    阿飞笑着解释道:“声明一下，这种忍术，可不是我控制的。”

    说着，那5口棺木同时打开。

    5影，则是同时惊呼起来。

    只见雷影艾面前的是秽土转生3代雷影。

    而水影照美冥面前的是秽土转生的2水影鬼灯幻月。

    土影大野木面前的是秽土转生的2代目土影无。

    风影我爱罗面前的是秽土转生的4代目风影罗砂。

    而火影纲手面前的是雨忍村的山椒鱼之半藏。









第1453章 五影VS秽土转生
    小樱就知道，多半会是这种情况，因为原剧中已经被她改变的差不多了，五影会谈没有了志村团藏，但是晓组织又不会放过这次机会，他们又知晓木叶女忍者的强大，而小樱分身那边又遭遇到了药师兜。

    所以，现在的局面就很好解释了。

    …

    轰——

    小樱的草薙剑和佐助的草薙剑凶猛的对撞在了一起。

    下面，火影对战半藏，我爱罗对战他的父亲四代风影，水影对战二代水影，雷影对战三代雷影，而土影对战二代土影。

    强大的查克拉，让这边的一切都被摧毁，整个五影会谈的大楼直接崩塌。

    五影们没有想到，晓组织那么的强大。

    纲手脸色很难看，因为那个放出这5个秽土转生的阿飞，此刻却已经跑的没影了。

    “他们宣布第四次忍界大战，而此刻让这5个秽土转生缠住我们，他们的目标一定是八尾人柱力和九尾人柱力。”

    纲手通过小樱提前知道一些重要情报。

    雷影脸色很难看。“一定要解决掉眼前的敌人，不能让晓组织带走八尾和九尾，不然整个忍界就麻烦了。”

    “艾!真的好久没见。”

    第三代雷影似乎还没有弄清楚情况。

    雷影很是震惊。“父亲你们还有意识？”

    第三代雷影大声道:“当时有意识，就是身体不受控制，这是什么忍术，我都死了怎么出现在这里？”

    …

    土影这边，他年龄最大，但看到二代土影也是满脸惊骇。

    “大野木？”

    “二代土影，你，你怎么会？”

    二代土影突然道:“先躲开，我的尘遁就要发动了。”

    没错，土影的尘遁，就是二代土影教的。

    …

    水影这边，二代火影无疑是历代水影里比较厉害的一位，毕竟当年，二代水影和二代土影同归一尽。

    “我不和女人打，你赶紧逃开。”无疑二代水影是脾气最好的一位。

    如今的水影照美冥脸上的表情很复杂。“我是第五代水影!”

    “不会吧!我们雾隐村怎么会让一个女人当水影？”

    照美冥怒了。“看不起女人？我也是很厉害的。”

    …

    纲手火影这边，当年传说三忍的名号，就是半藏叫出来的，当年还是年轻的大蛇丸、自来也和纲手，同时对战雨忍村的首领半藏。

    半藏很强，当初如果不是因为长门召唤出外道魔像，半藏也不会死。

    “你是当年的纲手？”半藏很吃惊，因为当年还是年轻的纲手胸是很小的，后期是因为学会禁术，才变大的。

    “半藏，你们死去的人，就好好安息吧，不要出来扰乱这个忍界的秩序了!”

    半藏道:“我也不想，我们的身体都被控制，只是单纯的拥有意识而已。”

    …

    小樱也担心会出现变故，她也没有想到药师兜真的绝，在五影会谈的时候，就把这么强大的秽土转生给搬了出来。

    “各位影们，秽土转生无法打死，只能封印，你们将对手控制住，然后开始封印。”

    小樱想冲过来帮忙，却被宇智波佐助拦住。

    小樱草薙剑迅速变长，将佐助直接推到几百米之外，因为她不想自己和佐助之间的对话被那五影听到。

    “佐助，你究竟还想做什么？”小樱冲来，质问他。

    而这里，就是一座巨大的桥梁上，在原剧中，是志村团藏死去的地方。









第1454章 小樱VS佐助
    小樱也没有想到，竟然会这么巧，自己竟然和佐助打到了原剧中佐助战斗志村团藏的地方。

    还好，小樱感受到，自己的分身黑色玫瑰，已经带着新佩恩六道快速赶来，她也就不怎么着急了。

    虽然几百米之外现在的五影和秽土转生的影们，大战的天崩地裂。但是，小樱的主线任务就是佐助，而且，现在的佐助，他内心最真实的想法，小樱也不太清楚，她想搞清楚佐助，然后把他从黑暗拉向光明。

    “小樱，你阻止不了晓组织的。”

    佐助表现的比较冷漠，原剧中，他因为仇恨，抛弃了一切，而在这里，他真的成为了第二个佩恩，为了所谓的和平抛弃整个木叶，包括鸣人和小樱。

    “佐助!你太小看我了，你以为，就这几个秽土转生，就能够阻止我们五大隐村？”为了保险起见，小樱拿出灵魂卷轴，再次释放了伊度，用心灵感应，让伊度去帮助五影封印那些秽土转生的影。

    上次，小樱和土影对战，她把伊度放出来一次，相信五影看到后，明白这是小樱的能力。

    佐助眼神一冷，他不知道从那里通灵的一只巨鹰，坐在上面，就要去拦截这个他第一见的怪物。

    伊度虽然惧怕小樱，并恨不得小樱死，但是其他人它丝毫不怕。

    “哈哈，宇智波佐助，你想拦住我？”伊度随手一挥，半个天空都是被红色晶遁覆盖。

    佐助大惊，没有想到这个怪物，查克拉量这么可怕。

    轰隆隆，伊度走后，那天空之上的恐怖晶遁直接砸落下来，半边山直接被砸塌，地面上都是破碎的红色结晶。

    伊度这还是留手了，它前两天，刚刚得到土影的血继淘汰，如果使用那招，佐助没有防备，必死无疑。

    不过，伊度知道佐助对春野樱的重要性，上次因为佩恩六道袭击木叶那次，它袭击小樱失败，反而被小樱的右眼雪之幻境，给折磨的不轻。

    现在伊度不敢不听话，它知道小樱对它的忍耐已经到了极限。

    再招惹她不痛快，多半会灰飞烟灭。

    …

    “小樱，你究竟那里来的这么多古怪的东西？”

    佐助下来，脸色有些难看。

    原剧中，都是春野樱在死命的追赶鸣人和佐助，而在这里，佐助发现，无论他怎么努力，似乎他永远都猜不透，这个春野樱究竟是有多么多的手段。

    “佐助，我说过，你阻拦不了我。”

    小樱拿出一根丝带，同样是蓝色的，将头发系了起来。“我之所以，选择陪你在这里对战，是因为，我有些话想对你说。我也希望，你能够对我说着什么。”

    兹拉——

    佐助的千鸟流直接刺目的斩了过来，而小樱抬手就是雷切流，同样对击了过去，空气中都被那恐怖的雷电给电出焦糊味道。

    “等你打赢我，我再与你说。”

    佐助说着，竟然直接双眼变成永恒万花筒写轮眼。

    老实说，小樱有些嫉妒，如果她也是永恒的，就不会有那么巨大的副作用了。

    但是，与佐助的一战在所难免。

    她把团藏坑死了，佐助的复仇火焰没处放，现在小樱只能够帮团藏和佐助打这一仗。









第1455章 天照和绝对冰冻
    “佐助，你要对我使用万花筒写轮眼吗？”

    原剧中，佐助对战志村团藏的时候，已经是伤痕累累了，而在这里，因为情况都发生了变化，所以，有阿飞和秽土转生帮他拦住五影，而小樱更绝，直接一剑几百米，将他捅到了这里，不让佐助和五影有战斗的机会。

    只要不让五影和佐助打的太历害，就还有希望将佐助洗白。

    小樱闭上眼睛，再次睁开的时候，同样是血色荷花般的万花筒写轮眼。

    “怎么可能？”

    佐助上次攻击云隐村的时候，小樱才刚刚开启三勾玉血轮眼，怎么现在就进化到万花筒写轮眼了？

    要知道，佐助因为一直没有成功对鸣人下手，所以他的血轮眼一直都没有得到进化，他现在的万花筒写轮眼也是他哥哥宇智波鼬的，而并不是他的。

    可这个春野樱，她明明不是宇智波一族的人，她拥有血轮眼就算了，竟然还进化到了万花筒写轮眼。

    ‘究竟是什么样的痛苦，竟然让她的眼睛得到了进化？’

    ‘是我吗？’

    虽然小樱确实为佐助做了很多，但是血轮眼进化到万花筒写轮眼，真的还不是因为佐助，而是雏田。

    那个小樱喜欢，但是不能爱的女人。

    上一世的错路，这辈子，她只能够用来赎罪，而不是再错一回。

    …

    春野樱和佐助，就这样，站在这座大桥的两端，

    而两人罕见的血色眼睛都是万花筒写轮眼——

    “佐助，你想动手，就动手吧!”

    小樱知道，这里的佐助因为没有机会杀掉志村团藏，所以肚子里应该有很多的仇恨和怒火吧!

    突然，佐助的万花筒写轮眼流下了血泪。

    而同一时刻，小樱的万花筒写轮眼也是留下了血泪。

    黑色的火焰刚在小樱的身上燃烧，就被绝对冰冻给冻住了。

    是的!

    号称绝对无法熄灭的黑色火焰的——天照。

    竟然在小樱的万花筒写轮眼下，被冻住了。

    佐助震惊了——

    但是，他不信邪，他眼眶之中，血泪继续流淌，黑色的火焰在小樱那冰冻的火焰上燃烧。

    火焰越来越多，小樱和佐助眼眶中，流下的血泪也是越来越多。

    最终，半个大桥上的黑色火焰全部被冰冻住。

    …

    佐助的是永恒万花筒写轮眼，而小樱的却并不是。

    虽然冰冻住了黑色火焰天照，但是，小樱抗不住了。

    她感觉她现在整个左边脑子疼的厉害，全身肌肉都是一阵的收缩，疼的她嘴里只冒冷气。

    “好了!佐助，你可以换一种攻击方式了。”

    小樱拿手中的草薙剑一斩，面前被冰冻的黑色火焰全部变成粉末。因为冰冻到了大桥上，半个桥梁也几乎是被瞬间毁去。

    对面的佐助，看到后很受打击，他没有想到，如今的春野樱那么厉害，看到她那头发上的蓝色丝带，佐助的心情突然有些烦躁。

    他的身体突然变成黑色乌鸦，围绕在了小樱周身的整个天空。

    小樱知道，佐助要对她使用月读了。

    而这一刻，小樱有些不情愿的闭上左边的眼睛，睁开了右边的万花筒写轮眼，血泪流淌下来之际，整个空间，方圆几百米之内，空气瞬间一冷，天空上直接就是下起了洁白的雪花。









第1446章 白雪、小樱、蓝色丝带
    佐助是心里很难受，因为他的攻击，每一击都是为了杀掉小樱。

    为了真正的和平，他一定要杀掉一切阻碍的人。

    晓组织的计划要想成功，五大影村，没有再存在的必要。

    虽然佐助的和平之道和佩恩，和阿飞都不太一样，但是，他想走自己的路。

    …

    然而，让佐助万万没想到的是，天空之上，竟然下起了雪花。

    在远处，绝又来了，但是，绝知道小樱的恐怖，他没有靠的太近。

    那洁白雪花降落下来的时候，绝本能的感觉到了危机，果不其然，离他不远处的一只飞鸟，被雪花触碰到了，双目立刻无神，从半空中掉了下来，四周一切被雪花覆盖的生命，几乎全部被幻术控制。

    “好可怕的女忍者。”

    绝赶紧钻到大地深处，逃离到雪花无法覆盖的地方。

    刚刚天上飞舞的乌鸦，有些是假的，就是直接消失，而有些是通灵兽，则就双目无神的掉落在了地上。

    雪花还在下，而在佐助的意识之中，他竟然看到极美的小樱，在大雪之中，走了过来。

    这个少女是那么的美丽，四周的雪花，将她称托的宛如冰雪女神一般。

    佐助本以为，小樱是要来折磨他。

    然而，小樱却当着他的面，将头发上的蓝色丝带摘了下来，放到了佐助的手中。

    “既然拿走了，就不要再弄丢了。”

    “佐助，我不是鸣人，我也不想和你多说什么，等到最后，既然晓组织已经发动了第四次忍界大战，等到，战斗的最后一刻吧!等到了那个时候，你再对我解释，你想要做的。”

    “今天，我与你战斗，只是帮你化解你心中的仇恨——”

    小樱知道佐助这个时候已经可以使用须佐能乎了，但是，她不想和佐助继续打了，她的身体有些受不了了。

    虽然她的绝对冰冻能够冰冻他的天照，自己的雪之幻境，也能够强过他的月读。

    但是，小樱毕竟不是永恒万花筒写轮眼，再打下去，先不说那疼的要人命的副作用。

    搞不好，小樱还没有积攒够30抽奖碎片购买永恒眼药水，就已经失明了。

    而且，佐助的须佐能乎防御力很强，估计小樱不使出十尾躯壳，还打不赢。

    所以，不如直接用雪之幻境困住他。

    让他在雪的幻境中，一次次的看到自己最美的模样。

    用美人计，诱惑他。

    …

    小樱坐下来休息一下，她本来可以用其它忍术的，但也算是和佐助赌气吧，万花筒写轮眼对永恒万花筒写轮眼，导致她现在身体全身疼痛。

    体内查克拉也几乎用掉了一半。

    双眼看东西都是模糊的。

    小樱主体不打算去其它地方继续战斗。

    因为，有伊度和小樱分身在。

    …

    此刻!

    小樱的分身黑色玫瑰赶了过去，阿飞知道木叶女忍者春野樱很强，所以，为了保险起见，他直接去攻击鸣人。

    而另一边，干柿鬼鲛去攻击八尾人柱力奇拉比。

    阿飞使用神威出现在了鸣人、卡卡西、大和、佐井等人的面前。

    “漩涡鸣人，我们又见面了。”

    阿飞也不多啰嗦，直接道:“你看，你是直接把九尾给我们呢？还是等我直接抓？”

    卡卡西与大和站到前面，五影会谈那边的大战，他们也听到了，然而，还没等他们赶过去，这阿飞就是直接出现了。

    明显来者不善!









第1457章 阿飞的秽土转生人柱力佩恩六道
    春野樱，这个名字，不光在晓组织，在五大隐村，现在都成了难以预料的异类。

    阿飞不知道这个已经可以和传奇比肩的女忍者，还会搞出什么幺蛾子来，所以，她必须要在这次把九尾抓到。

    从一尾到九尾，无疑，九尾最厉害。

    其实，佩恩六道攻击木叶那次，不光是要让木叶感受到痛处，同时也是为了抓捕漩涡鸣人。

    这个漩涡鸣人，从宇智波鼬开始，就一直没有抓成功过。

    宇智波鼬因为是木叶安插来的存在，一直没有对鸣人动真格的，这可以理解。佩恩六道那次，不光这个鸣人的能力有些突破天际，同时，那个春野樱偷偷搅局。

    这次，他故意带着宇智波佐助，就是为了让佐助缠住春野樱。

    只要那个春野樱别突然冒出来，他阿飞就有机会成功抓捕九尾。

    …

    卡卡西与大和站在前面，两人脸色不善。

    “阿飞，你未免也太小看我们了。”

    鸣人这个时候，甚至直接开启仙人模式，阿飞即便一个人，他的强大，在众人眼中也是非常神秘和恐怖的存在。

    “卡卡西，大和，佐井，鸣人，我并没有小看你们的意思。”阿飞突然笑道:“我如此自信，是因为，比人数，我的人，并不比你们少。”

    说着，阿飞的眼睛直接形成漩涡，从异空间释放了6口棺木。

    卡卡卡，棺木全部打开。

    鸣人、卡卡西、大和、佐井都是震惊了。

    只见他们面前的，分别是二尾又旅人柱力:二位由木人。

    三尾矶抚人柱力:矢仓。

    四尾猴子人柱力:老紫。

    五尾穆王人柱力:汉。

    六尾犀犬人柱力:羽高。

    七尾重明人柱力:芙。

    这一刻，他们全部睁开眼睛，只看他们都是一颗血轮眼，一颗轮回眼。

    血轮眼明显无法共享，多半是阿飞当年从宇智波一族灭族里得到的。

    轮回眼在佩恩六道忍术中可以1颗共享。

    这么恐怖的一幕，无疑是让众人都是惊呆了。

    “怎么可能——”鸣人反应最大，他本来就是一个容易被情绪左右的人，再加上这些人柱力都是和他一样的存在。

    但这一刻，都因为被抽走体内的尾兽死了，可即便死了，都得不到安息。药师兜和阿飞为了更好的操纵他们，没有激活他们的意志，所以此刻的他们，就跟行尸走肉一般，只是被阿飞的轮回眼强行控制。

    就和长门操控佩恩六道一样，被操控者，就跟机器一般，并没有自己的意识。

    “不可原谅——你把他们当什么了？”

    鸣人怒火沸腾!

    卡卡西拉住他。“鸣人你冷静一下，现在不是和敌人拼命的时候，你体内的尾兽，一定不能被对方拿到，不然整个忍界都将有危险!”

    鸣人已经成长了，不是原来的毛头小子了，他明白卡卡西老师所说话背后的重要性。

    甚至他都猜测到，五影、小樱在那边被牵扯住，这边阿飞带着6个秽土转生的人柱力来对付他一个。

    多半，云隐村幸存的八尾人柱力也正在遭受攻击。

    “鸣人!一会我和卡卡西缠住敌人，你趁机赶紧离开——”大和刚刚说完。

    阿飞就是直接操纵6个秽土转生人柱力，将卡卡西、鸣人等四人包围住。

    阿飞冷笑道:“为了今天，我们煞费苦心，又怎么可能让九尾逃掉？”

    阿飞也不再啰嗦，一挥手:“动手——”









第1458章 小樱分身赶来
    和原剧有些一样，阿飞将尾兽重新封印到人柱力体内，这一刻，6大人柱力同时尾兽化，恐怖的能力骇人。

    由此也可以看出阿飞的决心，必须要抓捕到九尾。

    轰隆隆，6位秽土转生人柱力同时在身体外弥漫出尾兽外衣。

    阿飞对着鸣人嘲笑道:“鸣人，如今的你，还无法熟练控制尾兽外衣吧!”

    阿飞说的没错，因为春野樱的原因，导致整个现实剧情比原剧加快很多，鸣人都还没有跟八尾人柱力奇拉比学习控制尾兽的办法。

    …

    轰轰轰，卡卡西与大和根本不是对手，毕竟他们面对的都是尾兽化的人柱力。

    还是2打1，佐井由一位秽土转生人柱力对付。

    而阿飞和最后一位人柱力一起对付鸣人。

    战斗异常激烈，不到一分钟，卡卡西、大和、佐井都是被打倒。

    鸣人试出风遁螺旋丸手里剑，将两个人柱力干掉，可是，秽土转生，不到一会儿的功夫，他们又复原了。

    噗——

    阿飞出现在了鸣人的身后，一道外道之力黑棒，穿透鸣人的身体，原本仙人模式的鸣人立刻变成普通模样。

    呼呼呼，阿飞带着秽土转生6位人柱力佩恩六道同时出现在鸣人面前。

    “鸣人——该结束了!”

    阿飞说着，几道外道之力黑棒同时刺在了鸣人腹部。“你的尾兽四象封印已经被我再次封印了，还想像对战佩恩六道那次爆发九尾8条尾巴大战的情况，已经不复存在了。”

    说着，阿飞的眼睛神威发动，就要把鸣人吸进他的异空间的时候，突然，一声女声大喝直接由远及近传来。

    “绝对冰冻——”

    血泪流淌而下，万花筒写轮眼看到的地方，全部被冰冻住。

    阿飞有些恼怒，但是他也知道这种冰冻及其可怕，不敢触碰，直接后退，同时让一个人柱力过来，帮他挡了一下。

    就连人柱力，也是被卡卡卡的完全冰冻。

    嘭，然后破碎成一堆粉末。

    但是秽土转生会再次让那个人柱力慢慢的复原。

    这个小樱是背后生着透明活性查克拉翅膀，飞了过来，她手一招，黄沙从她的一个空间卷轴里滚滚覆盖下来，转眼间，半片山都是被黄沙覆盖。

    其中，受伤的鸣人、卡卡西、大和、佐井都是被黄沙包裹，将他们保护起来，避免接下来的大战造成他们的二次伤害。

    没错，这么一片黄沙不是用来战斗的，而是用来保护他们的。

    “小樱，你要小心，那几个都是秽土转生人柱力，杀不死。”即便五五开的卡卡西，在击碎那人柱力后也架不住他们无数次的复活。

    封印术确实可以对付他们，但即便是三代目火影大人的尸鬼尽封，那也必须得提前控制住敌人，敌人到处跑是无法封印住的。

    可是，对面是6个人柱力秽土转生，只有1个还好，打倒后立刻封印。

    而阿飞自然不可能让他们封印，打倒一个，又来2个，还没有来及封印，那被打碎的人柱力再次复原。

    实力悬殊太大，根本没法打!

    …

    阿飞看着面前的春野樱，他心里极为气愤，五影会谈那边竟然没有缠住她。

    ‘等等，这不是一个人？’

    因为阿飞看到这个春野樱不光气质比较邪魅，更为不同的是，她的右眼竟然是一颗轮回眼——









第1459章 我也有秽土转生的新佩恩六道
    阿飞清楚的记得，在五影会谈的时候，春野樱的右眼明明还是普通眼睛。只有血轮眼可以和普通眼睛来回切换，轮回眼却不行，它会一直保持一种样子。

    这么短的时间，她也不可能刚刚装上去，即便是刚刚装上去的，也无法这么快发挥出轮回眼的力量来。

    那么，只有可能是那个春野樱的分身。

    她的分身极为古怪，同时拥有她全部的力量，是大蛇丸研究多年，极为独特的咒印第二状态力量。

    …

    阿飞深深看了这个春野樱几眼，几乎能够确定了。

    “你是春野樱的分身吧？”

    黑色玫瑰笑了。“确实，不过，我的力量不比主体差多少——”

    阿飞摊开双手。“即便如此，你一个人，能够打败我们这么多人吗？给你透个底，他们都是秽土转生的人柱力，同时拥有血轮眼和轮回眼。”

    小樱却接话道:“同时还由你的佩恩六道来操控吧!”

    阿飞冷笑起来:。“你知道的还不少。”

    小樱却不急不慢的同时拿出六卷特殊的空间卷轴，并逐一摊开，接着抬头对阿飞笑道:“我当然知道，因为，我也有秽土转生的新佩恩六道——”

    小樱直接结印，黑色的咒文覆盖过去，嘭嘭嘭…6口棺材从那6卷特殊空间卷轴里钻了出来。

    这样的场景，不光阿飞惊呆了。

    就连后面被黄沙保护的鸣人、卡卡西、大和、佐井也是惊呆了。

    ‘小樱她竟然还会秽土转生？’

    ‘还会佩恩六道？’

    “她的轮回眼？”

    鸣人一边震惊，一边眼神极为复杂道:“她的轮回眼是长门给她的。”

    但是，如何也没有想到，这么短的时间，小樱她的主体在妙木山修行仙人模式，而她的分身竟然带着长门的这颗轮回眼弄来了这6口棺木。

    …

    阿飞震惊的无以复加，这个春野樱太恐怖了。

    她的成长速度，以及她的能力，已经达到让人无法预测的程度。

    阿飞甚至感到可惜，如果她春野樱能够像佐助一样加入他们晓组织，那么她春野樱的能力，不低于原来的佩恩六道。

    “春野樱，你的出场方式，永远让我感到吃惊——”

    小樱笑而不语。

    她再次结印。“开——”

    卡卡卡，6口棺木都是打开，6个拥有自己意识的秽土转生佩恩六道直接大步走了出来。

    第一个就是让小樱身后的鸣人和卡卡西惊呆了。

    “白？”

    “竟然是白——”

    鸣人和卡卡西都是难以置信，因为这个白，真的就变成了女孩子的身体，而她还是和几年前一样的漂亮。

    白从棺木中走了出来，她一只眼睛是正常眼睛，而另一只是轮回眼。她听到有人叫她，她转过头，就是看到卡卡西和鸣人。

    卡卡西还是原来的样子，而鸣人，和小樱一样，从原来的毛头小鬼，现在也长成男子汉的模样了。

    “你们是卡卡西和鸣人？”

    “是我!是我，白…姐姐，万万没想到在这里还能够再次看到你!”鸣人很激动，要知道，几年前，鸣人第一次看到白女装的时候，还在心里感叹她比那个时候的小樱还要可爱。









第1460章 秽土转生【白】的佩恩天道能力
    “鸣人，我看到你，也很开心，没想到，你都长那么大了。”

    白对鸣人嫣然一笑，小樱对白很好，给她穿的是自己的裙子，黑色的长发，苗条的身材，可爱漂亮的脸蛋，竟然让鸣人有种脸红的感觉。

    而这个时候，第二口棺木中的秽土转生的忍者出来了。

    大和与佐井，以及阿飞都不认识。

    但是，鸣人和卡卡西再次惊呆了。

    竟然是再不斩，从里面走了出来，他还和卡卡西打了招呼。“哈喽，卡卡西——你现在的模样有些惨啊。”

    “怎么还有你？”

    卡卡西和鸣人都有些紧张，毕竟卡卡西带鸣人他们第七班执行的第一个及其危险的任务就是波之国的桃地再不斩。

    那时候的鸣人还吓的要命，毕竟再不斩的雾隐之术，然后突然出现暗杀着实让人防不胜防。

    “不要紧张，我们现在是一个战线的，不是敌人。”再不斩指了指小樱道:“春野樱都和我们说了，整个忍界的危机，让我们一起对抗一个叫晓组织的。而且…”再不斩摊了摊手，接着道。

    “而且，你们也看到，我们是秽土转生，即便有意识，身体也被春野樱控制，做不了坏事的。”

    然而这个时候，阿飞控制一位人柱力直接攻击过来。

    他是要抓捕鸣人的，可没有闲功夫在这里听他们木叶忍者和秽土转生的忍者叙旧。

    然而，不用春野樱出手。

    白直接抬起手掌来，轻喝一声:“神罗天征——”

    轰!

    强大的轮回眼力量，直接让那冲来的人柱力被弹飞了出去。

    轰隆隆，一路十几颗大树被击断，大地更是砸出一个大坑。

    鸣人和卡卡西都是惊呆了——

    当初佩恩天道在木叶忍者外面使用这样一招，导致方圆几万米被夷为平地。虽然知道白是春野樱秽土转生出来的，但是怎么也没有想到白竟然也会这样恐怖的一招。

    阿飞也是震惊了，他虽然拿到轮回眼，也和药师兜一起弄了这么强大的秽土转生人柱力佩恩六道。但是，连他都没有办法熟练的使用长门的力量。

    在原剧中，神罗天征、万象天引、地爆天星，他根本不会使用，因为这种轮回眼的能力，不是随随便便装上轮回眼就可以使用的。

    即便原剧中后期宇智波斑戴上轮回眼，也只会使用地爆天星。

    都是因为他们佩戴轮回眼的时间太短，如果像长门一样时间长一些，应该也都可以施展。

    但是!

    这个春野樱明明得到轮回眼的时间和他阿飞得到轮回眼的时间一样长，为什么她对长门的能力那么的熟练？

    那是因为阿飞还不知道小樱的伊度，它吞噬阴暗的能力有多么恐怖，长门的忍术，全部被伊度吞噬，如今小樱拥有了轮回眼，就可以施展长门的忍术。

    …

    这时，白对着及其震惊的阿飞笑道:“不要急着战斗，我们的佩恩六道伙伴都还没有出来呢。”

    白这样说着的时候，小樱那第3口棺木中的君麻吕走了出来。

    他一出来，鸣人再次惊呆了。

    在当初佐助要当木叶叛忍投靠大蛇丸的时候，音忍五人众最强的就是血继限界君麻吕，鸣人还和他战斗几招，后来李洛克和我爱罗赶来，他就去追佐助了。

    君麻吕也认识鸣人，他一出来，就抓破棺木，问鸣人道:“鸣人？那个可恶的宇智波佐助在哪？大蛇丸大人是怎么死的？”









第1461章 君麻吕、叶仓、信、飞段
    鸣人这一刻有一些愣神，不知道该如何来回答。

    对面的阿飞真的看不下去了，他直接一挥手，6位人柱力同时攻击了过去，君麻吕是饿鬼道，他说话被人打扰打断，非常不爽，直接就是祭出封术吸印，形成一个查克拉气罩。

    6大人柱力同时攻击而来，他竟然都能够接住，并疯狂吸食他们的查克拉。

    轰——

    但是6大人柱力是在太强，君麻吕还是被击飞出去，胳膊和下半身直接爆炸开来。

    再不斩走了过去，他伸手释放地狱道的力量，加快君麻吕的修复速度。“对面6个，你不要傻傻的一个人上啊？”

    君麻吕生前还没有和这么强的人柱力，尤其是尾兽外衣的人柱力大战，一时间，脸色有些难看道:“对面那是什么？好强？”

    不过君麻吕这一击之下，就是吸食了非常庞大的查克拉，佩恩六道的查克拉还可以相互流通。

    君麻吕吸食的越多，对其他五道来说，也好事。

    …

    第4口棺木和第5口棺木同时打开，砂隐村曾经的美女血继限界英雄叶仓出现，以及木叶根忍者，也是佐井的哥哥信出现。

    当小樱身后的佐井看到那突然出现的信时，他整个人完全惊呆了。

    “信——？”

    信听到有人呼唤他，他回过头去。

    “佐井？”

    但看到佐井那一刻，他直接身不由己的冲了过去，来到佐井的身边。而这一刻阿飞继续控制6人柱力攻击，信直接在那恐怖面积的黄沙上结印。

    “轮回眼通灵之术——”

    “增幅通灵——”

    轰轰轰，近十几头，体型庞大的通灵兽同时出现，并且还得到增幅，也就是受到攻击，不但不会死，反而还能够分裂。

    如果不打倒信这样的畜生道施术者，那通灵兽几乎无法消灭。

    轰隆隆，十几头恐怖的通灵兽直接扑了下去，和那6大人柱力大战在了一起。

    “佐井不用怕，我们佩恩六道的能力非常强大。”

    信生前就是木叶忍者村的忍者，所以他此刻直接和鸣人、佐井在一起。

    “你就是鸣人吧？我听小樱说起过你，她说你是预言之子，让我们帮你给这个忍界带来和平。”

    “谢谢…谢谢你们。”

    鸣人还有些愣神，因为这个春野樱真的是太厉害了，这明明是长门的佩恩六道，她竟然能够在这么短的时间里，直接复制了过来，不光如此，他们也都是秽土转生，几乎不死不灭。

    …

    阿飞的脸色才是最为难看的，天道、地狱道、饿鬼道、畜生道…这简直就是佩恩六道的能力，连他都不会，这个春野樱，她究竟是什么怪物？

    长门拥有轮回眼几十年才有的忍术，这个木叶女忍者竟然全部复制了过来，可恶。

    然而!

    接下来，更加让阿飞难以忍受加崩溃的是，那个第6口棺木打开了，从里面直接跳出来一位阿飞极为熟悉的人，没错，就是曾经不死二人组里的飞段。

    “飞段？怎么连你？”

    阿飞震惊到了极点。“这究竟是怎么回事？”

    飞段穿着木叶忍者服，一脸苦瓜相，然后伸出舌头，只见上面一个舌祸根绝之印。“这女忍者的秘密，我没有办法说啊…快让开，我要攻击过来了，我控制不住我自己啊!”

    呼!

    飞段直接攻击向阿飞。

    阿飞也没有手软一道外道之力黑棒直接刺穿飞段的身体，然而紧接着，却出现了恐怖的一幕，飞段的身体直接打开，包括头盖骨。

    “机关铠甲!怪腕火箭!修罗之攻!头部激光炮!怪弹火矢!”

    恐怖的攻击火力全部向阿飞攻击过去。









第1462章 伊度一战成名
    阿飞怎么也没有想到，飞段竟然会被改造成了这种模样，而且这种能力不是修罗道的能力吗？

    “开始战斗吧!”

    小樱一声令下，她的秽土佩恩六道和阿飞的人柱力佩恩六道击打在了一起。

    但是，小樱知道如何破解佩恩六道的控制，拔出那人柱力身上的外道之力黑棒就可以了，所以，小樱这边，除了飞段的在脸上，其余的都被小樱放入体内。

    即便他们身上的外道之力黑棒被拔掉了，小樱也并不惧怕。

    因为，她还有秽土转生可以控制，相反，阿飞却没有。

    他的秽土转生是由药师兜控制的。

    …

    五影这边，小樱的伊度已经冲了过去，无论是二代目土影无，还是二代目水影鬼灯幻月，还是三代目雷影，或者是四代目风影罗砂，还有雨忍村半藏，都是被伊度控制侵袭。

    他们的阴暗力量，都是被伊度吞噬。

    而他们却对伊度无可奈何，整个战局因为伊度的出现，导致出现了重大的变故。

    伊度似乎知道二代土影的血继淘汰可能会伤到他，它首先用尘遁把攻击而来的二代水影干掉。

    然后直接在二代土影身上结印，封印术。

    黑色的咒印覆盖那土影全身。

    然后伊度听话的直接将封印后的土影丢进空间卷轴里面。

    干掉一个秽土转生，现任五影的压力，瞬间小了很多，紧接着，伊度继续封印刚刚复原的水影。

    水影的能力很强，但是，他怎么也想不到，就因为刚刚这个伊度跑到他的身上转了一圈，他的能力一部分就是伊度的了。

    所以，二代水影的魔幻海市蜃楼也无法阻拦住伊度，再次被伊度成功封印，然后丢进了空间卷轴之中。

    “这是什么鬼东西？”

    “它怎么会知晓我们的忍术？”

    “刚刚它进入我们的身体，多半是那个时候…”

    半藏、三代雷影、四代风影都是脸色非常难看。

    明明刚刚他们还占据上风，可是就是因为伊度这个鬼东西一来，瞬间他们这边就是难以招架了。

    …

    药师兜那边用特殊手段和阿飞通话，五影这边得赶紧撤，不然那3个秽土转生也要被封印。

    咚咚咚，出现3个棺木，秽土转生的三代雷影和四代风影都是跳了进去。

    “想走？”

    伊度立刻结印用尘遁打碎最近的一口棺木，另外两个直接逃离，当那破碎的秽土再次还原的时候，伊度再次跳过去，将其封印。

    最后再随手丢进空间卷轴之中。

    做完这一切，一旁的五影都是震惊了。

    这个伊度强的有些离谱。

    但是五影都知道这是春野樱的东西，便没有多防备，伊度那宛如地狱般的眼瞳看向现任雷影道:“春野樱让我告诉你，九尾正在遭受阿飞等人的攻击，多半八尾也是一样，你可以随我一起去。”

    伊度本来不想做这些的，但是，小樱对它说，只有完成这次的任务，才能够还清它上次袭击它的仇恨，不然，一会儿封印它之前，还要再让它好好享受雪之幻境的折磨。

    而小樱之所以让它去封印那些秽土转生的强者，是因为，她打算想做一个实验。









第1463章 伊度的捡宝之旅
    小樱是想试试，这些被封印的可怕忍者，如果用十尾躯壳去吸收他们的查克拉会怎么样？

    要知道，小樱的十尾躯壳也是好久没有吸食查克拉。

    第四次忍界大战已经开始了，如果这个时候，小樱还不赶紧想办法提升十尾躯壳，等宇智波斑复活后，恐怕就晚了。

    其实伊度的力量，并没有五影想像中的那么强，只是因为别人不知道它的能力罢了，还是有很多种办法消灭它的。

    …

    来到八尾人柱力奇拉比这边，它比原剧中还要惨，原剧中，只有干柿鬼鲛一人攻击它，而这里，还有秽土转生的原晓组织的角度、迪达拉与蝎。

    如果不是伊度出手极为迅速一击致命，这边的八尾人柱力奇拉比就已经被带走了。

    当伊度和雷影等忍者赶来的时候，八尾人柱力比鸣人还惨，全身是血，几乎奄奄一息。

    4尾晓组织成员打他一个，尤其其中3个还是秽土转生，打死后，再次复活，也难为他了。

    …

    雷影看到八尾人柱力奇拉比的惨状爆跳如雷，他全身雷电密布，大吼一声直接冲进场中，一拳就是将迪达拉的半边身子击碎。

    而与此同时，伊度迅速出击，用封印术将迪达拉封印，然后丢进空间卷轴。

    雷影并没有理会伊度，而是立刻冲到八尾人柱力奇拉比面前。

    “哥哥!你来了。”

    “奇拉比，我来晚了…”

    雷影拳头上雷电密布，那干柿鬼鲛不知死活直接拿着鲛肌攻击而来，轰，雷影一拳攻击而去，那鲛肌竟然能够吸收查克拉。

    这时伊度再次出场了，它直接侵入干柿鬼鲛的身体。

    原剧中干柿鬼鲛假装被雷影和奇拉比杀死，其实伪装进鲛肌之中，而在这里，他没有机会了。

    伊度直接对着他的身体使用了土影的尘遁忍术，尘遁原界剥离之术，至此一击，他的半边身体化成虚无，但是鲛肌的强大查克拉还可以过来给予干柿鬼鲛查克拉来修复身体。

    但是伊度的晶遁，直接将它禁锢住。

    然后将干柿鬼鲛也是封印丢进空间卷轴里面。

    那鲛肌很厉害，晶遁也控制不了它多少，但是，在它即将要挣脱的时候，伊度再次使用尘遁。

    尘遁是血继淘汰，只要攻击到目标，就强的吓人。

    即便鲛肌也无法抵挡，被直接穿透。

    伊度二话不说也是封印丢进空间卷轴。

    反正，春野樱让它封印敌人，只要带查克拉的都封印。

    …

    药师兜这边，他脸色很难看。

    八尾人柱力还没有抓到，秽土转生又毁了一个，而且，干柿鬼鲛也死了。

    伊度钻到他的身上发动的尘遁，根本没法逃。

    雷影目光难以置信的看着这个伊度，别人都是和敌人大战，它反而像是来捡东西的，无论是秽土转生，活的死的，就连武器都要封印带走。

    伊度太邪门。

    药师兜控制角都、蝎离开，但是伊度依然不依不饶，土遁忍术直接升出来两座山来，将那两口棺木砸毁，碎成的沙子，形成沙遁将那蝎和角都包裹。

    尘遁再次将他们的身体摧毁，然后伊度飞过去，不急不慢的将他们都是封印，然后丢进空间卷轴之中。









第1464章 阿飞的愤怒
    这里的战斗结束的无疑是有些相当迅速。

    雷影扶起八尾人柱力奇拉比，看着伊度说了一句:“谢谢。”

    伊度回过头来，它那红色的裙子，白骨的面具有些可怕，它的声音也不像正常人的声音。“不用感谢我，我也是听命行事，要谢就谢春野樱吧。”

    说着，伊度就是带着那些空间卷轴离开了。

    雷影看着这个伊度久久无法言语。

    …

    小樱主体这边，她一直都守在宇智波佐助面前，她不会贸然将佐助带走，同样，也不能放任他不管。

    直到阿飞那边带着6个人柱力，他们身上的外道之力黑棒大多数被小樱分身所带的秽土转生佩恩六道给拔除掉。

    已经没有办法再战斗下去，阿飞只能够选择撤退。

    幸好这里有阿飞在，6位人柱力都没有被留下来，不然的话，阿飞就算是赔了夫人又折兵了。

    可即便如此，阿飞面具下的脸色也是极为难看。

    这次五影会谈，他们带来那么多兵力，结果还是输了。

    当他来到佐助这边的时候，发现佐助也被春野樱的主体用幻术给定住了，一动不动。

    阿飞出现在佐助身边，他深深的看着这里的春野樱，果不其然，这个主体上的春野樱，她还是两只眼睛都是万花筒写轮眼。

    “你赢了，春野樱——”

    “不过，你也高兴不了多久，真正的第四次忍界大战上，我们会让你们见识到什么才叫真正的战争。”

    春野樱主体不为所动，她淡定的挥了挥手。“慢走不送，我们的佐助就让你们再照顾一段时间，时间到了，我们会接他回来的。”

    “哼——”

    春野樱的嚣张，无疑是激怒了阿飞。

    他们这次的计划，本来就要把八尾和九尾全部抓捕的，然后再直接宣布第四次忍界大战!

    可万万没有想到，只是因为一个春野樱，竟然一切全部被扰乱了。

    春野樱没有出手，直接让阿飞带着佐助离去。

    …

    阿飞带着佐助离开不久，伊度带着好几个卷轴跑来邀功。

    它将那些卷轴都放在春野樱的面前。“这是我封印的那些秽土转生的强大忍者。”

    小樱笑着点了点头。“好!干的不错。”

    小樱没有多说什么，直接摊开灵魂卷轴，那伊度自觉的跳了进去。

    它为小樱做的这一切，仅仅是不再被小樱的幻术折磨。

    上次，即便被封印了，春野樱还是折磨它半个月之久，那种可怕的滋味它再也不想尝试了。

    小樱将那些空间卷轴全部收了起来。

    她也没有想到这个伊度这么厉害，竟然一次性给她搞来这么多的好东西。

    …

    五影会谈的地方被毁了，但是，仅此一战，也让五影清楚的意识到晓组织的可怕，接下来的会谈更加重要。

    而因为如此，五影之间原来的隔阂也暂时放到一边，大家都是商量对抗晓组织，以及如何保护八尾和九尾的事情。

    甚至，还有影提议，让春野樱也参加会谈。

    但是，春野樱拒绝了，因为她还有重要的事情，而且，她的想法，也都传达给了纲手火影，她没有必要待在那个五影会谈的地方继续装逼。









第1465章 十尾躯壳吸食秽土转生
    春野樱最初是为了替佐助做掩护，她一开始虽然有名气，但是，在五影面前没有什么威望，光口头上说，恐怕起不到效果，她才会一开始和土影打，并一度展示自己的力量。

    而后与阿飞打，原因更简单，她总不能让晓组织把八尾和九尾抓走吧!

    这一世，小樱无论多么的机关算尽，她的屁股永远是坐在正义的一方。

    所以，后续的参与五影会谈就没有必要了。

    …

    小樱的分身和鸣人、卡卡西老师他们一起，秽土转生的白、再不斩等人，也和他们叙旧，叶仓也能够找到砂隐村，当年她是被砂隐村害死的，但是如今，时代更迭，一切都变了。

    唯一尴尬的就是飞段了，他不是这边阵营的人，他只能蹲在角落画圈圈。

    …

    而小樱主体这边，她带着那些伊度带回来的卷轴，一个人来到铁之国极为荒凉的大雪山之中。

    这里人迹罕至，大雪无边无际。

    小樱直接到一处极为隐蔽之处，拿出神秘石板，释放出了海坊主和陨星，然后再将两者结合起来。

    十尾躯壳出现，小樱略微有些紧张，因为这样的尝试无疑在原剧中都没有过的。

    只见小樱将那空间卷轴逐一打开。

    封印的有二代土影、二代水影、雨忍半藏、干柿鬼鲛、鲛肌、迪达拉、蝎、角都。

    秽土转生也就算了，干柿鬼鲛也就算了，这个鲛肌算什么鬼？

    它不是干柿鬼鲛的武器吗!

    ‘算了，现在也顾不得其它了——’

    目前小樱那恐怖的十尾躯壳也才睁开5只眼睛而已，也不知道秽土转生的查克拉能不能够吸收？

    小樱开始结印，那十尾躯壳直接张开大嘴，一道灵魂锁链直接飞出，并迅速的穿透了第一个秽土转生的角都。

    毕竟，当初角都死之前都被春野樱用十尾躯壳吸干查克拉死的，没有想到复活后，竟然还能够拥有查克拉来战斗。

    然而，当角都身上的查克拉开始流向十尾躯壳的时候，小樱惊呆了!

    ‘这也可以？’

    然而，秽土转生时，角都的查克拉非常多，可是当十尾躯壳去吸取他身上的查克拉时，却感觉只有一股。

    大概是角都生前的3分之1。

    嘭——

    当这股查克拉被完全吸收掉后，角都那整个被封印的状态，竟然完全消失了。

    没错，这角都身上的秽土转生直接被解除了，原地直接化成一堆尘土，彻底消失了。

    ‘原来十尾躯壳还有这种能力？’

    小樱知道，原剧中，阴阳遁可以击碎秽土转生，原剧中鸣人的父亲波风水门被阴阳遁击中一条手臂，即便是秽土转生也无法再恢复。

    ‘难道，这十尾躯壳的一部分力量，也是阴阳遁术？’

    至于是不是，小樱现在也不太清楚，反正她现在要做的就是让十尾躯壳吸干这里的秽土转生。

    虽然这次五影会谈，看似小樱占了上风，但是，她并不会因此而自鸣得意。因为，真正的晓组织最强，宇智波斑还没有出现。

    不能掉以轻心。

    这个火影异世界，就快结束了，小樱的肉体不能够死在这里。









第1466章 第七只眼睛
    绝对不能死，在这个异世界，小樱留下来了太多太多的努力和回忆，马上就要迎接最后的终极大战了，绝对，绝对不能死!

    小樱的十尾躯壳再次吸取剩下的秽土转生，这秽土转生确实挺厉害的，但是没有想到，轮到十尾躯壳来吸取他们身上的查克拉的时候，竟然都是只有3分之1。

    然而，即便如此，全部吸收下去，十尾躯壳的眼睛也终于睁开了第六颗。

    十尾躯壳的查克拉，也和小樱自己苦修查克拉有些类试，越到后面越难。

    这几个本来就已经死去的秽土转生，如今能够提供他们最后的查克拉来为小樱的十尾躯壳运送宝贵的查克拉，也是非常不容易。

    …

    终于到了开始吸食活人了。

    小樱先收集一些干柿鬼鲛的血液，然后才让十尾躯壳开始用灵魂锁链吞噬。

    活人的查克拉量果然要充足的太多，而当面对那最后一个鲛肌的时候，虽然鲛肌也是活物，但是，它可是七刃刀之一。

    蚊子腿也是肉，小樱让那灵魂锁链穿透鲛肌。

    然而结果却让小樱大吃一惊。

    这鲛肌体内的查克拉量超乎小樱的想像。

    不光直接让十尾躯壳睁开了第七只眼睛，就连八颗眼睛也睁到了一半。

    而且，这个鲛肌果然恐怖，被吸食干净了查克拉，竟然还能够不死。

    小樱有能力可以彻底杀掉它，但想了想，还是决定留它一命。

    因为她接下来还有计划。

    …

    用神秘石板将十尾躯壳给分离开后，小樱将海坊主和伊度再次封印了。

    收放好后，她拿出刚刚收集的干柿鬼鲛的鲜血，然后拿出之前收集没有用完的封印白绝。

    双手结印，秽土转生。

    那白绝的身体外面渐渐的被秽土覆盖，紧接着，刚刚死去的干柿鬼鲛复活了。

    小樱拿出苦无来，画上特殊的咒印，然后刺入干柿鬼鲛的后脑。

    “开——”

    那干柿鬼鲛立刻睁开了眼睛，此刻他的双眼之内，皆是迷茫之色。

    “春野樱？我，我现在？”

    因为他与秽土转生的晓组织一起攻打八尾人柱力，所以他知道秽土转生是怎么回事，可是他万万没想到，自己竟然会变成秽土转生。

    “是继续生？还是死？由你决定!”小樱冷漠道。

    干柿鬼鲛不笨，他知道春野樱的意思，既然这个春野樱能够将他秽土转生来，就说明他已经死了，而她还问干柿鬼鲛是想生，还是想死，多半是，她还可以解开秽土转生，那么，他将会彻底离开这个世界。

    “我的鲛肌呢？”

    干柿鬼鲛问。

    小樱用手一指。

    那干柿鬼鲛立刻拿起已经奄奄一息的鲛肌，因为他是秽土转生，所以他身上的查克拉几乎无限制，那鲛肌立刻开始吸收他身上的查克拉，慢慢的复原起来。

    鲛肌对春野樱有很大的仇恨，但是却不敢攻击过来，它还会说话，不过它说的话，只有干柿鬼鲛能够听到。

    “什么？这个春野樱也有外道魔像？还把你的查克拉力量吸食干净了？”

    鲛肌确实不同，干柿鬼鲛被封印，都无法感知外界的一切。

    而这个鲛肌却可以。

    “考虑好了吗？”

    小樱已经快失去耐心了。









第1467章 完成主线任务
    “春野樱，你知道，我为什么要加入晓组织吗？”

    小樱摇了摇头，因为，原剧中，对干柿鬼鲛为什么要加入晓组织的介绍很少，但毫无疑问，他很强，是晓组织除了阿飞最后一个死去的。

    至于药师兜和佐助，不算真是晓组织成员。

    药师兜是合作关系，而佐助在原剧中，就是为了复仇——

    “因为，我知道晓组织的强大，比五大隐村任何一个都要强大，所以，我想加入他们看看，在他们的计划下，最后的世界会变成什么样子!”

    小樱继续听着。

    “即便我现在死了，我还是想继续看看。”

    小樱笑了。“那么从现在开始，你就是我春野樱秽土转生大军中的一员了。”

    “秽土转生大军？”干柿鬼鲛还有些疑惑。

    而小樱却已经开始把上次在龙地洞收集的大蛇丸的死去忍者dna都是拿了出来，然后把白绝都是放出来，开始逐一结印。

    一个个的忍者都是被复活，毫无疑问，这些都是小樱不认识的忍者。

    干柿鬼鲛惊呆了。

    ‘这秽土转生也太强大了，死去的忍者竟然都可以这样复活？’

    小樱开始给干柿鬼鲛发布任务。“为了对抗晓组织大军，也是为了保证五大隐村的无辜忍者能够少死一些，从现在开始，你带着这些秽土转生的忍者，帮我收集死去忍者的遗物，然后，抓捕活的白绝，简单封印后，丢进空间卷轴里即可，收集到一定程度，就派人送到我这里来。”

    虽然死去的忍者，不应该再被复活参与忍界大战。

    但是，如果有他们的话，忍界这边也能够少死一些人。

    而且，即便小樱不用，药师兜也一定会用，不如赶在他们之前，收集更多的死去忍者。

    …

    五影会谈持续了很多天，而在春野樱的主体来到妙木山继续修炼仙人模式的时候，她的灵魂世界，那个无限牙刷竟然突然开口道:

    小樱很开心，这次五影会谈，她几乎快出动了她所有的底牌。新佩恩六道、轮回眼万花筒写轮眼分身、主体、伊度等。

    总算不负所望，成功的完成了任务，也可算是松了一口气。

    小樱立刻进入灵魂世界，观看她的灵魂信息:

    

    

    

    

    

    看着自己的数据，真心不容易，上次掉的灵魂等级2颗星，如今终于又涨了回来。

    而金币也积攒到了2千。

    钻石2百，可以回现实世界2天了，但是，小樱暂时还不打算回去，等这个异世界，一切都该结束了，她再回去。

    抽奖碎片依然还差三枚。

    小樱满意的从灵魂世界回来，同时她还拿出来2颗，没错，她把那2千金币兑换成了升功药，为了让她可以无限制的使用万花筒写轮眼，体内的查克拉量太少可不行。

    而且，她现在已经秽土转生了很多忍者，搞不好后期会更多，所以，她必须得保证自己得拥有庞大的查克拉来控制。









第1468章 新支线任务
    小樱就在这妙木山修行，深作仙人和志麻仙人知道五影会谈上，小樱是何等的威风。

    三大战场，都有小樱在，并且还都是决胜的关键。

    可就是这样一位，让五影都不敢轻看的存在，却在战斗刚刚结束不久，主体就来到妙木山继续修行仙人模式。

    现在，整个忍界都知道春野樱的强大，可是，又有几个知道，春野樱从一个普通人家出身，是依靠怎么样的努力，一步步走到如今的程度。

    可即便，她如今已经是如此这般厉害了，可是，还依然在争分夺秒的修行，这种品质，连志麻仙人和深作仙人也是佩服的不行。

    …

    小樱这边，将那两颗一口气全部吞了下去，原本体内就拥有上忍中期的查克拉，这一刻，直接提升到了上忍高期，只差一步，就是上忍巅峰。

    深作和志麻刚刚转身去做其它的事情去了，可当它们再次回来的时候，都是惊呆了。

    “孩它娘，我没有看错吧？这个春野樱的查克拉又提升了？”

    志麻也是极为震惊。“还真的是，竟然又提升了。这女忍者真的是忍界这么年来，唯一能够提升查克拉真的快的忍者。”

    小樱并没有理会深作和志麻的震惊，她正在全神贯注的把这股庞大的查克拉力量全部吸收和消化。

    虽然看起来提升很多，但是，没有达到传说程度，还是没有一个质的飞跃，所以，小樱还是要得努力再努力。

    最好能够在最短的时间里，把自己的查克拉提升到上忍巅峰。

    …

    而就在小樱修行的第二天，以她现在的身体天赋，全力苦修的速度还是很快的。

    可这一刻，她的灵魂世界，那无限牙刷的声音竟然再次响起了。

    

    

    

    小樱惊呆了，她不是吃惊这次的随机任务，而是吃惊所奖励的抽奖碎片，竟然是3枚？!

    这是什么概念——

    也就是说，小樱她只要成功完成这次的随机任务，那么，她的抽奖碎片就足够兑换及其珍贵，价值2万金币的。

    这种大好事，小樱当然震惊。

    但是她仔细分析这次的随机任务，发现任务也并不简单，护送鸣人和八尾人柱力奇拉比还好说，而阻止晓组织的袭击，太模糊，这要抵御到什么程度才算是成功呢？

    哪怕只是为了那3枚宝贵的抽奖碎片，小樱也必须得专注并努力。

    所以，她计划要让分身黑色玫瑰带着秽土转生的佩恩六道，以及伊度和自己这个主体。

    都要去参与这次龟岛试炼。

    …

    而这么多天过去，晓组织内部，阿飞和药师兜大吵起来。

    “这次秽土转生根本就没有发挥出应有的用处!”

    阿飞声音还掩盖不了他的怒火。

    药师兜也是损失惨重，上次小樱分身突然闯入龙地洞害的他就丢失一部分，而这次，更是丢失极为历届超强的秽土转生影级忍者。

    并且还不光是被封印，而是直接消失。

    ‘那个春野樱竟然还掌握了解开他药师兜秽土转生的忍术!’这才是药师兜最为担心的。









第1469章 小樱给佐助的雪之幻境
    要知道，当初药师兜被小樱的幻术控制住，并被迫说出秽土转生禁术后，他就知道这个春野樱一定会做手脚。

    所以，他特意修改了秽土转生的咒印，也就是说，他的秽土转生和小樱的秽土转生是不一样的，再加上，控制秽土转生的符咒是拿他药师兜的鲜血写成的。

    而要想仅凭秽土转生禁术，就破解药师兜的秽土转生，几乎不可能。

    可是!

    就是这不可能的事情，竟然发生了——

    ‘太可怕了!’

    ‘这个春野樱太可怕了——’

    其实，是药师兜误会了，这个秽土转生由二代火影研发，由大蛇丸发扬光大，最后被药师兜拿来再改进使用。

    已经不是小樱想仅凭咒印就破解的了的。

    除非是伊度侵入药师兜的身体，获得完整版的禁术秘诀，而且，后期，药师兜不再有丝毫改变，或许，小樱还有可能凭借秽土转生逆向施展，来破解死去忍者身上的秽土转生。

    而她现在本来就是通过严刑逼供获得的秽土转生秘诀，根本不可能成功破解药师兜的秽土转生。

    秽土转生及其复杂，相反，即便药师兜抓到小樱的秽土转生，也没有办法，除了封印起来，基本上无法破坏，除非把小樱的主体和分身全部杀死，或者像原剧中宇智波鼬对药师兜所施展的控制忍术，就能够破解了。

    可是!

    药师兜万万没想到，这个春野樱如此不要脸，把封印的秽土转生强大忍者，也拿来喂养十尾躯壳，最终导致药师兜那些被抓的秽土转生全部破碎消失。

    …

    “这个春野樱就没有丝毫办法吗？”药师兜脸色难看。

    阿飞冷声道:“有!十尾人柱力——六道之术!”

    “只有那种状态下，那个春野樱的一切能力都将毫无作用!所以，我们必须尽快抓到八尾和九尾。”

    药师兜立刻道:“这次，我将再次改进的秽土转生派去和你们同行。”

    阿飞点了点头。

    “绝的白绝已经去侦探八尾和九尾的动向，五影也已经全部回到各自的隐村，这次一定不容有失。”

    …

    佐助这边，他从冰冷的石床上缓缓的清醒过来。

    这几天，他的意识一直被凝固在了春野樱的雪之幻境之中。可怕的是，小樱的雪之幻境并非是可怕的折磨，佐助已经遭受宇智波鼬2次可怕的折磨月读了。

    而小樱的万花筒写轮眼右眼，就是比月读还要可怕的幻术，当雪花落在佐助的身上的时候，他就中了幻术。

    在幻术的世界，一切都是那么的美好——

    就是在那个幻术的世界，春野樱却给佐助描绘出一个的未来。

    ‘他佐助竟然再次和鸣人成为了朋友…’

    ‘整个忍界一片祥和，再也没有了纷争…在那个雪之幻境里，鸣人竟然当上了火影，还和日向一族的雏田结婚，生下了一个儿子叫博人，一个女儿叫作漩涡向日葵。’

    ‘而他佐助，竟然也和美丽的小樱结婚了，并生下一个也拥有血轮眼的宇智波佐良娜。’

    ‘更匪夷所思的是，大蛇丸竟然又复活了，还从良了…’

    春野樱给他佐助描绘的幻术未来世界，太‘荒诞离奇’，简直毫无可能的异世界——

    但是!

    这一刻佐助拿出怀里的那条春野樱重新放进来的绑头发的蓝色丝带，不知道是不是佐助的错觉，他竟然觉着那个幻境里的春野樱看待自己的眼神更温柔一些…

    同时，有些儿时的熟悉，但是，又有些陌生。









第1470章 忍者联军
    这一刻的佐助，当然是不相信春野樱为其描绘出来的‘未来世界’。

    尤其是在阿飞宣布第四次忍界大战开始的时候——

    他觉着那个幻境，只是春野樱的痴心妄想，甚至，手上中的蓝色丝带，他都想立刻毁去，只见他另一个手掌，直接燃烧出火遁来。

    然而，那蓝色丝带刚刚燃烧一点，佐助又放弃了。

    不是他舍不得，而且他那冰冷的万花筒写轮眼神里描绘的未来是，当他杀了春野樱后，在埋葬她的尸体时，他会把这段燃烧过的蓝色丝带亲自系到她的长发上，给她培养。

    …

    呼呼，小樱的主体这边，终于成功让体内的查克拉突破到了上忍巅峰，也就是说，她还差一个等级，就可以达到传说查克拉层次。

    小樱觉着，那个层次，才是真正的质的飞跃。

    这边，纲手火影和雷影打声招呼，就是成功的让八尾人柱力奇拉比教导鸣人熟练控制九尾的方法。

    原剧中，这个过程很不简单，毕竟那个时候木叶还没有那么大的威望，算是求人办事。

    而现在则完全相反，木叶只是给雷影一个报答人情的机会。

    毕竟，在五影会谈的时候，如果不是小樱的伊度，八尾人柱力奇拉比早就死了。

    还和原剧中不同的是，忍者联军最高统帅由四代目雷影艾变成纲手火影，而且，总参谋也是纲手火影。代理参谋不变，还是奈良鹿久、麻布伊。

    联军总队长改为四代雷影艾，情报部队还由队长山中亥一、青，成员山城青叶、天画。

    而潜入侦察队和奇袭部队则都交给春野樱的秽土转生大军。

    大名护卫队接着由五代水影照美冥，带领长十郎、飞雷神艮马小队、不知火玄间、并足雷同、榻榻米伊瓦西等人。

    原来的5个部队，现在改为3个队伍的人数，因为，其中2个队伍的人数，全部由春野樱的秽土转生大军替代。所有打先锋的都是由秽土转生忍者来打，尽量让伤亡降低到最小。

    医疗后勤部队，还是由静音来当队长。

    感知部队也是不变。

    只是，最为重要原剧策略改变了。

    原剧中因为是四代雷影作为总指挥，他的作战方针和原剧中志村团藏有些类试，就是不管五大部队近八万人死多少，也要保住八尾和九尾不能被抓住。

    但在这里，因为纲手火影才是绝对的总指挥，再加上春野樱的分身黑色玫瑰，不断的从干柿鬼鲛那里获得的死去忍者的遗物，和抓捕来的白绝，而秽土转生出不断的大军出来。

    而秽土转生的强大，毋庸置疑，就是被打死后，还能够再次复原。

    如今春野樱在忍者联军中的话语权，几乎无人敌。

    而她的话语权，也就是纲手火影的话语权，所以原剧中保护八尾和九尾的战斗方针完全推翻，反而，要在龟岛试炼中，用最快的时间，让鸣人熟练使用九尾之力，然后，让鸣人和八尾人柱力成为第四次忍界大战中的主力军。

    虽然其他四影都觉着这样太过冒险，有些不妥。

    但是，想到五影会谈期间，晓组织攻击而来的强大战斗力，保护起来，貌似他们也没有那个能力，还不如，培养鸣人和八尾人柱力奇拉比，让他们在大战中发挥出强大的力量。

    最重要的是，这个意见，是那个木叶春野樱提出了的。









第1471章 阴暗面
    这次的随机任务对小樱来说实在是太重要了，不容有失，所以，她就主体、分身都一同前往了。

    和原剧中不同的是，因为原剧中，四代雷影是为了保护鸣人和八尾人柱力奇拉比，所以他们的速度非常慢，目的就是为了让鸣人在不知情的情况下，让他安心的跟奇拉比学习尾兽的控制方法。

    所以原剧中，才会那么慢的行船。

    但在这里，也就完全不一样了。

    几乎就是2天的时间，担心会被晓组织发现，他们就在海上的一座像岛的一座巨大的乌龟的背上修行。

    之所以选择这里，那是因为当年八尾人柱力奇拉比也是在这里完成的对尾兽的控制。

    …

    此刻，大海上，海风呼啸，小樱难得的稍微休息一下。

    海风吹起她的头发，粉红色的长发飘飘，身边的鸣人看向小樱问道:“小樱，有关上次佐助…”

    小樱为了不让鸣人过度担心，就是笑着解释道:“鸣人，你也不用太过担心，只要我们俩个都变得比较强大，会把佐助带回来的。”

    鸣人深深看了身边的小樱一眼。

    “小樱!”

    “怎么了？”小樱问。

    鸣人摇了摇头。“没有什么…这次忍界大战我们一定会胜利的吧？”

    “嗯，那还用说。”小樱点了点头。

    …

    龟岛无比巨大，外形也和一般的岛屿不太一样，就像很多巨大的圆锥体横在那龟岛的外面。

    再里面云隐村忍者的接引之下，鸣人、卡卡西、大和、小樱等人就是来到这里。

    鸣人开始接受修炼。

    原剧中的修炼，就是偷偷摸摸，要拖延时间，为了不让鸣人和奇拉比加入战斗，但在这里一切都变的不同了。

    鸣人被五大隐村寄予厚望，就是因为，小樱说鸣人是预言之子，是整个忍界和平的希望。

    所以，鸣人修行的成功与否，牵扯着五大隐村的神经。

    …

    小樱也没有闲着，在鸣人开始最为基础的试炼时，她就在这座岛上，继续自己的仙人模式。

    不得不说这座岛确实很奇特，有很多的稀奇古怪的动物，原剧中，鸣人和那些动物之间的关系都非常好。

    在这里，换成了小樱。

    因为小樱修行仙人模式时，自身会弥漫出一股独特的查克拉来，会让动物觉着这个女孩子很好接近。

    …

    时间过去的飞快，转眼间，鸣人已经完成了第一种训练，开始第二种，直面内心。

    这是一个独特的小湖，里面有一个水帘洞，人走进去，会在那黑暗的里面看到自己的阴暗面。

    战胜自己的阴暗面，这第二种训练也就算是成功了。

    鸣人尝试后，会看到他的阴暗面在说:不要管这个忍界的死活，当初，那个家伙们，也没有去管鸣人的死活。

    每个人的阴暗面，都像自己体内的伊度。

    小樱觉着自己的仙人模式一直都没有学会，多半也是和这个有关系，她就也有了进去。

    只见，小樱的面前，出现了一具白骨。

    那白骨的身边有很多的金钱，以及很多没有穿衣服的美女，那白骨沉迷其中，然后对春野樱说:‘赎罪之路太难，不如回头是岸，就在这个异世界用春野樱的身体生活下去，毕竟，以她现在的能力，她可以得到她想要的一些，无论是无与伦比的物质享受，还是各种各样的美女。’









第1472章 小樱学会仙人模式
    毫无疑问，有关这种试炼，鸣人都可以通过，小樱又怎么能轻易的认输呢。

    她面对自己的阴暗面，也就是内心深处那另一个的想法，完全提出了拒绝。

    就像西游记，九九八十一难，如果最后几难就退缩了，那么，她前面所遭受的苦和累，岂不是白费了。

    所以，小樱拒绝的很干脆。

    …

    而也就在这个时候，小樱那苦修那么多天的仙人模式终于成功了。

    轰隆隆~

    小樱的脸颊上出现了湿骨林的仙人模式，就是染上了腮红一般，那一刻，小樱体内的查克拉量，第一次真正的突破到了传说级别。

    并且不光如此，四周万界的自然之力查克拉，都是开始疯狂向小樱的身体上聚集。

    鸣人和、卡卡西、大和、八尾人柱力奇拉比都是惊呆了。

    “这是怎么回事？怎么春野樱一进去，就爆发出这么恐怖的查克拉量来？”

    “是小樱走火入魔吗？”大和有些担心的猜测，毕竟，如今的春野樱，那可是木叶忍者村，乃至整个忍界的希望，她可不能出事，一点事都不能出。

    光她的秽土转生大军就是快相当于一个隐村的力量了。

    “不是!小樱又突破了——”

    鸣人握紧拳头，如今的春野樱，成长速度太吓人了，鸣人已经是极为努力的去追赶了，可问题是，依然很难很难。

    他能够感受到小樱身上那特殊的仙人之力，小樱的仙人模式也是非常的不容易，从她开始修行阴封印开始，就想尝试仙人模式了，但是，湿骨林从来就没有前人的经验，小樱只能够依靠自己，到后来，借鉴自来也和鸣人的妙木山仙人模式，现在，终于修成自己的仙人模式了。

    “难道是小樱学会了仙人模式？”卡卡西极为震惊。

    鸣人点了点头。

    这个时候，春野樱走了出来，她的四周都是被自然之力包裹，毫无夸张的说，小樱现在，仅凭普通忍术，就可以和影级别战斗了。

    仙人模式下，大自然的力量，就是自己的力量。不光如此，因为仙人模式下，对自然界的万物都感知的极为清楚。

    也就是说，在仙人模式下，小樱几乎都可以不用借助伊度的力量，就能够自己感应出敌人的位置。

    小樱走过来，问鸣人，他的仙人模式可以持续多久？

    他说5~10分钟。

    而小樱是鸣人的3倍多，可以达到半个小时。

    这个时间，虽然不算短，但是，如果是持续的大战，还是很不利的。

    不过，仙人模式，冷却一段时间后，还能够再次施展，这点是很强的。并不是说，每天就只能够使用一次。

    “好了，鸣人，我要继续苦修查克拉，最好能够突破上忍达到传说级别，你也赶紧去学习和掌握九尾之力的真正使用方法吧!”

    鸣人点了点头。

    然后，她们便各自去忙自己的了。

    …

    没错，小樱继续的大胆想法就是，用现在刚刚得到的仙人模式来苦修查克拉。

    要知道，当年，小樱为了快速聚集第一次阴封印所需要的查克拉，不惜用咒印爆发聚集而来的力量。

    那个时候是何等的疼痛难忍。









第1473章 新随机任务
    回想过去，那个时候所遭受的苦难是何其的让人不堪回首。

    为了节约时间，那个时候还是普通体质的小樱，为了快速的学会阴封印，为了不让自己的主线任务失败，她用不断爆发咒印，那种痛苦到了极点的方式来快速的聚集查克拉。

    即便是现在，小樱的心里还有一些唏嘘和酸楚。

    现在的她，终于不用那么苦那么累了。

    她找了这龟岛上比较安静的地方，盘膝而坐，闭目静心，再次开启仙人模式。

    原来的雪白脸蛋上，出现一抹显眼的腮红，而且她的手腕、脖颈、腋下等敏感部位也有一样的腮红，着实让人预想不到，她的仙人模式竟然是这个样子。

    不但不丑，反而有种异种风情的感觉。

    不过，小樱现在也不是过多注意这些事情的时候，如今的她，已经是100%血继限界的身体，天赋自然不用说，苦修炼速度是以前的十几倍。

    而现在，她开启仙人模式，让四周的自然之力，全部聚集到她的身体内，更是疯狂加速她的修炼速度。

    果不其然，和当年用咒印之力积蓄阴封印一样。

    仙人模式也能够加快修炼速度，不过，不得不感概一下，小樱这如今的血继限界血轮眼的天赋，就是强。

    如果是以前的那种普通身体天赋，即便借助仙人模式修炼，也很难快速提升体内的查克拉量。

    这种原理，就跟下雨，拿水桶接水一样。

    以前苦修，就相当于，下小雨，拿着小桶来接水，那速度自然不用说。

    如果身体天赋没有被改造的话，即便有仙人模式，那也只相当于下大暴雨，查克拉量大了好几倍，但是，接水的依然是小桶，是快了，但快不了多少。

    然而，身体被改造后，那就是不是小桶接水了，而是大桶，不光是大桶，100%的血继限界血轮眼天赋，可是相当于十几个大桶同时接水。

    那速度杠杠的。

    …

    小樱一边美滋滋的苦修，另一边，还能够通过秽土转生大军，时刻检测整个外界的情况。

    卡卡西与大和护送鸣人到八尾人柱力奇拉比所带的一座古老的神殿遗址内，在那里，鸣人通过辛苦的沟通和努力，终于见到体内九尾妖狐真正的模样。

    同时，他们也是非常的担心小樱的情况，就是纷纷的赶来，毕竟如今的小樱，对木叶和对整个忍界着实太重要了。

    “小樱她这是？”

    大和看到小樱用仙人模式的状态下修炼，很是不解。

    卡卡西看后苦笑道:“多半是春野樱自己想出来的办法吧!”

    “用仙人模式来修行吗？她已经那么强了，还这么急迫的继续变强!”大和很是震惊。

    卡卡西感叹一声。“所以，这就是春野樱啊!这么多年了，几乎都没有改变过，这种无时无刻都在努力的感觉和态度。”

    …

    小樱全身心进入修炼的状态中，所以，小樱无法听到卡卡西与大和之间的对话。

    但是，她的灵魂世界，那无限牙刷竟然再次开口说话了。

    

    

    









第1474章 再次见九尾
    这个随机任务还真是出现的让小樱摸不着头脑。

    她还在为之前那个随机任务而努力，毕竟那个随机任务，刚好奖励3枚抽奖碎片，对小樱来说，简直是不容有失。

    可没有想到，现在又来了一个奖励2枚抽奖碎片的随机任务。

    不管怎样，这个任务必须做。

    小樱二话不说，直接先退出仙人模式。

    这种模式修行不疼不痒，大自然的查克拉疯狂涌进身体，反而感觉比较舒服，可是，却很累。

    毕竟也是一种战斗模式，精神和身体，在施展过后，都会有种浓浓的疲惫感，那种感觉是驱散不掉的。

    …

    快步来到鸣人这边，为了不出现意外，外面都有上忍来看守，奇拉比也在入口处蹲着。

    因为鸣人进入最后的试炼，是有些危险的。

    如果控制不好，体内的尾兽会直接爆发出来，要知道，鸣人体内的可是九尾，那要直接爆发出来，是相当吓人的。

    所以众人都比较紧张。

    “小樱!”

    奇拉比对春野樱还是非常尊重的。

    虽然第一次见面，难免会有一些不愉快，但是，那种事情，在后面的五影会谈上，就得到解决了。

    “我想进去看一下鸣人。”

    小樱自然不会对他解释自己随机任务的情况，她来就是用关心鸣人的名义。

    奇拉比皱了一下眉，他道:“鸣人他现在，需要他自己的力量…”

    “没事!我可以帮他。”

    春野樱打断奇拉比的话，然后，就这样大步走了进去。

    奇拉比伸了伸手，看那模样似乎是想伸手阻拦一下，但最终还是忍住了。

    他想以春野樱如今的能力，即便九尾爆发了，她也应该有办法吧。

    小樱的强大，现在几乎都已经深入人心了。

    里面有着特殊的结界，小樱一进去，外面的人就无法看到了。

    小樱本以为鸣人在里面还清醒着，然而没有想到，他竟然已经站立不动了，他的身上，已经有红色的查克拉在弥漫。

    小樱知道，不能够再耽搁了。

    要如何能够进入鸣人的内在世界，无疑，血轮眼是最好的媒介。

    第一次，小樱借用的是神秘石板，进入到了鸣人体内那封印九尾的异空间。

    但是，这次她不打算使用神秘石板，因为，那神秘石板内，还有海坊主和陨星，这两者结合，可以变成盗版的外道魔像，这玩意，要是出现在封印九尾的地方，搞不好，本来是打算去帮助鸣人的，结果却变成害鸣人了。

    所以，小樱就学习佐助的方法，直接用血轮眼进入鸣人体内那封印九尾的地方。

    …

    因为不是不是神秘石板，所以小樱进入的是自己的意识，而并非是肉体。

    当小樱的意识直接出现在那封印的异空间里面，可以看到，鸣人似乎正在和恐怖无比的九尾说话。

    无非就是，鸣人让九尾乖乖听话，把力量借给他。

    九尾自然不愿意，当年它就是被鸣人的老爸波风水门封印的，这种时候，它怎么可能愿意。

    尤其上次，打佩恩六道那次，九尾好不容易蛊惑鸣人，爆发出八条尾巴出来，只要再出来一条，九尾就可以真正的解放了。

    然而，这个鸣人的老爸波风水门突然出现，横插一脚，扰乱了九尾的好事。









第1475章 小樱和漩涡玖辛奈
    所以说，这一刻九尾对鸣人的态度非常不好。

    因为它知道鸣人想对它做什么。

    如果让鸣人成功了，它九尾的颜面何在？

    九尾可是一直计划着要占据鸣人的身体和思维，如果鸣人成功了，那岂不是都反过来了？

    然而，就在九尾和鸣人争吵之际，小樱突然带着万花筒写轮眼进来了。

    “小樱？你怎么来了？”鸣人很惊讶。

    小樱笑着对鸣人道:“鸣人，我来帮你。”

    那九尾看到这一刻的春野樱，它迟疑了一下。“万花筒写轮眼？粉红色的长发？难道这丫头…你是当年和鸣人小鬼一起来的那个女孩？”

    小樱没想到九尾还记得自己，她挺了挺自己那饱满发育之地，忍不住笑道:“没错!九尾，好久不见。”

    不等九尾继续多说，小樱就是接着道:“你看你，在这里被关押这么多年，多无聊，不如坦诚接受我们鸣人，我们一起出去潇潇洒洒多好。”

    “哼——”

    九尾冷哼一声，因为它的体格特别巨大，所以，声音震耳欲聋。“看来你如今不光身体长大了，就连嘴也和鸣人着小子一样会说了。”

    最重要的是，这丫头竟然有血轮眼，要知道，当初他明明从这丫头身上看不出丝毫痕迹，而她现在的万花筒写轮眼一点也不像移植上去的，真是古怪至极。

    鸣人忍不住大声道:“那需要怎样，你才能够同意？”

    “怎么样我都不会同意——”九尾高傲的很。“让你这个小鬼控制我，我颜面何存。”

    九尾似乎知道外界的事情。“想借用我的力量，和晓组织大战，不如，鸣人，你把你的身体给我，我来帮你打。”

    说着，这九尾竟然还主动攻击而来，恐怖的血色查克拉立刻向鸣人覆盖过来。

    任务要求小樱帮助鸣人，她又怎么能什么都不做？

    小樱直接其中右眼万花筒写轮眼，雪之幻境，即便小樱现在只是意识体，但在这独特的空间里，立刻就是下起了雪花，意识也是感觉到了寒冷。

    “血轮眼的幻术？”

    曾经宇智波带土，假借宇智波斑之名，对它催眠控制，所以九尾对这种眼睛特别厌恶。

    还好这个女忍者只是意识体，不然，九尾还真的要被她控制。

    不过即便如此，九尾想再次入侵鸣人已经是无法做到了。

    然而就在这个时候，一位让人预料不到的存在突然就是出现了。没错，她就是鸣人的母亲——漩涡玖辛奈。

    鸣人当时就是愣住了。

    九尾也是特别惊讶!

    小樱虽然猜测到，但是，真的看到漩涡玖辛奈，还是觉着她特别的漂亮，一头红色的长发。

    “鸣人，我应该是你的妈妈…”

    漩涡玖辛奈第一次看到鸣人还会有些紧张。

    鸣人却是直接冲了过去，鸣人见到父亲波风水门，是直接上去一拳，而鸣人看到漩涡玖辛奈却是直接熊抱了上去。

    如今的鸣人，已经比漩涡玖辛奈还要高了。

    鸣人虽然上次听波风水门说过，他会在未来看到妈妈。因为漩涡玖辛奈很想看看她未来的孩子，而这一刻，鸣人抱着漩涡玖辛奈直接哭了。

    一旁的小樱也很感概，她只是来这里做随机任务，没想到，却看到这样的一幕。









第1476章 封印术金刚封锁
漩涡玖辛奈见鸣人一直抱着她，她脸红了红，宛如少女一般，要知道漩涡玖辛奈去世前才24岁。    她伸手拍了拍鸣人的肩膀。“好啦好啦!鸣人，你已经长大了，不要再哭了。”    见鸣人松开了手，漩涡玖辛奈动容的伸手抚摸着鸣人的脸，接着嬉笑一声:“虽然没有你爸爸帅气，但是看起来很健康。”    鸣人哭笑不得。“不过，妈妈好漂亮。”    “那当然~”    漩涡玖辛奈抚了一下自己的头发，然后她就是发现了一旁的春野樱，这个和她一样拥有一头长发的漂亮女孩子。    尤其是发育竟然比她好，粉红色的长发也是极为少见。    “鸣人，这位女孩子是？难道是你的那个…好小子，已经都有女朋友了——”    如果是原剧中的鸣人，一定会嬉笑的点头说是，但在这里，明显他要比原剧中的鸣人更成熟一些。    “这是…”    漩涡玖辛奈毕竟是过来人，她似乎看出儿子鸣人喜欢那个女孩子，但似乎那个女孩子对鸣人并非是特别感冒。    “好啦好啦，这件事情，等会儿再说。”    漩涡玖辛奈突然随手一挥，十几道锁链完全把那个九尾捆绑住，封印术金刚封锁，这是漩涡一族的秘术，非常厉害。    “鸣人!快开始吧。这个九尾，曾经封印在我身上很多年，我知道它是什么样的存在，当年，我和你父亲把自己的一部分意识封印到这里，目的就是等今天，让你能够真正的使用它的力量。”    鸣人点头，他开始用八尾人柱力奇拉比教的方法，与九尾的力量进行拉扯，只要鸣人的意识能够强制占领九尾，鸣人就算成功了。    这个过程，谁也帮不了他。    漩涡玖辛奈只能够用封印术金刚封锁困住九尾的行动。    “你叫什么名字？”    漩涡玖辛奈虽然也很替鸣人着急，但是，这一刻，她却找到一旁的小樱。    “我叫春野樱。”小樱很老实的回答。    “万花筒写轮眼!你是宇智波一族的人？”漩涡玖辛奈很惊讶，刚刚她没有注意，她以为只是普通的血轮眼，没有想到，是万花筒。    小樱摇了摇头，她突然摸向漩涡玖辛奈的小手。    玖辛奈吓了一跳，不过她并没有甩开小樱的手，她问道:“怎么了？”    玖辛奈的手很光滑，但是这不是主要的，小樱也是刚刚临时想到的，虽然玖辛奈现在只是意识体，但是，小樱可以尝试一下。    “伯母…这样叫太别扭了，我就叫你玖辛奈姐姐吧。”虽然玖辛奈是鸣人的母亲，但毫无疑问，她现在只有24岁。    “你知道我的名字？”玖辛奈很惊讶。    小樱突然认真问道:“玖辛奈姐姐，你想不想多陪鸣人一段时间，看看他在现实中是什么样子？”    玖辛奈惊呆了，她没有想到，小樱竟然会突然说起这个。    “我当然想，但是，现在的我只是一缕残魂…当年，水门把我封印在九尾身上，只要鸣人要打算真正控制九尾，我就会被释放出来，1可以帮助鸣人，不要被九尾迷惑。2，就是可以看看我的儿子。”    玖辛奈苦笑道:“过不了多久，我就会消失，能够看到这么大的鸣人，我已经很开心了…”







第1477章 鸣人和九尾
    小樱她没有卖关子，她直接道:“玖辛奈姐姐，或许，我有办法可以让你留下来，虽然可能方法并不是太好。”

    玖辛奈很惊讶，她问道:“真的吗？什么办法？”

    小樱认真道:“秽土转生——”

    …

    鸣人和九尾之间的拉锯战，持续了很久。

    老实说，小樱确实提鸣人捏了一把汗。

    因为中间，他确实有几次，眼瞳都直接变成了红色，看起来有些恐怖。

    但是，鸣人成功之后，八卦封印解，逆向施展，直接出现几道明神门将那九尾再次封印住。

    九尾知道自己完了，它不甘心的眼神配合它那毫不掩饰的仇恨，说了这样一句话。“鸣人!没想到，你也这么对我——”

    然而，鸣人纵身一闪，这一刻的他无疑是能力强的可怕，他已经能够像八尾人柱力奇拉比一样，完美的控制九尾的力量。

    鸣人出现在了九尾的巨大眼睛前，让九尾能够仔细的看清自己。

    “九尾，无论别人怎么看你，无论你的仇恨有多么深。我都是在你的陪伴中长大的，虽然因为你，我体会了一般孩子无法体会的痛苦和孤独，但是，这也让我能够比一般孩子更快的成长。尤其是，每次重要危机的时刻，我都是借助你的力量，才能够度过重重难关。”

    九尾沉默了，这一刻的鸣人，他说的极为真诚。

    “所以，自来也老师说我是预言之子要拯救这个忍界，同时，我也想拯救你，让你不再被人们仇视，让你不再有多余的怨恨!”

    这片异空间安静了。

    “狂妄的小子，得到我的力量，就开始自说自话。”

    “我说的都是真心话——”

    九尾不再言语，似乎它都不愿意再看到鸣人和小樱。

    “我累了，你们都出去吧!”

    …

    小樱这边，她先让玖辛奈和鸣人说些话，体会一下母子情，毕竟她那个方法，还不一定能够成功。

    毕竟，秽土转生的话，没有玖辛奈的遗物，而且就连她的灵魂，也是残魂，估计很难成功。

    小樱让开一边，让鸣人和玖辛奈说话。

    九尾这边看到春野樱，它忽然开口道:“你为什么要帮助那个小子？”

    九尾看的出来，这个女忍者很强。

    “因为他是预言之子!”小樱认真道。

    “什么是预言之子？我不信。”九尾说的很干脆。

    小樱笑了笑。“那六道仙人你总知道吧!当年可是他把你们从十尾上分裂出来的。”

    小樱这样一说，那九尾就是完全惊呆了。

    “你是什么人？你怎么会知道这些？”

    要知道，有关六道仙人的事情，在如今的忍界，那都是传说，无人能够知晓。

    小樱笑了笑，她继续说鸣人的事情。“而鸣人就是六道仙人2个儿子中的其中1个的转世。”

    当小樱这样说了之后，九尾果然是完全再次震惊了。

    它怎么也没有想到，那个一直又笨又傻的鸣人，竟然是这样的身份。

    “你又怎么会知道这些？”九尾有些不相信。

    小樱笑而不语，有些话不用多说，时间到了，自然明了。

    她现在在想，如何把玖辛奈留下来。

    哪怕让她可以多看看鸣人也好。









第1478章 秽土转生出玖辛奈
    鸣人和玖辛奈说了一些心里话后，小樱来到鸣人面前。

    “小樱，你真的可以做到吗？”鸣人有些紧张。

    小樱点了点头，随之又摇了摇头。“只能够试一试。”

    说着，她先拿出灵魂卷轴，小樱一共有2个灵魂卷轴，一个用来长久封印伊度，而另一个用来封印白的一半灵魂好多年。

    她们还在这个独特空间里，即便鸣人已经能够控制九尾了，但是，她们没有出去，这个特殊空间挺好的。

    小樱再次拿出空间卷轴，放出一个白绝出来，然后施展秽土转生，并把刚刚封印玖辛奈的灵魂释放进去。

    然而，果然不行，在玖辛奈的残魂即将消失的时候，小樱赶紧再次将其封印了起来。

    虽然小樱没有说，但是一旁的鸣人也看出来了，于是，鸣人的表情非常失落。

    如果小樱不突然提出这个，他就不会往这方面想，也不会有这个希望。

    可现在，明显不能。

    空气开始变的沉默，小樱也皱起了眉头。

    她没有说话，但是，她的心里却在一遍一遍重复着一句话。

    “一定有办法!”

    “一定有办法——”

    “一定会有办法…”

    如今的她已经那么厉害了，那么难的仙人模式，她都学会了，还有什么可以难倒她的？

    “有了——”

    之所以不成功，似乎并不是因为灵魂的原因。

    当年，波风水门确实把玖辛奈的灵魂一起封印鸣人的体内，波风水门这个时候无法秽土转生，那是因为他的灵魂拿来祭献尸鬼尽封了。

    而玖辛奈却并没有。

    药师兜把白秽土转生出来，却无法激活，是因为一样的原理，白的一半灵魂，早在几年前，就被小樱封印在灵魂卷轴之中。

    如果鸣人没有在九尾那里见到玖辛奈，那么，确实无法秽土转生，因为她的灵魂还在九尾那里封印着。

    但是现在并不会了。

    所以，灵魂没有问题。

    问题是没有玖辛奈的遗物。

    尤其还是带dna的…

    “咦？等等!”

    小樱的目光看向了身边的鸣人。

    鸣人被小樱的目光看到头皮发麻，因为小樱的眼睛，还是万花筒写轮眼，那眼瞳内的血色荷花太诡异了，有些瘆人。

    尤其是鸣人还见识过小樱眼睛瞳术的可怕。

    “鸣人，你把手伸出来——”

    鸣人虽然有些不明所以，但还是把手伸了出来。

    嗖，小樱拿出苦无就是一刀子，鲜血就是这样流淌下来，滴落在刚刚秽土转生失败的白绝身上。

    没错!

    鸣人是玖辛奈的亲生儿子，所以，鸣人的身上，自然就流淌着玖辛奈的血液，这种大胆的推演，小樱自己也觉着有些夸张，但是，确实可以一试。

    在秽土慢慢覆盖那个白绝的时候，小樱再次把玖辛奈的灵魂释放了上去。

    紧张!

    忐忑!

    究竟会不会成功——

    突然，那秽土慢慢变成玖辛奈的模样。

    但是，却并不太稳定。

    毕竟鸣人的血液里还参杂了他父亲和他自己的血液，但是，现在她是秽土转生的施术者，她拿出刚刚的苦无，把自己的白嫩手掌也是割出一个口子，用自己的鲜血，强行稳定了玖辛奈的秽土转生。

    终于，玖辛奈睁开了眼睛，她自己都惊喜惊讶的呼唤道:“鸣人~小樱——”









第1479章 完成随机任务
    “妈妈——”

    鸣人激动的又哭了，他再次忍不住的把玖辛奈抱住。

    一旁的小樱看了也是十分的欣慰。

    “谢谢你，小樱，你让我可以在这个世界上还能够多看看鸣人。”玖辛奈也非常激动，她没有想到，她死去那么多年，如今，竟然在一个木叶女忍者，同时也是鸣人喜欢的女孩子手中成功复活。

    虽然这个身体，和正常身体比起来，确实有些怪怪的，但是，她很开心。

    …

    当鸣人带着小樱和玖辛奈一起出来的时候，八尾人柱力奇拉比惊呆了，他完全是一副摸不着头脑的表情，怎么进去2个人，出来就变成了3个人。

    鸣人还没有来及解释，但是看的出来他很开心。

    当卡卡西与大和过来的时候，卡卡西完全震惊了——

    “师…师娘？”

    没错，卡卡西是波风水门的学生，玖辛奈自然就是他的师娘。他怎么也没有想到，他的师娘，竟然会，在这种时候出现了？

    太出乎意料了。

    “你是…卡卡西？”

    玖辛奈本来就很活泼，和原剧中春野樱一个性格，刚刚只不过第一次见儿子鸣人，所以会有些害羞、紧张和矜持。

    而现在她心情开心，可以好好的待在鸣人的身边了。

    她一个小拳头打在卡卡西的头上。

    “没想到，你小子都长那么大了…看起来比我都老。”

    卡卡西被打的一个踉跄，鸣人在一旁都看傻眼了，没有想到，自己的妈妈竟然还会有这么‘活泼’的一面。

    卡卡西当然不敢还手。

    一旁的大和也是看的忍俊不禁。

    不过在知道原因后，众人都是非常惊讶。

    卡卡西目光复杂的看着小樱，而大和则是直接吃惊道:“小樱，没有想到，你如今都已经这么厉害了。随手就可以让死去多年的人复活，简直就是神了。”

    只是普通的秽土转生，看多了，也不会太过惊讶，可问题是，小樱这种，直接从封印九尾的异空间，把玖辛奈那封印多年的残魂拿出来就能够复活，真的是神了。

    “哈哈，没有什么，你们也不用太夸奖我。”

    小樱拍了拍鸣人的肩膀道:“鸣人他已经成功了，他现在已经可以像八尾人柱力奇拉比一样熟练的使用九尾的力量了，你们也夸奖夸奖他吧。”

    而这个时候，春野樱似乎听到什么别人无法听到的，她立刻道:“你们先慢慢叙旧，我去一下。”

    因为，小樱的灵魂世界，那无限牙刷突然道:

    小樱之所以这么急迫的想去查看，那是因为，她想去看看自己的抽奖碎片究竟积攒到了多少。

    她现在太想购买了。

    要知道，就在刚刚鸣人的体内，她明明是用意识施展的万花筒写轮眼右眼的力量，来阻止九尾侵入鸣人，那威力并不大，但是，万花筒写轮眼的副作用，依然让她的整个右眼神经疼痛难忍。

    那种感觉太难受了。

    当年大蛇丸留下的咒印，小樱惧怕疼痛和副作用，她可以不去使用。

    可是，现在的忍界，高手如云，万花筒写轮眼太强，小樱不可能不用，可一用就疼痛难忍，太难受，小樱特别想立刻就把万花筒写轮眼直接进化到永恒万花筒写轮眼。









第1480章 突破传说级查克拉
    小樱也没有去太远的地方，就在刚不久她用仙人模式苦修查克拉的地方。

    闭目静心，灵魂进入灵魂世界，没有仔细去看金币和钻石的数据，而是直接去看。

    29枚!

    ‘我滴个天!’

    ‘就差一枚——’

    小樱的那颗心啊，急的不行。

    就真的只差一枚啊!

    如果小樱获得永恒万花筒写轮眼，无论是左眼的绝对冰冻，还是右眼的雪之幻境，就都可以随意使用了。

    小樱努力平复下心情，她还有一个随机任务，如果能够成功阻止晓组织，应该就没有什么大问题了。

    现在鸣人也成功可以使用九尾力量了，晓组织敢来，绝对让他们后悔。

    …

    从灵魂世界出来后，小樱拿着那用1000金币购买的。虽然她半自创，用仙人模式去苦修查克拉的速度也不慢，但是，毫无疑问，绝对没有拿中级升功药来的快。

    忍界的大战已经开始，谨慎的小樱不敢保证最后的十尾会在那里出现。

    虽然她已经很强了，几乎算是无敌，但是，并不是真正的无敌，能够杀死小樱的还有宇智波斑，这个家伙不除，小樱时刻不敢大意。

    能够以最快的速度提升查克拉，当然要以最快的速度进行。

    …

    张开小嘴，直接将那中级升功药吞了下去，小樱为了最大化的提升查克拉，还同时开启了仙人模式，那一刻，体内那颗中级升功药直接宛如爆炸一般，混杂这四周聚集而来的自然之力，都是疯狂涌进小樱的体内。

    小樱修行的非常专心。

    鸣人带着他的妈妈漩涡玖辛奈出来逛一逛，要知道，玖辛奈有多久没有再出来了。

    而且这里的风景本来就是比较独特，然而，她们看到了春野樱。

    “鸣人，小樱这是？”毕竟刚刚小樱突然说有事急着离开，玖辛奈有些疑惑。

    鸣人也是看了过来，他脸上有些苦涩，他这辈子，最佩服的李洛克，因为李洛克比他还笨，天赋还差，但是他每天每天的努力。

    虽然他现在已经超过李洛克太多太多，但是，那份佩服依然存在，因为那家伙他也依然在努力着。

    可是!

    这个春野樱，鸣人已经说不出是什么感觉了，自从波之国开始，她就变的勤奋起来，光勤奋也就算了，偏偏她还一次又一次的创造奇迹，然后一路走到今天，她春野樱已经是这个忍界几乎最强的忍者了吧。

    可是!

    都这样了，她还在修炼…

    鸣人觉着，这已经不能够用努力来形容了。

    是疯狂——

    是走火入魔——

    这时一旁的卡卡西走了过来，过去了一会，他还是有些接受不了师娘玖辛奈的复活，这个秽土转生存在的意义究竟是什么，如果人都可以不死，即便死了，也能够像秽土转生一样活着。

    这种仿佛永远没有答案的问题，卡卡西也无法思考出答案来。

    “小樱她这是在修行。”

    卡卡西的解释，让玖辛奈震惊了。“修行？这种时候？”

    ‘这姑娘也太拼了吧？’

    然而这个时候，轰，小樱周身附近的查克拉直接就是爆炸开来，她体内的查克拉量，终于从上忍巅峰突破到了传说层次——

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1481章 外道魔像对十尾躯壳
    那一刻，小樱感受到体内充斥着美妙的查克拉，让人忍不住激动起来。

    小樱这可是达到了传说级别啊!

    真正的在查克拉上，就突破到了传说级别，小樱觉着，这个时候再使用万花筒写轮眼应该不会再束手束脚了。

    而也就在这种时候，小樱她突然感受到了什么，她的目光直接向远方看了过去。

    果不其然，等待了那么久的晓组织终于发现了他们，这一次直接快速赶来。

    只是目光远远看去，就能够看到那密密麻麻的秽土大军，还是非常震撼的。

    其中站在前面的，就是阿飞和佐助。

    鸣人、八尾人柱力奇拉比、卡卡西、玖辛奈、大和等人也是注意到了，他们都是脸色冷峻的看了过去。

    “他们就是扰乱忍界的晓组织吗？”

    鸣人点了点头，只是当他的目光看向那佐助的时候，难免会露出一些悲伤，这里的佐助似乎已经完全成为晓组织成员了。

    大海上，海水激荡。

    双方终于站到了一起，阿飞依然带着面具，似乎知道再用秽土转生已经没有什么太大的效果，他和佐助带来的也只是打下手的存在。

    “终于找到你们了——”

    阿飞极为淡定的说着。

    春野樱站了出来。“这次你们人有点少，会是我们的对手吗？”

    说着的时候，一双美目还看向了一旁的宇智波佐助，而佐助似乎非常不乐意看到春野樱的眼睛。

    比起月读，她的万花筒写轮眼似乎更加厉害。

    阿飞直接拿出一件让小樱预料不到的武器，焰团扇，是宇智波斑的东西，极为可怕。

    小樱开始有些担心，难道这次阿飞就带来了宇智波斑吗？

    “之前是我们低估了你的实力，春野樱，这次不会了。”说着，阿飞就开始双手结印，紧接着，震撼人心的一幕出现了，只见那大海之上，直接就是召唤出了及其巨大且无比恐怖的外道魔像。

    “春野樱，我知道你们也有秽土转生，且你还有一个怪物，专门对付秽土转生。可是，今天我们直接带来外道魔像，你要如何来对付。”

    那外道魔像极为恐怖，竟然已经睁开7只半眼睛，也就是说，就只差9尾和10尾了。

    “而且!”阿飞继续道:“当我祭出这外道魔像，代表着，真正的忍界大战已经开始了，白绝大军。秽土转生大军，直接进攻整个忍界。”

    那外道魔像，卡卡西、大和、鸣人、八尾人柱力奇拉比，以及刚刚复活不久的玖辛奈都是第一次见，那一刻，她们极为震惊。

    上次，阿飞把尾兽再封印到秽土转生人柱力体内，但是，刚好小樱的新佩恩六道也是赶来，并没有占到太大的便宜。

    所以，这次，他直接把尾兽在还给外道魔像，直接用外道魔像来攻击八尾和九尾，只要获得他们的尾兽，那么，外道魔像就可以进化到成为十尾。

    到那时，十尾才是最为恐怖的存在。

    然而!

    让阿飞侧目，让佐助震惊的一幕出现了，只见春野樱也不再隐藏，直接拿出神秘石板，海坊主和陨星相融合在了一起，那一刻，恐怖的力量也是如同外道魔像一般扩散而出，紧接着，大海之上就是出现了盗版外道魔像——十尾躯壳。

    同样是睁开7只半眼睛——









第1482章 佐助的须佐能乎
    小樱拥有盗版外道魔像的事情，目前只有阿飞和绝知道，其余的人并不知情，所以这一刻，阿飞把外道魔像祭出来，已经是极为骇人了。

    然而，春野樱也是放出一个外表和气势几乎一模一样的存在。

    “这是幻术吗？怎么也是7只半眼睛。”

    大和极为震惊。

    卡卡西露出他那颗血轮眼，看过后，摇了摇头。“并不是，小樱的这个也是拥有实体的。”

    卡卡西又是非常震惊道:“春野樱已经有如此众多的手段了，万万没有想到，还有这么恐怖的东西。”

    而且，看这力量波动，明显还不是刚刚得到的，那上面的眼睛是关键，这个春野樱究竟为了今天，在背后做了多么多的努力。

    这么多年来，卡卡西想不震惊，也很难了。

    甚至，卡卡西都想到，这个春野樱会不会，从几年前开始，就梦到今天，所以，她才会那么的努力努力再努力。

    卡卡西甚至都不敢再多想了，越想这个春野樱在他心目中的形象就越是恐怖。

    …

    嗷——

    两头巨大的外道魔像，仿佛之间能够感应的出来，不等阿飞和春野樱控制，这两头巨大的存在，就是自己大打在了一起。

    一时间，海水跌宕，小樱赶紧通知八尾人柱力，让海龟赶紧逃离远一些的地方，不然，这巨龟上的生物，都得死。

    为了阻止两头巨大无比的外道魔像战斗，而波及到了巨龟。

    小樱直接开启仙人模式，那一刻对面的佐助和阿飞再次一惊，这个春野樱，总能够给他们惊喜，仿佛每一刻看到，都会有新的能力存在。

    她开始结印!

    “水遁水之浪涛——”

    半自创的忍术，轰隆隆，那无边无际的大海，竟然从海龟和那巨大的外道魔像中间，激荡起近百米的巨浪。

    要知道，如今的春野樱不光有仙人模式，她自身的查克拉还突破到了传说级别，这种时候，释放出来的超级忍术，无疑极为骇人的。

    轰隆隆，甚至包括那两头外道魔像也被激荡开来。

    那巨龟乘机被推走。

    这一时刻，佐助出手了。

    他似乎知道他的天照，会被小樱的绝对冰冻给冻住，所以，他压根就没有打算使用那招。只见他双眼开始同时流血，紧接着，他的身体外面直接被一股巨大的力量包裹，一具极为巨大，几乎比不外道魔像小多少的须佐能乎就是直接出现。

    在这暴风雨飘摇的大海上，3栋那么可怕的存在出现，那种场景极为震撼人心。

    春野樱越想保护，佐助越想毁掉。

    只见他的须佐能乎直接举起一道利箭，对准了那巨龟。

    这个时候，鸣人和八尾人柱力奇拉比同时出手了。

    他们几乎同时释放了体内的尾兽。

    八尾宛如巨大的章鱼，体积也不比佐助的须佐能乎小多少，它用一只触手去阻挡佐助须佐能乎的利箭。

    那一只巨大的触手瞬间被毁去，同时那巨龟的一角也被洞穿，还好没有命中要害。

    “佐助——你够了!”

    鸣人直接释放九尾，变的个须佐能乎一样巨大，直接冲到佐助的面前，和佐助的须佐能乎大打在一起。

    一时间，海水激荡，忍者在这么恐怖的存在面前，渺小的可怕。









第1483章 【超级主线任务】
恐怖的查克拉，巅峰级的战斗，就在这样的大海上爆发了。    轰隆隆，佐助的须佐能乎一拳将鸣人的九尾攻击了出去，砸落在海上，直接就是击出近百米水花，九尾也是厉害，它一条巨大无比的尾巴缠绕在佐助的须佐能乎腿上，乘机把须佐能乎拉倒。    然而没有想到，那佐助的须佐能乎乘机直接射出一道恐怖的利箭，直接向鸣人那九尾脑袋击去，危机时刻，八尾赶来，拉了九尾一把。    然后，2大尾兽同时攻击向佐助的须佐能乎。    “佐助，你清醒一些，不要再错下去了。”鸣人看着这一刻的佐助非常痛心。    如今的他们第七班都已经成为巅峰级强者，但是，这一刻，却在正义和邪恶的阵营两边，以性命相博。    “鸣人!即便你已经能够释放九尾，但，该清醒的是你——”佐助直接吐露出他此刻的心声。“五大隐村已经没有再存在的必要，只有把五大隐村全部消灭，建立一个没有忍者的统一世界，那么，这个世界才会没有仇恨和战争。”    无疑，这一刻的佐助变成另一个长门。    是仇恨让佐助快速变强，但在了解晓组织真正的目的后，佐助愿意把自己这一生奋斗在为这个异世界和平的战斗之中。    …    小樱原本还以为，这次危机只是抵御下佐助和阿飞的进攻就可以了。    然而，让她万万没有想到的是，她的灵魂世界，那无限牙刷突然及其严肃道:            我嘞个去，看到这样的任务，小樱当时就是吓坏了。    在这个异世界，这么多年，这还是第一次，遇到这么恐怖的主线任务。    直接提升3颗星，任务失败的话，直接扣除3颗星。    毫无疑问，这是这个异世界，也许极有可能最后一个任务了。    小樱的心里极为感慨，五味陈杂。    不光是为这个超级主线任务给吓到了，还因为，如果这个任务完成了的话，说不定，她就要离开这个异世界了。    离开鸣人、雏田、佐助、卡卡西、纲手、自来也、井野、阿斯玛、玖辛奈…等等。    那些几乎都已经熟悉的人。    不过，此刻的大战，非同小可，这个时候无限牙刷突然发布超级主线任务，多半，这次的战斗，极有可能会直接演变成最后的忍界大战。    小樱不敢怠慢。    这时，八尾和九尾一起，已经把佐助的须佐能乎打倒，就快沉入大海之中的时候，佐助终于使用了天照，且还是大面积的天照，那几乎无法熄灭的火焰，直接将八尾和九尾全部覆盖进去。    应对天照只要及时脱下尾兽外衣就可以了。    但是，这个佐助太恐怖，几乎整个海面上都是黑色的火焰，即便你脱掉尾兽尾兽外衣，难道，还能够飞不成？    飞不起来，就要再次被燃烧到。    而且，脱衣的速度能有佐助永恒万花筒写轮眼看的快？    这种时候，没有办法，只能小樱出手。







第1484章 佐助和小樱的瞳术对抗
    小樱已经看不下去了，佐助的永恒万花筒写轮眼太过厉害，而且，血轮眼又比较克制尾兽，鸣人和奇拉比与佐助对战时，都不敢去看佐助的眼睛。

    原剧中佐助不会月读，主要是怕他的瞳术天照。可这里的佐助，不光有天照，还有月读，即便是尾兽，种了幻术也将被控制。

    而且，佐助眼瞳的等级比小樱的还高，是永恒。

    小樱现在就只差一枚抽奖碎片，就可以成功兑换。

    不是永恒状态下，小樱真心不想使用眼瞳的能力，副作用太大。

    而且，那个可恶的佐助，明显看出这一点，他不像原剧中佐助那么傻，只放出一点点天照，生怕敌人躲不开。

    他的眼睛一放就是一大片，目光所及之地，一片黑色火海，躲都没法躲，除非会空间忍术。

    即便，我爱罗沙子能够阻挡天照，那也是在刚好防御的情况下。

    问题是，眼睛目光的速度如果快过沙子，没有及时防御，会很惨的。就跟迪达拉打我爱罗那次一样，绝对防御里面燃烧，想想就恐怖。

    原剧中，佐助得到力量不去训练。

    而这里的佐助明显极为聪明，当年因为体术跟不上，被李洛克羞辱，从那之后，他的体术速度不下于李洛克。

    天照几乎无敌，但是被土遁、水遁、沙遁等，防御掉，几乎没用，那么，就提升速度。

    宇智波鼬无法修炼，那是因为他的眼睛和小樱一样，是普通的万花筒写轮眼，副作用极大，一天多使用几次，先不说会疼到死，眼睛也会加速失明。

    可佐助的不同，他和阿飞一样，只要查克拉和身体能够扛的住，想使用几次就使用几次，所以，他就在背后修行。

    这点阿飞和卡卡西也是一样，一样的眼睛，但是卡卡西用神威后，副作用太大，身体吃不消，所以，根本不能够经常使用来训练。于是乎，卡卡西的神威，一直非常单一，但是阿飞不同，他的神威已经是无与伦比，使用神威的方式极为多样化。

    就连小樱的绝对冰冻，也不能够完美的冻住他。

    原剧中，阿飞和卡卡西五五开，那也是不合理的。

    正统的万花筒写轮眼，和移植的万花筒写轮眼，不是一个等级。

    只能说，原剧中，阿飞对卡卡西放水。

    …

    此刻，八尾和九尾同时脱下尾兽外衣，但是，须佐能乎里的佐助，那流血的眼睛再次看向那2大尾兽。

    眼睛看到的地方，立刻生出黑色的火焰。

    但是，这次，佐助没有成功。

    小樱出手。

    佐助释放大面积的天照，就是逼迫小樱也使用大面积的绝对冰冻，不然，没有意义。

    但是，小樱不是永恒，就注定了要遭受极为可怕的副作用。

    就跟大蛇丸的咒印一样，咒印状态一，疼痛难忍，且还有生命危机。而咒印状态二，不会有任何的副作用，只要身体和查克拉能够扛得住，像小樱有百豪之印、阴封印，可以长时间维持都没事。

    因为她身体扛得住，且没有副作用。

    卡卡卡，整个大海上空气温度瞬间降低到了零度，紧接着，无论是海水，还是那黑色的火焰，包括佐助一部分的须佐能乎也是被冰冻住。

    但是，须佐能乎的抵抗力太强，小樱如果想用左眼瞳术勉强去冰冻的话，估计她会直接吐血。

    而且，她还要控制好冰冻的地方，在冰冻住八尾与九尾身上的黑色火焰后，还能够保证不会伤到他们。









第1485章 外道魔像的恐怖和小樱的须佐能乎
    恐怖冰冻力量，让那些黑色火焰全部被冻住。

    然而，让小樱没有想到的是，这竟然是计谋。

    那后面的阿飞竟然趁小樱空挡的时机，直接控制外道魔像，张嘴飞出2道灵魂锁链，那灵魂锁链迅速就是缠绕到了八尾和九尾的身上。

    现在是极为危机的时刻，一个不好，八尾和九尾就要被直接抓进去。

    如果这样的话，外道魔像就将比原剧还要可怕的变成十尾了。绝不能让这种情况出现，小樱立刻结印，让自己的十尾躯壳也是飞出2道灵魂锁链，去拉扯住那缠绕住八尾和九尾的灵魂锁链。

    此刻的画面，极为惊心动魄。

    而卡卡西、大和，就连玖辛奈也在战斗，阿飞带来的还有秽土转生大军。

    就像阿飞刚刚说的那样，当他祭出外道魔像的时候，秽土转生和白绝组成的超级巨大的队伍，开始在全忍界展开战斗。

    更加恐怖的是在小樱和鸣人不知道的情况下，秽土转生的宇智波斑，带着上次伊度没有成功抓捕的3代雷影、4代风影，还有秽土转生第一次出战的宇智波鼬，以及除了桃地再不斩外的忍刀七人众:林檎雨由利、通草野饵人、栗霰串丸、无梨甚八、西瓜山河豚鬼、鬼灯满月。

    还有雾隐村的中吉，岩隐村忍者狩等。

    如果不是上次五影会谈伊度立功，抓了好几个，由宇智波斑带领的秽土转生大军更强。

    原剧中，他们抓走大和用来制造白绝。

    在这里，他们直接用宇智波斑身体内的千手柱间细胞来制造。批量生产的白绝，比原剧中要厉害更多。

    不过，还好小樱的秽土转生大军也不是素的，除了，对抗宇智波斑和宇智波鼬的时候，会有些麻烦。

    宇智波斑和现任五影，在那个战场上打，而小樱和阿飞等人在这边大海上打，毫无疑问，如果让阿飞得到八尾和九尾，几乎这个忍界就要被毁灭了。

    小樱直接使用出咒印第二状态，从肉体上把分身释放出来。

    刚刚，阿飞是趁小樱的空挡，对八尾和九尾攻击，那么，小樱现在就为阿飞制造空挡，她右眼让这里的方圆几百米内全部下起了雪花。

    虽然万花筒写轮眼的副作用，让它的眼眶再次流淌鲜血，但是，小樱依然在最大化的施展，没错，因为那是她的分身，即便死了，对主体也没有太大的伤害。

    阿飞立刻施展神威，把自己的身体吸进去。

    而这一刻，那个分身小樱接着施展左眼的能力，去攻击阿飞的外道魔像。

    卡卡卡，确实将它冰冻住了，但那只是表层现象，外道魔像内部，小樱基本上无法将其冻住，

    然而，就在冰冻住那外道魔像的一瞬间，小樱控制自己的十尾躯壳，想要扯断那外道魔像的灵魂锁链。

    然而，盗版的，终究没有正版的厉害，即便将其冻住。

    嘭一声，那外道魔像直接挣脱了小樱的绝对冰冻，没错，这就是真正的力量，小樱的万花筒都没有办法。

    这时，阿飞又从神威里出来，他淡淡道:“春野樱，你不要白费力气了，你不可能会有办法对抗外道魔像的。”

    然而，这个时候春野樱猛的一咬牙，双眼同时留下血泪，并大吼一声:“须佐能乎——”









第1486章 一刀
是的，这一刻的春野樱被逼急了，她也没有想到，那真正的外道魔像竟然会是如此的可怕，如果不继续采取一些措施，搞不好，八尾和九尾真的要被拉了进去，然后彻底封印掉。    这种时候，真的是一步都不能错，不然，后果不堪设想。    轰——    在小樱的身体周围，出现白色的骨架，紧接着，出现了白色的肉体，而在那白色的肉体之上，接着出现了白色的盔甲。    最后，属于春野樱的须佐能乎出现了。    一般的须佐能乎都属于蓝色，但是，春野樱此刻的须佐能乎竟然是雪白色，不光如此，那巨大无比的须佐能乎的脸上，竟然出现了类试伊度一样的白骨面具，看上去，极为瘆人可怕。    一股股死亡一般的气息，从这巨大的须佐能乎身上出现，就连脚下的海水都是瞬间结冰，就是这样的可怕。    只要同时拥有2颗万花筒写轮眼，就能够召唤出，属于自己的须佐能乎。    小樱之前之所以一直都没有用，那是因为，她用不起。    单单使用左右眼，体内的查克拉量，几乎就要消耗一空。    如果直接使用出整个须佐能乎，不还得要了小樱老命。    所以，她才会那么苦修查克拉，突破传说级别，同时学会仙人模式，终于在这一刻，可以肆无忌惮的使用须佐能乎了。    宇智波鼬的须佐能乎是一把十拳剑，佐助的是弓箭，而小樱的竟然是一把白色大砍刀。    老实说小樱也吓了一大跳。    …    四周众人都是惊呼。    “这就是小樱的须佐能乎？”卡卡西虽然猜测到，小樱应该会有这种能力，但是没有想到竟然会是这么的恐怖。    玖辛奈也没有想到，这个将自己复活的女忍者，实力如此可怕。    鸣人和八尾等人，也是吃惊的看向小樱的须佐能乎，因为她的和别人的不太一样。    阿飞和佐助则是感到头疼，这个春野樱，她究竟还有多少底牌？    呼呼，小樱控制着白色巨大须佐能乎，快速向阿飞控制的外道魔像而去，小樱留下双血泪，副作用，让她的全身肌肉都是忍不住的疼痛。    还好这是分身，如果是主体的话，须佐能乎消散了，那么会影响接下来的战斗，搞不好就被别人给刺杀了。    这很可怕，不能够掉以轻心。    轰!轰!    巨大无比的白色须佐能乎每走一步，脚下的海水就会被冰冻，然后，白色须佐能乎高举手中的白色大砍刀，就要劈砍在那外道魔像控制八尾和九尾的锁链上。    那外道魔像似乎也非常惧怕小樱这一刀，它吐出一道灵魂锁链直接攻击过来，想要直接穿透那白色须佐能乎里的春野樱。    然而，小樱主体控制十尾躯壳，也是飞出一道灵魂锁链，两者再次紧紧缠绕在了一起。    轰隆隆——    那极为霸气的一刀，直接斩落而下，那一刻，那白色的刀身上，似乎附带绝对冰冻和雪之幻境的能力，一时间，连这里的空间都被彻底冻结住。    卡卡，那两道缠绕在八尾和九尾身上的锁链，竟然同时断掉了。    因为强大的拉扯力一下子断了，那巨大无比的外道魔像，和那八尾九尾，这一刻，直接都是倒退了出去，砸落在了无边无际的海水之中。







第1487章 白色须佐能乎
巨大的浪花击打而来，让人有些无处躲避。    “小樱——”    佐助的须佐能乎大吼一声，直接冲了过来，小樱回身就是一刀而去，在佐助那难以置信的目光下，他的蓝色须佐能乎竟然被直接砍成两截。    轰隆隆的砸落下去，又是巨大的海浪直接被击起，层层叠叠。    佐助似乎没有想到小樱这么狠，竟然一刀把他给砍成两截!    阿飞控制着外道魔像从小樱的白色须佐能乎后面冲了过来，他似乎也知道，如果不干掉这个春野樱，那么，基本上没有法打了。    然而，那几乎是无敌代名词的外道魔像，竟然也是被春野反手一刀狠劈了过去，恐怖的一刀，将那外道魔像的手臂砍断。    小樱分身控制着这巨大的白色须佐能乎，她趁胜追击，接着连续砍了好几刀，将那外道魔像的好几条外道魔像的手臂都是砍断下来。    小樱这么做是有目的的，只见她的主体小樱直接控制她的十尾躯壳，张大开口，同时飞出好几道白色锁链，那些白色锁链立刻洞穿了这几条真正的外道魔像的手臂，然后开始疯狂的吸食起来。    这样的可怕操作，无疑是让一让的阿飞都是惊呆了。    更为骇人的是，春野樱的十尾躯壳，那上面的第八颗眼睛，竟然就这样的睁开了。    更为恐怖的力量，直接就是从小樱的十尾躯壳上面释放出来。    嗷——    恐怖的一声吼叫，直接将天上的白云震散开来。    小樱的分身须佐能乎还想继续爆砍那真正的外道魔像，然而，却并没有那么简单。    阿飞立刻控制将那外道魔像给收了回去。    不能继续让那个春野樱为所欲为了。    …    整个大战，因为春野樱的白色须佐能乎的出现，一切都开始对阿飞等人不利了。    但是，只有小樱知道，在使用出白色须佐能乎的时候，她分身小樱已经失明。    没错，就是失明，她完全是依靠主体的眼睛来控制的那巨大白色须佐能乎。    强大的伤害和应该承受伤害，是成正比的。    小樱的白色须佐能乎可以说是宇智波一族历史目前以来，最强的存在，但是，那种副作用，几乎是瞬间让其失明。    就是因为没有永恒之眼。    不光如此，仅仅是刚刚那几刀，几乎就耗费了小樱体内所有的查克拉，毕竟那可是外道魔像，连尾兽都无法反抗的外道魔像，小樱的白色须佐能乎一刀砍断其几条手臂，那种可怕程度，超乎阿飞和佐助的想像。    “春野樱——”    阿飞再次开始说话了。“你很强，真的很强，连外道魔像都奈何你不得。”    “但是!”阿飞接着施展神威，竟然把刚刚被佐助击断掉的八尾出手给吸进异空间。    “但是，即便不用这边的八尾和九尾，我们的外道魔像依然可以进化成为十尾。”    小樱知道他说的是什么!    没错，就是拥有九尾之力的金角银角。再加上，刚刚他又收集的八尾触手，已经可以让外道魔像成为十尾。    小樱知道，最终大战就要开始了。    “春野樱，这里不是主战场，既然无法成功抓捕八尾和九尾，那么，我们主战场见了。”说完，阿飞也不再留恋，直接使用神威把佐助吸了进去。







第1488章 第9只眼睛
    阿飞真的是有些低估这个春野樱了，一次一次又一次，她总能够变出花样般的成长，使用出让人难以预料的战斗方式。

    阿飞带佐助来的目的就是为了抓捕八尾和九尾，甚至不惜都直接动用外道魔像。

    可即便这样，还是不行。他确实可以在这里就直接将外道魔像升级为十尾，但是，这样做得不偿失。

    十尾真正的目的是在主战场，他们晓组织是要毁灭整个忍界。即便在这里，把春野樱、鸣人等人全部杀死，但也没有太大的意义。

    因为她虽然很强，但是，她死了，五大隐村依然存在。

    真正的战场应该是把十尾弄到五影那边，消灭掉五影，统一忍界。

    当然，最为主要的是，这个春野樱太邪门。

    而十尾还不太确定，毕竟，这个时代，还没有忍者见过十尾是什么样子。万一在进化的时候，被这个春野樱横叉一脚，毕竟，她也是拥有盗版外道魔像的。

    惹不起——

    在主战场，至少还有传奇忍者宇智波斑，有他在，十尾的进化也能够更顺利一些。

    同时十尾爆发出来，也能够给忍者联军难以想象的打击。

    所以，综合分析后，阿飞带着八尾的触手离开了。

    …

    这次的大战，算是五五开，阿飞带走八尾的触手，而小樱也砍下外道魔像的手臂，让十尾躯壳吞噬睁开了第八只眼。

    可不要小看这外道魔像的手臂，毕竟这可是属于外道魔像的力量，对十尾躯壳自身的益处是非常大的。

    …

    药师兜那边似乎收到了阿飞要走的信息，立刻召唤出几十个棺木，想让这里的秽土转生都是离开，再转移到真正的战场。

    然而，春野樱自然不答应，她控制那已经失明的分身，挥舞着那白色须佐能乎最后的力量，呼的一刀砍了过去。

    瞬间整个海面，目光所及的地方全部被冰冻住，那些打算逃离开的秽土转生一个也跑不掉。

    “喝——”

    主体这边，再次控制十尾躯壳，张开大嘴，十几道锁链，完全贯穿过去，虽然秽土转生的状态下，查克拉几乎是无穷无尽的，但是，如果被十尾躯壳吸食，就只剩3分之1，不过，对于大战已经开始，时间就是最终大战的获胜关键点，这些查克拉对小樱都是极为宝贵的。

    她必须要让自己的十尾躯壳也在大战中成功化为十尾才行，不然，现在的小樱也依然不是十尾的对手。

    这次忍界大战，不光关系到小樱的超级主线任务，还关系到，她在这个异世界，究竟能不能够全身而退。

    这一世，注定了是赎罪的一世，小樱必须要站在正义一方，打败一切歪门邪道。

    …

    她的十尾躯壳开始疯狂的吸食那些秽土转生，虽然这些秽土转生量多，但毕竟都不是一等一的忍者，而且，秽土转生状态下，吸食3分之1，他们就直接破碎了。

    秽土转生彻底解散，然后他们的灵魂得到了解脱。

    不用再被药师兜控制着参加这不属于他们时代的大战了。

    而这一刻，小樱的十尾躯壳，那第9颗眼睛，也终于睁开一半了。









第1489章 完成随机任务
    鸣人、卡卡西、八尾人柱力奇拉比等人，都是震惊的看着，看着那些被小樱用十尾躯壳吸食过后，就是集体消失的秽土转生。

    十尾躯壳竟然还有这种能力，他们以为，只能够用封印来解决呢。

    …

    而这个时候，小樱的那个分身上的白色须佐能乎开始慢慢消失，接着她那个分身也是倒了下去，身体开始慢慢的腐烂。

    玖辛奈立刻冲了过去，她以为小樱要死了，她特别紧张。“怎么会这样？怎么就开始腐烂了——”

    这时的春野樱主体，她用神秘石板，将十尾躯壳拆开成海坊主与陨星，然后封印了起来，接着，她拖着极为疲惫，且全身疼痛的身子走了过来。

    “玖辛奈姐姐…你不用担心，那只是我的一个分身。”

    说着，她就是扶起玖辛奈，只见那个已经失明的分身黑色玫瑰已经彻底的腐烂完了。

    这个时候，大家都是围了过来。

    小樱紧张道:“刚刚阿飞和佐助说，他们要去主战场，恐怕五影会有危险了，我们要赶紧赶过去。”

    说完，小樱直接躺到鸣人的背上。

    “鸣人，我已经脱力了，你可以背我去。那个，你还可以释放九尾外衣给卡卡西、大和他们，这样，我们赶过去的速度能够更快一些。”

    小樱说完，就是直接闭上眼睛，开始修复自己的身体了。

    她不是在开玩笑。

    主体控制十尾躯壳，而分身直接召唤白色须佐能乎，因为白色须佐能乎太强，只是一次使用，就是导致分身失明。

    即便主体和分身是2个体系，但毕竟多少还是有些联系的。

    万花筒写轮眼的副作用，还是会让主体的身体极为难受，再加上，她确实消耗了太多太多的查克拉。

    …

    鸣人这一刻，感受这春野樱柔软的身子趴在他的背上，他心情很感慨。刚刚那个可以和佐助、阿飞、外道魔像大战的传奇女忍者，这一刻，却表现出她极为柔弱的一面。

    而，也只有这样，鸣人才会感觉春野樱一直都没有变，她永远都是那个自己喜欢的女孩子。

    …

    “我们快出发吧——”

    卡卡西语气复杂的说着，接下来的主战场，毫无疑问，那里是影级的战场，他们这些人去了，作用也很小，除非主角光环爆发。

    但是，这种忍界最大的危机，他们不能不去。

    众人都是点了点头，鸣人经过刚刚的战斗，这一刻，确实能够让九尾外衣查克拉覆盖到同伴的身上了。

    然后大家就是一同快速出发。

    …

    小樱躺在鸣人的背上，过一会儿，她的身体终于稍微好了一点，已经可以开启仙人模式了。

    小樱用仙人模式来施展高深的医疗忍术，快速的修复自己那受伤的身体。

    而这个时候，她的灵魂世界，那无限牙刷的声音突然响了起来。

    

    听到这个声音，小樱闭着眼睛都忍不住笑醒。

    太好了!

    真的是太好了!

    这下，她终于可以兑换了。









第1490章 小樱获得永恒万花筒写轮眼
    在阿飞的异空间，佐助坐在地上沉默不语。

    他是见识过晓组织的强大，才会觉着他们的和平之道是没有问题的，可是，小樱和鸣人的成长，实在是太过恐怖了。

    不光鸣人能够真正的控制住九尾，那彻底控制九尾的强大模样，让佐助第一次体会到尾兽的强大，而且，佐助能够感受到，鸣人对他有所留手，所以八尾和九尾加起来才不是他的对手。

    看来鸣人那个傻小子，他相信了小樱的谎言，说什么他佐助是木叶的卧底。

    这也太可笑了——

    他佐助竟然被那个春野樱说成木叶的卧底，那个女人，她凭什么？

    可是!

    一想到，那个白色须佐能乎，竟然能够把他的蓝色须佐能乎斩成两截。在宇智波一族，有这样的须佐能乎吗？

    ‘那个春野樱，她究竟是什么样的存在？’

    这时，阿飞走了过来，他似乎在刚刚的恐怖战斗中也累了。

    毕竟，操控外道魔像并不太容易。

    他坐在佐助的身边。“怎么，受到打击了？”

    佐助没有说话。

    “那个春野樱确实有些邪门，要知道，她如今能够成长到这种程度，当年，说什么也不能让她活着…”

    结果佐助却冷声道:“这个女人，只有我才能够杀死——”

    阿飞看着佐助那冰冷的眼神，似乎想到了他心爱的野原琳，便甩甩手笑道:“好吧，由你杀死，就由你来杀死好了。”

    然而!

    佐助突然道:“你刚刚说主战场，那里和五影打的应该是真正的宇智波斑，那么，你究竟是谁？”

    因为阿飞对外宣称他就是宇智波斑，以佐助的聪明，自然这个时候已经猜出，他绝对不可能是宇智波斑。

    “哈哈哈。”

    他大笑三声，然后站了起来，声音变冷静了道:“快了，在我们无限月读计划成功那一刻，你会知道我是谁的。”

    佐助却目光极为异样的看着阿飞。

    …

    小樱这边，她趴在鸣人的背上，简直快要高兴疯了。

    她迫不及待的进入灵魂世界，看着自己的灵魂信息，就是再次忍不住笑出了声。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    对!没有看错!

    抽奖碎片是32枚，足足超过了能够兑换2枚。

    如果没有永恒万花筒写轮眼，简直太危险，搞不好就要失明，谁让小樱的万花筒写轮眼那么厉害，所以，遭受的伤害，也是其它血继限界的好几倍。

    小樱的灵魂直接来到那古朴药店的3楼，虽然忍不住的肉疼，但是，这一刻当然不是犹豫的时候，她立刻拿出那好不容易积攒的抽奖碎片30枚，成功的兑换了一瓶，但只有2滴的永恒眼药水。

    拿着这宝贵的眼药水。

    小樱，直接就是灵魂来到了现实世界，小樱趴在鸣人的背上清醒过来。

    她直接仰着头，把那及其珍贵，晶莹剔透的，价值30抽奖碎片2万金币的，分别滴入到自己的那双万花筒写轮眼里面。

    那一刻，以前从未感受到的清凉之感，从眼瞳的中心，迅速扩散到了整颗眼球，最后再蔓延到了小樱全身。









第1491章 十尾
    鸣人背着小樱，他似乎感受到小樱已经清醒过来了，关心道:“小樱，你醒了？”

    小樱她点了点头。“嗯嗯嗯。”

    因为心情着实有些激动，所以，那一瞬间，她就是回答了鸣人3声，要知道，这一刻，当那珍贵的滴入眼睛的那一刻，小樱体内的力量，宛如直接沸腾了一般。

    就像以前身体有了炎症，发烧非常的不舒服，眼神经的损伤带动着整个脑壳都是异常的疼痛，然而，当那神奇的眼药水滴入后，从眼球开始，全身上下都是被一片冰凉包裹，舒服的简直就是无法形容。

    …

    阿飞与佐助等人先赶到了主战场，在那里，可以看到，无数的白绝和秽土大军与整个忍界的忍者大战。

    有很多熟悉的面孔，秽土转生，两边战斗的主力部队，都是秽土转生。

    宇智波斑强大无比，空着手，和现任五影对战，各种恐怖级的忍术，1打5竟然不落下风。

    宇智波斑成名在非常早的年代，就连土影大野木，在宇智波斑面前都是以小孩纸称呼。

    阿飞与佐助赶来时，宇智波斑知道，他们抓捕八尾与九尾又失败了。

    不过宇智波斑没有说什么，直接道:“放出外道魔像，进化到十尾，直接结束战斗吧!”

    阿飞点了点头，恐怖的外道魔像再次被召唤出来，同时那正在战斗的金角银角也是被药师兜控制的赶了过来，那外道魔像张开大嘴，白色锁链直接穿透金角银角，他们非常强，当年不光杀死二代火影，还钻进九尾的肚子里，不但没死，因为吞食九尾的血肉而获得九尾之力。

    这一刻，强大且恐怖的力量，直接在外道魔像的身体内爆发出来。

    因为外道魔像不光吞噬了含有九尾之力的金角银角，并且还把刚刚获得的八尾触手一起丢了进去。

    那一刻，整个主战场上，无数的白绝、秽土转生，包括现任火影们都是惊呆了。

    因为那巨大无比的外道魔像，这一刻第9只眼睛，也是睁开了一半，虽然八尾和九尾还未真正的封印，但是，就目前的力量，已经可以勉强进化为十尾。

    这是十尾的第一状态，一个极为丑陋的巨大存在，只有一颗巨大的眼睛，背上是十条恐怖的尾巴。

    十尾，现场几乎所有的忍者都是第一次见。

    所以人都是惊呆了，那十尾恐怖的模样，以及那扩散出来的强大力量，足已让无数忍者们心惊胆战。

    “嗷——”

    十尾一声巨吼，直接震碎虚空，然后一个超大型尾兽玉就是在其背后出现，轰——

    那尾兽玉直接攻击出去，大地开裂，空间颤抖，方圆几十万米之内被夷为平地，很多忍者根本来不及躲闪，便都是被瞬间炸死，灰飞烟灭。

    这种力量，简直不是普通忍者所能够承受的。

    即便阿飞和佐助也是震惊了。

    早知道十尾这般变态，刚刚就应该在那大海上释放出来，这样八尾和九尾都跑不了。

    “哈哈哈!”

    宇智波斑猖狂的大笑，他计划了一辈子，为了就是今天。

    而这个时候佐助也是第一次见宇智波斑，同时让他震惊的是，那个一直被药师兜控制和佐助岔开的宇智波鼬，这一刻秽土转生后，也是第一次和佐助见面。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1492章 止水的眼睛
    “宇智波鼬？”

    虽然在此之前，看着那浩荡的秽土转生大军，佐助也猜测，自己的哥哥是不是也被秽土转生。

    但是，佐助的心里一直想着和平之道，他不想那发生在哥哥身上的悲剧再次发生，可是，这一刻，在主战场，他竟然看到了他的哥哥。

    “佐助——”

    宇智波鼬看到佐助也很激动，但是他的身体被秽土转生控制。

    而就在这十尾毁天灭地之时，鸣人小樱她们赶来。

    当小樱看到那恐怖的十尾，也是十分的头疼。

    而看到佐助和宇智波鼬时，小樱立刻想到了，解救佐助，可能还得需要宇智波鼬的力量，她让还背着自己的鸣人立刻冲到了宇智波鼬的面前。

    佐助看到鸣人和小樱，一时间忘记了出手。

    因为宇智波鼬直接冲过来出手。

    控制宇智波鼬的药师兜狡诈的想着:太好了，宇智波鼬和宇智波佐助一起对抗鸣人和小樱，兄弟联手。

    “鸣人!一会儿宇智波鼬对你使用瞳术，你不要反抗。”

    小樱突然说出来的话，自然让鸣人极为不解，但是他相信小樱。

    果不其然，那宇智波鼬冲上来就是对鸣人使用瞳术。

    轰——

    鸣人的身体这一刻宛如直接爆炸开来，然后一只带有万花筒写轮眼的乌鸦直接出现，那只眼睛对宇智波鼬进行反弹。

    没错，鸣人体内的乌鸦，就是当年宇智波止水的眼睛，宇智波鼬就是怕会出现佐助这种情况，才会让止水的眼睛放入鸣人的身体里，如果佐助近距离对鸣人使用瞳术，就会被止水的眼睛洗脑，要保护木叶忍者村。

    宇智波鼬没有预料到，他竟然会被药师兜秽土转生给复活了，并且身体还不受控制。

    而且，当他看到宇智波佐助的眼神时，他甚至知道，用宇智波止水的眼睛，已经不足以改变佐助的决心了。

    所以，他打算自己先把自身的秽土转生禁制给解了。

    果不其然，宇智波鼬和原剧中一样的出色。

    他真的解开了自己身上被药师兜控制的禁制。

    “鸣人，小樱。”

    宇智波鼬先呼唤了他们的名字。

    “宇智波鼬，你的秽土转生禁制，解开了吗？”小樱问。

    鸣人和佐助还没有弄清楚怎么回事。

    “是的!”宇智波鼬点了点头，而后他对小樱道:“现在最重要的是解开秽土转生，那个宇智波斑也是秽土转生。”

    小樱点了点头:“那就交给你了——”

    “这边的十尾，你和鸣人注意安全。”

    说着宇智波鼬就要离开时，小樱却叫住了他。“等一下，我让一个人跟你一起。”

    小樱直接放出伊度来，并让它跟随宇智波鼬一起。

    …

    佐助目光及其复杂，他当然知道宇智波鼬要去做什么，他心情很复杂，对宇智波鼬，他有恨，有爱，有亏欠，也有不解。

    于是，他暂时放弃这边的主战场，跟随宇智波鼬一起走了。

    阿飞看到这一幕，虽然想阻拦，但是，十尾才是最重要的，佐助要离去就让他离去吧。

    只是好奇，那个宇智波鼬竟然会解开秽土转生的禁制，他是怎么做到的？









第1493章 佐助的和平之道
    宇智波鼬看着身边这个红色裙子，脸上带着白骨面具的异类，虽然好奇这是什么。

    但是，佐助无疑更加让他放在心上。

    宇智波鼬急着赶路，根本没有时间和佐助讲话。

    因为，刚刚宇智波鼬被控制的时候，他能够感觉到，那个控制自己的药师兜在什么地方，他现在要凭借这种感觉，快速到达药师兜的地方。宇智波斑太强大了，如果控制药师兜把秽土转生全部给解了，那么整个战场一定会轻松一半。

    而在用止水的眼睛，解开身上的禁制后，宇智波鼬和药师兜之间的联系就断了，所以，他得尽快赶过去才行，不然药师兜换了一个地方，宇智波鼬是很难找到的。

    所以现在的宇智波鼬根本没有时间和佐助叙旧，但是，佐助见宇智波鼬一直不理会自己，他已经忍耐不住了，他直接冲了出来。

    拦在宇智波鼬的前面。

    “你究竟是要去做什么？”佐助冷声的问。

    宇智波鼬也没有隐瞒。“我要除掉药师兜，解开战场上所有被他控制的秽土大军。”

    直到宇智波鼬说出话的这一刻，佐助才是真正的明白，自己这个哥哥，真的自己解开了秽土转生禁制。

    太优秀了——

    自己的哥哥太优秀了，月读、天照、须佐能乎，包括现在，自己解开秽土转生禁制。

    “我不会让你再向前一步的。”佐助突然拔出手中的草薙剑，千鸟流在那锋利的剑刃上不断的闪烁。

    紧张的气氛，让这里的空气都凝固了起来。

    而相比较之下，一旁那个穿着红色衣裙，脸上带着白骨面具的伊度，反而显得很闲，它甚至抱着双手看热闹。

    它本来就是阴暗面的集合体，因为小樱的缘故，没有成长这个忍界最大的反派已经不错了。

    至于忍界大战会死多少忍者，以及谁赢谁输，它都根本不在意。

    包括现在佐助和宇智波鼬剑拔弩张，它也是一副看好戏的模样，因为，那个可恶春野樱交待它的任务里面，并没有要处理他们兄弟之间矛盾的一项，所以，它完全就是一副看戏的模样。

    “佐助!”

    宇智波鼬没有办法，只能够停下来，他看向佐助质问道:“如果，你是为了报仇，那么你已经做到了，这种关系到忍界未来的时候，佐助你为什么要来阻拦我？”

    佐助不愿意为别人讲解的心事，这一刻却愿意为宇智波鼬来诉说。

    “仇恨？”

    佐助的声音有些凄厉。“为了找你复仇，我努力了半辈子，如今，即便你已经死了，我的仇恨已经深入骨髓了，又岂是你说解开就能够解开的。”

    佐助又接着道:“我现在所做的一切，不是为了复仇，也不是单单毁灭一个木叶忍者村…我是要毁灭整个忍界。”

    宇智波鼬脸色难看。“佐助，你简直疯了，快让开——”

    说着，宇智波鼬就是直接冲了过去。

    但是，佐助却毫不留情的直接一刀砍了过去，嘭，带着千鸟流的一刀，直接将宇智波鼬的半边身子直接斩的破碎。

    嗖!

    宇智波鼬似乎有些难以置信，佐助却再次挥舞草薙剑，一下子将宇智波鼬的半边身子斩了下来，并冷漠道:“我说了，我会阻止你——”









第1494章 宇智波鼬和佐助
    宇智波鼬那被佐助斩碎的身体，开始再次的愈合起来。

    佐助冷声道:“果然，虽然你解开了禁制，但是，你的身体还是秽土转生。”

    只要是秽土转生的状态下，几乎是不死不灭的。

    除非封印!

    “佐助，毁灭了整个忍界，对你有什么好处？”宇智波鼬还是不想与佐助动手，当初在死前那次动手，已经把他所要做的，全部做了，这个时候，他已经不想再与佐助动手。

    “和平——”

    佐助大声道:“难道哥哥你还没有发现吗？所有的战争。都是因为这个世界被分裂了太多的国家，只有把这些国家全部毁灭，再建立一个真正统一的国家出来，那么这个世界就没有战争了，也就不会再诞生那么多的仇恨。”

    老实说，佐助的思想有些让宇智波鼬有些震撼。

    他本以为，佐助还是和原剧中这个时候一样，心里全部都是被仇恨填满。

    那是因为，春野樱，把宇智波一族灭族内情公开，并且，当年最大的幕后凶手志村团藏也战死。

    没有了直接的仇恨对象，木叶忍者村公布出当年的隐情，并还把宇智波鼬洗刷冤情，成为木叶忍者村的黑暗忍者中守护木叶村的英雄。

    木叶如此的做法，还让佐助怎么可能像原剧中对木叶忍者村那么痛恨。

    其实，说来说去都是一个态度问题。

    原剧中，佐助一开始不打算对木叶动手的，就是因为志村团藏一再说他哥哥这是忍者该做的。

    什么是该做的？为了没有血缘关系的村子，要把有血缘关系的宇智波一族全部屠杀掉吗？

    志村团藏鹰派的强硬态度，再加上整个忍界对他的仇视，才会让他走向极端。

    如果不是鸣人和宇智波鼬，佐助真的很难解放出来。

    但是!

    在这里，佐助因为有春野樱在，他永远都有回旋的余地。

    哥哥的罪名，她帮他洗清，木叶和整个忍界对他的态度，也没有原剧中那么严重。包括他的身份，现在大多数忍者还以为，佐助他真的是和他哥哥宇智波鼬一样，是木叶忍者村安插在晓组织的英雄。

    所以!

    佐助所有的仇恨都像打在了棉花上，他的心思才能够空出来，思考更深的东西。尤其是在第一次见到外道魔像后，他就开始有些认同晓组织，，就是给这个充满仇恨的世界带来希望的意思。

    革命的过程自然是要流血流泪的。

    不残忍的毁灭五大隐村，这个忍界怎么才能够真正的和平统一。

    佐助的思想已经是秦始皇，灭六国统一天下的大和平之道。

    虽然百年来，会产生更大的仇恨和鲜血战争。

    但是，有外道魔像在，一切战争，都一瞬间的事情。

    至于仇恨，百年之后，谁还能够记得？

    但大统一的国家，百年之后的血脉就是一体了，到那个时候，就没有什么雾隐村、木叶、砂隐村、云隐村等，如果可以，连忍者村都废除，整个忍界就只有一个统一的国家。

    就像现在的木叶一样，和平相互有爱，一家亲。

    …

    宇智波鼬理解了佐助的想法，所以他很震惊，但是，百年之后的世界，谁已清楚？

    人要活在当下，放下的和平安定才是人们都所期望的，而且，大统一的国家，就不会分裂吗？

    人心都是贪婪的，当没有几个国家相互竞争，一个国家的权势一定会出现腐败，一定会产生封建阶级，如果民怨积攒到一定程度，一定会分崩离析。

    “佐助!虽然你的想法是好的，但是，我目前还是不会支持你。”宇智波鼬开始认真了。









第1495章 信念之争
    “为什么？”佐助不能够理解。

    似乎心中有很多的冤恨无法发泄，佐助一剑挥舞到一旁的森林之中，方圆百米之内的巨树，都是被那恐怖的千鸟流斩断。

    轰隆隆，巨树全部倒砸下来。

    “宇智波鼬，你的心里只有木叶忍者村吗？你是不是担心，大和平之道会让木叶村从忍界的历史上消失!”

    佐助质问着，这个为了木叶忍者村而奉献一身的男人。

    就像当年的宇智波一族，他们的心里也只有自己这一族，所以不顾木叶的和平，要造反。

    现在，佐助要为整忍界的和平，这个宇智波鼬想来阻止，难道不就是因为他的目光仅仅局限在木叶忍者村这一个势力上，而忽略整个忍界的和平之道吗？

    宇智波鼬沉默一会儿，他看向佐助，先是坦诚道:“佐助!对不起，这句对不起，我是一直都想说的。因为我当年对你的不信任，我不相信你能够拥有一颗自己对这个世界的理解之心，是我，让你一直都活在了痛苦的仇恨之中。”

    “……”

    佐助沉默了，面前这个男人，折磨的他多苦，十几年来，为了报仇，为了杀掉这个男人，他佐助受了多少苦，忍受多少疼痛。

    “佐助，你所说的大统一时代，也许会出现，但是，绝对不会是现在。”宇智波鼬似乎看待问题更实际一些，毕竟他比佐助多活了那么多年。

    “每个时代都该有每个时代的样子，如果全忍界的人们，都渴望和平，我们就努力维持和平。而现在，明显大家对你提出的大统一思想难以接受，而且，我不相信阿飞和宇智波斑，我觉着他们使用十尾也许还有其它目的，我必须得阻止他们。”

    佐助却再次阻拦道:“哥哥，你的意思是说，这个时代的模样，应该由那些平民来主宰吗？”

    佐助直接嘲讽起来。“开什么玩笑!那些愚民？他们都是一群没有能力却只会指责的家伙。鸣人的父亲是木叶的英雄，却因为鸣人的体内封印了九尾，他们就是讨厌他，怨恨他。可当如今，鸣人成了木叶的英雄，他们就开始爱戴他，到处歌颂他。”

    “这说明了什么？”

    佐助继续大吼道:“这说明，他们根本没有自己的主见，只有一个存在强大起来，能够保护他们不受伤害，那么那个存在就是好的，就是真义的。”

    宇智波鼬再次震惊了，他没有想到，宇智波佐助的思想竟然已经强到这种程度。

    “现在，十尾的力量是丑恶的，会伤害到他们。可如果用这种力量，统一了忍界，再借助这股力量，成为像鸣人那样的英雄，那么，那群你口中的愚民，会爱戴十尾，崇拜十尾给予他们的安定和保护。”

    佐助说到这里的时候，双眼同时流下血泪，须佐能乎直接出现，他握紧拳头道:“所以，只有强大的力量，才会给这个忍界带来真正的和平，哥哥，那个统一的和平世界，我会让你看到的。所以，我现在，必须要阻止你——”

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1496章 伊度动手
宇智波鼬也没有想到佐助对自己的意志这么坚定。    如果不是因为现在战场上死了太多的人，他真的想让佐助试一试，大统一的忍界会是什么样子。    但是!    他始终把自己当做是木叶村的忍者，站在佐助这边，大统一是可以尝试一下的，就像佐助说的，当一种力量强大到可以左右世界的时候，把五大隐村的势力全部消灭，然后在大统一，没有了村子与村子之间的利益争斗，说不定，那真的是一个和平的国度。    但是!    他也看到了鸣人的模式，在现五大隐村不变的情况下，大家以外交的途径解决纷争。将战争的伤害减到最小，尤其是这个忍界实在是太大了，即便真的把五影灭了，说不定，到时候会出现7大隐村。    时代的发展没有到，借助十尾的外力，强行提前发展到大统一，明显有些灭绝人性的。    秦始皇在二千年后的今天，也是比较有纷争的人物，大统一，解决很多问题。但是，如果在那个年代，秦始皇无疑是恶魔，杀人无数，害的多少人流离失所。    宇智波鼬守护的就是现在的和平，现在不要再有人流血流泪。    所以，他做不到按照佐助的意愿来行事。    …    轰隆隆，同样为蓝色的须佐能乎直接出现。    佐助和宇智波鼬的两大须佐能乎直接战斗在了一起。    “佐助!虽然你的和平之道没有错，但太违背人道，我不能认同你。我无法让数以万计的无辜生命，因为你这种和平之道，而惨死。”    佐助控制那巨大无比的须佐能乎直接抬起手臂来，一道恐怖的利箭，直接对着宇智波鼬攻击而来。    宇智波鼬控制着他的那巨大的须佐能乎直接抵挡了。    但是，那两者撞击而产生的恐怖剧烈波动，却让这四周的空间和大地全部嘣碎，恐怖的景象及其骇人。    就连那一直看戏的伊度也是赶紧的躲到一边。    伊度的感觉没有错，那个年轻点的宇智波佐助无法杀它。    但是这个宇智波鼬却可以，尤其是当他释放出须佐能乎的时候，那须佐能乎上的一把武器，却是让伊度感到一丝恐惧。    当初，宇智波鼬就是用这把剑封印的大蛇丸。原剧中，后来，宇智波鼬又用这把剑封印了被药师兜秽土转生的长门，足已说明这把十拳剑有多么恐怖。    就连天不怕地不怕的伊度，这一刻也开始正视这个宇智波鼬的能力。    如果那把十拳剑碰到伊度，搞不好，伊度也要被封印。    …    轰轰轰，两大须佐能乎开始恐怖的大战起来，但是，宇智波鼬一直有所保留。    “宇智波鼬，拿出你的实力吧!不然，你不能打的赢我。”    宇智波鼬还有些犹豫，他的最强十拳剑，不能对佐助使用。    然而，原来看戏的伊度，这一刻突然动手了。    它直接攻击到佐助面前，双手开合之间，最强尘遁出击，就连佐助的须佐能乎都是一瞬间被击出一个口子。    然后伊度直接进入其中，并直接侵入佐助的身体。    佐助大惊，没有想到这个伊度如此古怪。    就在佐助打算使用永恒万花筒写轮眼天照来烧它的时候，伊度却突然在佐助的耳边道:“小声告诉你一个秘密，你们最后都不会是春野樱的对手，因为，控制这个春野樱的，根本就不是真的春野樱，占据她身体的，这几年来，一直都只是一个——”







第1497章 仙人模式的药师兜
    佐助知道这个家伙一直都是跟随小樱的，它的特殊能力确实让佐助极为惊讶，但是，万万没有没有想到，这个伊度竟然会突然说这个。

    ‘什么？那个春野樱竟然是假的？并且，几年来都是如此？’

    这个消息，无疑是让佐助当场就是愣住了。

    “你是什么意思？”

    佐助惊讶的问着。

    伊度却突然咧开一排阴森的牙齿。“你难道不想让曾经的春野樱回来吗？这个它占据真正的春野樱身体那么多年，你就不想做点什么吗？它对你没有防备，你可以在最后的时候，出手杀了她，记得一定要把她的身体和灵魂都彻底摧毁。”

    佐助的眼神冰冷了起来。“你不是她的伙伴吗？”

    “哈哈，怎么可能，我是被它威胁的…记住我的话，能够消灭它的只有你了。”

    说完，伊度直接出手打晕了佐助。

    佐助没有想到，这个伊度说出劲爆的新闻之后，立刻就是一拳把他打晕，害的他根本就是来不及作出应对。

    …

    佐助倒下去，失去意志那一刻，他身上那巨大的须佐能乎也是彻底的消散了。

    “宇智波鼬，我们走吧。”伊度拍了拍手，仿佛刚刚做了一件微不足道的事情一样。

    宇智波鼬却有些犹豫。

    伊度却再次道:“放心，我在这四周施展了幻术，在他醒来之前没有人回来伤他的。”

    宇智波鼬眼睛里直接释放了黑色的乌鸦盘旋在佐助的旁边，这样，他稍微放心一些。

    虽然这个伊度是春野樱的存在，但是，它一身阴暗气息，让人难以信服它。

    毕竟刚刚它似乎对那佐助说了什么，然后转手就是突然袭击。

    手段阴狠。

    …

    宇智波鼬凭借着最后的记忆，找到了那药师兜控制他的地方，果不其然，因为佐助的事情一耽搁那个药师兜藏起来了，这里荒山野岭，山洞极多。

    宇智波鼬也有些头疼。

    然而，这个时候伊度却走了出来，这个诡异的存在，不但能够走路，而且还能够飘浮，只见它双诡异的眼睛宛如深渊一般，往四周看了看，就是对宇智波鼬道:“跟我来吧!我知道他在哪儿。”

    伊度也就敢使用阴毒手段来对付春野樱，表面上，它并不敢和春野樱反着来。

    只见它来到一片白骨之地。

    这里一片空旷，看起来仿佛什么东西都没有的模样，然而，伊度突然双手结印。

    轰隆隆，在它双手对地面之后，恐怖的土遁之力，直接将这一片方圆千米之地，全部提了上来，然后，伸出鬼爪一点，轰，那巨大的土地便就是直接开裂出来。

    原来药师兜就是藏在地下。

    “可恶!宇智波鼬，你果然厉害，竟然找到了这里。”那药师兜，立刻进入仙人模式，模样看起来极为恐怖，他的身体融合了音忍五人众的能力。

    “药师兜，你不该和晓组织狼狈为奸。”说着，宇智波鼬便是直接出手了。

    然而，这个时候，那药师兜也是厉害，直接双手结印，他大喝一声:“宇智波鼬，你以为我没有防备吗？我还留下来，最强长门，和佩恩六道的秽土转生。”

    轰轰轰…

    一件7口巨大的棺木直接出现，然后逐一打开。









第1498章 第九只眼睛
    这里的药师兜明显更为狡猾一些，毕竟，他在春野樱的手里吃亏太多。

    卡卡卡，那7口棺木同时打开，里面拥有长门和新佩恩六道，长门被激活，然后就去走了出来。

    “宇智波鼬？”

    长门没有想到自己竟然能够复活，然而，他的身体突然不受控制的向宇智波鼬攻击而去。

    嗖嗖嗖，那新佩恩六道也是攻击而来。

    伊度本来打算看好戏的，不想，这个药师兜也让它处在被攻击的范围。

    “不知死活，跑来惹我？”

    伊度直接向那药师兜攻击而去，药师兜控制一个佩恩过来阻挡，然而那个伊度突然就是虚化了，然后消失了。

    药师兜大吃一惊，这是什么忍术？

    “你在找我吗？”

    只见，那可怕的伊度，竟然已经侵入药师兜的身体里面，然后那鬼爪直接深入他的灵魂里面，把他的所有阴暗力量都是掏了出来，然后大口朵颐起来。

    “哈哈，原来，你这个家伙小时候还是一个孤儿啊~”

    伊度每吃一口那药师兜的记忆就存在伊度的脑袋里面。

    药师兜使用了所有办法却没有办法把身上的伊度赶走。

    …

    主战场那边，小樱感受到来自伊度吞噬药师兜的力量，完整版的秽土转生，以及很多大蛇丸研究的秘密，全部被传送过来。

    “伊度，不要杀药师兜，控制他让这主战场所有的秽土转生全部向我的十尾躯壳这边聚集。”

    这边伊度收到春野樱的命令，它很困扰，因为它和目前的春野樱是共生体，它没有选择，它自己几乎已经无法杀掉这个春野樱。所以，它只能够借助外力，希望那个佐助不要让它失望。

    原剧中，是宇智波鼬用伊邪那美控制住药师兜，而解开了药师兜的秽土转生。

    而这边，小樱一开始让伊度过来的目的，就是要利用药师兜的秽土转生，就这么解开也太浪费了。

    …

    此刻，只见那伊度就站在药师兜的身体里面，它伸出鬼爪来，抓住药师兜手臂，强迫他结印，这是伊度依附的能力之一。

    然后药师兜就是惊恐的发现，不光他的秽土转生忍术，就连他自己都被这个伊度控制。

    刚刚那攻击的长门也是停了下来，宇智波鼬看了过来，他也极为吃惊。

    ‘这个伊度究竟是什么样的存在？太恐怖了——’

    ‘它的能力太诡异了。’

    伊度极为不情愿的控制主战场的秽土转生开始停止战斗，一小部分反而帮助五大隐村攻击白绝大军。

    而大部分，都开始宛如自杀一般，向春野樱靠近。

    …

    主战场这边，小樱开始释放她的十尾躯壳。

    轰隆隆，极为恐怖的十尾躯壳，在这一刻宛如另一栋恐怖的外道魔像，它也是第一次，被展现在了五影，以及无数的忍者联军面前。

    “天啦!那是什么？”

    “又一个十尾吗？”

    “太可怕了——”

    “大家不要惊慌，那是我们春野樱的外道魔像!”

    无数的忍者，包括五大影都是惊呆了，只见那外道魔像张大大嘴，几十道白色的灵魂锁链直接穿透过去，将那围过来密密麻麻的由药师兜控制的秽土转生全部逐一穿透。

    然后他们的查克拉，开始疯狂的向那十尾躯壳聚集而去，直到，十尾躯壳的第9只眼睛睁了开来。









第1499章 小樱的完全体须佐能乎
    当小樱的十尾躯壳那第9只眼睛睁开的那一刻，极为恐怖的力量，直接在它的身上释放了出来。

    嗷——

    十尾躯壳对着那天空巨吼一声，宛如整片的苍穹都被震的颤抖。

    战场上的秽土转生雷影等强大的秽土转生忍者，全部都是消失，此刻的主战场战局似乎已经开始往忍者联军这边倾斜。

    因为小樱的出色表现，现场，几乎所有忍者都是开始高呼的名字——

    所有的忍者似乎都没有想到，仅仅这一个春野樱便直接就是扭转了整个战场。

    火影、雷影、土影、水影、风影，都是震惊的看着春野樱释放出来的那个巨大无比的十尾躯壳。

    春野樱的强大，已经超乎他们的认知。

    鸣人、卡卡西、八尾人柱力等人也是吃惊的看着。

    因为十尾躯壳的第9只眼睛也睁开了，而那下面，密密麻麻的秽土转生大军，逐一全部都是破碎，灵魂得以从秽土转生中解脱出来。

    这个战场不光有这些强者，还有木叶以及其它忍村年轻一辈的忍者。

    光木叶的李洛克、雏田、日向宁次等等，他们都是震惊的看着。

    明明是同龄的忍者，小樱的优秀，已经超乎了众人的想像。

    …

    “那是什么？”就连宇智波斑也是震惊到了极点。

    这个忍界只有一个十尾，她那个外道魔像是怎么回事？

    阿飞来到宇智波斑的这边，战况已经开始对他们不利，首先秽土转生大军基本上全部没有了，他们的白绝大军也是节节败退。

    因为宇智波斑的强大能力，他从被药师兜秽土转生后，就和宇智波鼬一样拥有独立的控制权。

    所以，那边伊度控制药师兜，但是，对他并没有影响。

    “那是春野樱的外道魔像，能力和我们的外道魔像还差一些。”阿飞严肃道:“但是，那个外道魔像也已经睁开了第9只眼睛，这很危险。”

    然而，整个主战场突然发生了重大的转变。

    就连阿飞和宇智波斑也没有预料到，只见那个两个外道魔像似乎相互间有什么感应。

    已经从外道魔像进化成十尾的阿飞外道魔像，直接主动向小樱这刚刚睁开第9只眼睛的十尾躯壳攻击而来。

    因为两者的体型超级巨大，所以，那攻击而来的动作超级恐怖。

    哪怕只是单纯的奔跑，就足已让整个大地都在剧烈的震动。

    小樱能够明显的感受到，那个十尾比自己的十尾躯壳更加恐怖，虽然它的体内目前只有7头尾兽，但是，那力量，也不是小樱这种吸食乱七八糟的查克拉力量进化到睁开第9只眼睛的十尾躯壳可以比的。

    于是乎，小樱直接将分身黑色玫瑰从肉体上分离出来，那一刻，白豪之印、阴封印、仙人模式、传说级查克拉，外加万花筒写轮眼同时开启，两行鲜血流淌下来，小樱的身体外面，直接出现了白色的须佐能乎。

    由第一状态，进化到全身的骨架，再到第三状态，长出肌肉，第四状态，出现盔甲，第五状态巨大的白色砍刀——

    直到完全体，这巨大的白色须佐能乎直接能够站立行走。









第1500章 小樱VS带土和宇智波斑
    没错!

    因为小樱已经获得100%血继限界血轮眼，并且成功进化永恒万花筒写轮眼。

    没有任何副作用，体内的仙人模式，配合传说级查克拉，外加阴封印爆发。

    完全体白色须佐能乎，直接出现在这片巨大的战场，所有人都是惊呆了。

    那巨大的模样，小樱分身控制着这巨大无比的完全体须佐能乎直接一刀砍了过去。

    轰隆隆——

    整个大地宛如直接被劈开，恐怖的白雪加冰冻力量，将那攻击而来的十尾两条巨大的尾巴直接斩断。

    轰轰——

    恐怖的力量，让方圆万米之内的气温降低到了零度，冰冻和白雪直接就是下了下来。

    现场所有忍者们都是惊呆到了极点——

    这!

    这是什么能力!

    太恐怖了!!

    雷影艾、水影照美冥、火影纲手、土影大野木、风影我爱罗，都是震惊到了极点。

    小樱这完全体须佐能乎的能力，简直不比十尾那一击尾兽玉差多少。

    尤其是大地上的结冰，外加那满天的白雪，这一刻，在这关系到整个忍界存亡的时刻，竟然还会有一丝的美感。

    所有人竟然忘记了这里是在战斗，刚刚的血海深仇，这一刻，竟然凭空的淡化很多。

    日向一族的族长日向日足白眼开启，他接过天上飘落的雪花，吃惊道:“这雪花里，竟然还带有微弱的幻术。”

    这可是方圆万米之内啊!

    这样的幻术覆盖面积，着实让众人全部都是惊呆了。

    …

    “嗷——”

    那被斩断2条尾巴的十尾，这一刻发出痛苦的嘶吼声，只见它的身体因为近距离的接近小樱的白色大刀，这一刻，一半的身体竟然也开始在冰冻。

    嗖嗖，两道灵魂锁链，再次从小樱的十尾躯壳口中飞出，然后迅速穿透了那被斩落下来的十尾尾巴。

    疯狂吸收——

    终于，借助这属于十尾的力量，小樱的十尾躯壳也开始进化，原本外道魔像的模样，这一刻，也生出十条尾巴。

    轰隆隆，大地直接开裂，小樱的十尾也凝聚出及其恐怖的尾兽玉，直接向那十尾攻击而去。

    而这一刻，阿飞和宇智波斑待不住了，他们同时冲了过来，这一刻，他们的身体外面，竟然同时凝聚出须佐能乎出来。

    宇智波斑的须佐能乎是蓝色，他那传奇级查克拉，逆天一般，出现那一刻，就是完全体，拥有4只手，两把巨大的长剑。

    而阿飞，也就是带土，他和小樱一样，身体外的须佐能乎一个状态一个状态的进化，最终也是完全体须佐能乎，为青色。并且背后生出两对翅膀，腰间也有巨大的佩剑。

    轰!轰!

    这两大完全体须佐能乎直接攻击而来，大地再次开裂，恐怖的力量，直接让这里的空间都不稳定。

    两把巨大的长剑直接对着春野樱分身的白色完全体须佐能乎砍了过来。刀还未来，那恐怖的力量，已经将几千米外的大地压塌下去。

    小樱也非常慎重，但是，她并不惧怕，控制着巨大的白色须佐能乎直接1打2的对砍过去。

    轰——

    3大完全体须佐能乎对战，造成的恐怖力量，宛如毁天灭地一般。

    让阿飞和宇智波斑都极为惊讶的是，他们2大完全体须佐能乎，竟然一时间无法打败小樱那一个白色完全体须佐能乎。

    不光如此，轰轰轰，他们的那完全体须佐能乎的长剑竟然被小樱的白色须佐能乎白色大刀砍断，并且恐怖的冰冻力量还在他们手臂上蔓延，最终破碎，化成尘埃。









第1501章 两大十尾
    整个场面，异常的惊心动魄，无数的忍者们都是惊呆了，面对这种状况，难以置信。

    小樱她竟然能够一个人，把那么恐怖的阿飞与宇智波斑的须佐能乎全部打倒，简直是太出乎意料了。

    然而，那被冰冻的须佐能乎，却能够快速的愈合。

    更加让小樱难以接受的是，她的十尾第一状态，那形成的超大尾兽玉攻击到那阿飞十尾身上的时候。

    那个十尾竟然不躲不闪，张开大口，直接吞了下去。

    “怎么可能？”

    那能够毁灭一片大地的尾兽玉竟然被那十尾吞了下去。

    不完全第二形态，那个十尾开始再次进化，刚刚已经是极为丑陋了，这一刻，更加的可怕，身后的尾巴化成无数的爪子，头部有一只眼，一只耳，看起来瘦骨嶙峋，但其实异常的可怕。

    它的力量几乎进化到了巅峰层次。

    轰隆隆——

    它那恐怖的爪子拍打大地，竟然能够让大地直接下沉。

    这种力量，已经超乎众人的想像。

    然而!

    一切还并没有完!这已经进化第二形态的十尾，开始疯狂攻击小樱的第一形态的十尾，刚刚它连超大尾兽玉都能够吞噬，说明它们2个是同源的查克拉，对彼此都是非常感兴趣的。

    小樱的十尾不光进化慢，而且在力量上，和那正版十尾也不是一个级别，几乎直接被那不完全第二形态的十尾压在地上打。

    甚至嘴里还飞出锁链，想要把小樱的十尾完全吞下去。

    这小樱怎么可能愿意!

    小樱的主体也是释放仙人模式、百豪之术、阴封印，爆发传说级查克拉力量，一双永恒万花筒写轮眼直接流淌下两条血泪，紧接着，轰隆隆，一具同样巨大无比的白色须佐能乎直接出现。

    战场所有的忍者们再次惊呆了。

    一个春野樱竟然能够同时使用2个如此可怕的完全体须佐能乎!

    阿飞和宇智波斑也是吃惊不已，春野樱的存在，已经突破了世俗，这种变化，着实让人无法想像。

    轰隆隆——

    小樱主体控制的完全体须佐能乎异常恐怖，一刀下去，直接斩断那不完全第二形态十尾的十几条利爪，并一脚将那十尾踢飞出去。

    这些被砍掉的利爪，小樱的十尾直接张开大口吞噬下去。

    并在小樱主体的守护下，也开始进化到十尾第二状态。

    …

    宇智波斑感到了麻烦，这个春野樱太让人吃惊了。

    “带土，你勉强缠住这个白色须佐能乎。”

    说着，那宇智波斑的完全体须佐能乎直接出击，轰隆隆，冲击而去，直接将大地撕扯开来。

    那宇智波斑的巨大无比的须佐能乎竟然直接拔出两边长刃来，对着小樱的主体白色须佐能乎就是攻击而来。

    轰轰轰——

    一时间，恐怖级的战斗宛如毁天灭地。

    但是!

    小樱的白色须佐能乎一对一，竟然都能够占据上风。

    可是!

    那带土的十尾竟然突然潜入地下，并突然伸出利爪和锁链来，并迅速的抓捕了八尾和九尾。

    此刻的战局，超乎小樱的预想。

    小樱没有想到，那个十尾这么狡诈!

    小樱的十尾也是迅速的攻击过去，从后面咬住那带土的不完全第二形态的十尾。

    然而，它的速度非常快，竟然已经把八尾封印了进去。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1502章 复活大蛇丸
    八尾竟然已经被封印了，接下来就是九尾了。

    小樱怎么也没有想到那个十尾竟然会是那么的迅速，她开始倾尽全力的和那宇智波斑战斗，希望能够快速赶过去支援。

    然而!

    这个宇智波斑拼着被小樱直接使用巨大的白色须佐能乎斩断身子，也要阻拦住小樱的主体。

    …

    宇智波佐助这边，他慢慢的清醒过来，后脑勺还是非常的疼痛，那个伊度下手极重，摊开手掌，都出血了。

    “那个怪物究竟是什么东西？”

    “它为什么说春野樱不是真的…”

    并且几年前都是如此!

    ——

    那个将蓝色丝带，以及在雪之幻境里，和自己结婚生女的那个春野樱，一直都是假的吗？

    那个从中忍考试开始，那个明显和原来的春野樱成熟冷静的春野樱，难道，她真的如同伊度所说，这一切都是假的!

    佐助突然后脊梁有些发凉!

    那么，这个，她占据春野樱的身体究竟是为了什么？

    怪不得她会有万花筒写轮眼——

    怪不得，她会那么强。

    如果真的如那个伊度所说，那么，这个春野樱无疑就是一个怪物!

    宇智波鼬和那个诡异的家伙已经走远了，佐助并不知道方向，但是，这一刻，他必须要赶到主战场。

    他要去探寻真相，虽然之前他也怀疑过春野樱，但是，他从来没有这么大胆的相信过，这个春野樱竟然会是假的。

    然而!

    在宇智波佐助刚要准备动身的时候，他的鹰小队竟然赶来。

    而其中的水月，竟然带来了惊人的消息。

    ‘原来，大蛇丸还可以复活!’

    并非是秽土转生的方式，而是通过天之咒印，逆向施展解邪法印，就可以把大蛇丸复活。

    佐助极为震惊!

    因为在上次小樱为他施展的雪之幻境中，就有活着的大蛇丸。

    ‘怎么可能？难道这个春野樱真的可以预知未来？’

    佐助不信邪，他们结队还回战场，通过香磷的强大感知力，找到了有些受伤的御手洗红豆，没有多解释，佐助直接出手将御手洗红豆打晕，带着离开了主战场。

    并扒开御手洗红豆的衣服，在那天之咒印上，直接施展解邪法印，果不其然，竟然把大蛇丸竟然给复活了。

    就像佐助和宇智波鼬大战时一样，那个恶心的大蛇丸，从御手洗红豆的天之咒印上钻了出来。

    一旁的香磷和水月，还有些惧怕这个大蛇丸。

    “佐助!没有想到，把我成功复活的竟然是你。”

    佐助眼神冰冷。

    “春野樱说你后来会变好，我就偏偏让你变坏。你现在，陪我去战场，毁灭整个忍界。”

    大蛇丸虽然被封印在御手洗红豆的咒印里面，但外界的情况，他都知晓。

    “佐助，我现在刚刚复活，力量没有你想像的那么强大，而且，如今你已经拥有永恒万花筒写轮眼，你的实力比我还强。那个药师兜，使用我的忍术秽土转生那么多高强的忍者都失败了。”

    大蛇丸说到这里，话音一转。“除非，我们复活历代火影——”

    佐助想了想，和宇智波斑起名的自然是第一代火影，如果能够复活历代火影，自然是非常强大的战斗力，那个伊度说他们都不是对手，如果是历代火影呢？









第1503章 复活历代火影
    因为历代火影都被一种叫作尸鬼尽封，灵魂封印在了死神的肚子里。

    如果想找到解封历代火影必须得到漩涡一族故地。

    但是，现在忍界大战，无数的忍者，以及阿飞和宇智波斑都在战斗，佐助这个时间不想离开太远，但是，现在的佐助明显不是那个春野樱的对手。

    她那个白色须佐能乎太恐怖，还有那个自称被她威胁的伊度，它的能力太过诡异，即便他现在带着大蛇丸和鹰小队赶往战场作用也不大。

    所以，最终，佐助咬了咬牙，他带着大蛇丸和鹰小队快速赶往漩涡一族故地。

    因为大蛇丸的双手被封印，所以，大蛇丸一直都在研究尸鬼尽封，在生前的时候，就已经知道尸鬼尽封要如何破解，但是，那个时候他的身体已经到了极限，没有办法过来。

    现在带着佐助等人来到了这里。

    旋涡神社，这里非常的破旧，看的出来，已经很久没有人来了。

    佐助比较担心主战场，如果不是伊度的那番话，他觉着晓组织不会输。但是，现在他不确定了。

    所以，他必须要尽快的赶过去。

    在催促大蛇丸赶紧找到那一枚死神面具后，原剧中，他们还回到了木叶宇智波一族的故地，但在这里，佐助直接要求大蛇丸快点。

    大蛇丸让一旁重吾将提前准备的白绝放好，佐助知道，释放了历代火影的灵魂之后，还要施展秽土转生才能够将他们复活。

    大蛇丸开始施展尸鬼尽封，不得不说大蛇丸果然是天才。

    志村团藏手臂，大和的木遁，秽土转生都是他学习研究并施展出来的，这尸鬼尽封也是。

    大蛇丸让死神出现并俯身到他的身上，让后拿出那把特殊的死神刀刃，剥开了自己的肚子，把历代火影的灵魂，包括他自己双手的灵魂都是释放了出来。

    但是，施展了尸鬼尽封的人也会死。

    就像三代和四代火影一样。

    一代和二代火影的灵魂，是大蛇丸发动木叶崩溃计划时被三代封印的，而四代火影是在当年封印九尾时导致的。

    …

    大蛇丸果然不是一般人，他好不容易复活，自然不会那么容易再死去，只见他双手结印，在施展尸鬼尽封快要死时，立刻施展不尸转生，以前他渴望佐助的身体。

    现在的佐助他自然没有奢望了。

    就是拿白绝当自己的新身体。

    其实，解开尸鬼尽封并不是那么容易的，还必须得在旋涡神社找到死神面具，没有那个，无法控制死神，释放被封印的灵魂。

    大蛇丸用白绝施展秽土转生，把历代火影都是复活了过来。

    一时间，一代火影千手柱间、二代火影千手扉间、三代目火影猿飞日斩，四代火影波风水门。

    他们都是站在了宇智波佐助的面前!

    “佐助，他们都已经复活，忍术和能力都已经达到生前的水平，要怎么使用他们，由你来决定。”

    佐助这个一心想着忍界的和平，不消灭五大隐村，根本无法让这个忍界真正的和平。

    心慈手软是带不来真正和平的——

    “出发!毁灭整个忍界，然后再建立新的秩序!”

    佐助当首，鹰小队、大蛇丸，以及历代火影，都是一起赶往主战场。









第1504章 第三形态的十尾
    主战场上，再在佐助抓走御手洗红豆的时候，战斗便已经进入白热化的阶段。

    虽然八尾被抓，但还好，八尾分离出一条触手留在了奇拉比的身体里面，还能够保证奇拉比不死。

    宇智波斑为了控制住春野樱同时施展了树界降临和花树界降临，恐怖的木遁忍术，就是稍微限制了春野樱的主体和分身一会儿的时间。

    这两大忍术，确实恐怖，对付现任五影都是非常强的，但在小樱那白色须佐能乎一刀一下，皆是被冻住。

    而那十尾也是比较狠，抓住九尾就是不放松，即便它背后的小樱十尾疯狂吸食它的查克拉，它也不去作出反抗。

    轰——

    最终，九尾也是被封印，鸣人危在旦夕，由纲手火影、雏田照顾他。而此刻的战场，那封印了八尾和九尾的第二状态的十尾，直接开始进化为第三形态。

    那十尾直接变成一个巨大的怪物，四肢脚踏地，一只巨大的头颅炸开，变成一朵巨大的花，然后超强的尾兽玉直接对着小樱的白色须佐能乎攻击而来。

    然而，刚刚一直吸收十尾力量的小樱十尾，这一刻，也开始进化到了第三形态。

    几乎是和那那阿飞的十尾一个样子，而且，刚刚那阿飞十尾，不要命的去封印八尾和九尾，它体内近乎3分之1的查克拉，这一刻全部被小樱的十尾吸收。

    也就是说，这一刻，即便那阿飞十尾拥有封印的九头尾兽，但在查克拉力量上，小樱的十尾，第一次和它持平。

    小樱的十尾也是巨大的头颅绽放开来，一朵奇异的花朵中间，那超大型尾兽玉，漆黑，压制着四周的空间都是极为不稳定。

    所以这种战斗中，阿飞的空间忍术根本无法施展，也许他人还没有出来，就被不稳定以及被恐怖级的力量压碎的空间给卡死了。

    所以带土也根本不敢使用神威。

    轰——轰——

    惊天动地级的超强大爆炸，直接在两大十尾的巨型尾兽玉撞击中，爆炸开来。

    那恐怖的力量，直接把空间、大地、天空直接撕裂。

    阿飞和宇智波斑都是震惊到了极点——

    他们拼尽全力的阻止春野樱，就是为了让十尾封印八尾和九尾，从而获得压倒性的力量。

    可万万没有想到，因为他们的十尾迫不及待的要封印八尾和九尾。而小樱的十尾，则乘机疯狂吸收了他们十尾3分之1的查克拉。

    盗版十尾的查克拉力量，竟然和正版十尾的力量持平。

    轰隆隆——

    第三形态的十尾，全力施展的尾兽玉太过恐怖。

    那撞击而产生的恐怖威力，不但是瞬间将阿飞和宇智波斑的完全体须佐能乎给冲击的消散而去。

    就连春野樱的两大白色须佐能乎也是被冲的倒飞出去。

    同时控制两大白色须佐能乎，实在是有些伤，小樱被击飞出去的同时，口吐鲜血，她趁机直接解开了自己的分身黑色玫瑰。

    因为，她已经感受到，伊度控制着药师兜和宇智波鼬一同赶来。

    为了节省体力，暂时先把分身撤销。

    还因为，她知道，接下来的战斗，多半要是十尾人柱力之间的对抗了。









第1505章 小樱十尾人柱力 VS带土十尾人柱力
    恐怖的查克拉力量开始在这片战场上凝聚，已经是第三形态的十尾，这一刻，还在近一步的发生变化。

    及其远的地方，活着的忍者们，都是震惊的看着。

    光是刚刚那恐怖的爆炸威力带来的波动，五影勉强能够在极远的地方做防御。

    没错，这种级别的战斗，他们的实力，已经连上场的资格都没有了。只能被动防御，让殃及鱼池的伤亡，降到最低。

    …

    终于，伊度控制着药师兜赶来，药师兜确实无法控制宇智波斑，但是，药师兜却可以直接解开宇智波斑的秽土转生。

    尤其是在这主战场，伊度控制着药师兜开始结印，这是秽土转生的解开印，单个对付宇智波斑。

    那宇智波斑看到后，大惊失色。

    他大声嘶吼着，却没有办法，直接变成了一堆秽土。

    阿飞这一刻，主动摘下面具，远处的卡卡西看到后，大惊失色。

    “带土——？”

    “怎么可能，竟然真的是宇智波带土？”

    虽然卡卡西一早已经有些猜测到，因为他和这阿飞的血轮眼能力有些相似，可是，这一刻，带土真的把自己的脸露出来那一刻，卡卡西还是感觉到了吃惊。

    “为什么？”

    带土的理想明明和鸣人一样，要当火影的，为什么这一刻，却成为了战争中最坏的那个人!

    “春野樱——一切都结束了!”宇智波带土这一刻露出真面目，就是因为他知道，战争即将结束。

    只见他开始双手合十，那恐怖的第三形态的十尾开始疯狂的被封印到了他的身体里面。

    那一刻，宇智波带土成为了十尾人柱力。

    他的外在模样开始发生变化。

    他的全身白色，并且模样已经接近六道仙人的模样，后背有六道仙火，手中出现天沼矛，周身环绕着黑色的求道玉。

    当他出现的那一刻，及其恐怖且强大的力量，开始在他的周身扩散，大地再次直接被压的塌陷下去，普通人甚至无法接近他的身体。

    想成为十尾人柱力必须得拥有轮回眼。

    …

    小樱这边也是快速分离出分身黑色玫瑰，把自己的右眼挖出来，再把轮回眼装上去。

    之前小樱就有和十尾躯壳建立联系的经验，这一刻再次结印。

    噗噗噗，已经宛如求道玉的棒纷纷贯穿小樱的身体，然后连接那也已经是第三形态的十尾。

    “封印——”

    呼呼——

    小樱的身上开始出现一个巨大的封印符咒，那体型及其巨大的十尾全部被吸进小樱分身的体内。

    那一刻，恐怖级的疼痛，宛如要把小樱的身体直接撕裂一般。还好她的体质已经是血继限界，能够支撑的住。

    在无数人的注视下，春野樱也成功的进化成十尾人柱力。

    那一刻，以前根本无法体会到的力量，六道之力，开始在身体里面疯狂扩散——

    当小樱再次睁开眼睛，她的模样竟然有些类试远古时期大筒木辉夜，一身白色长衣，原来粉红色的长发变的雪白，肌肤也是变成雪白，刚刚贯穿自己的黑棒这一刻，竟然直接变成黑色的求道玉悬浮在了小樱的周身。

    不知道是不是小樱灵魂的死亡气息影响，她竟然和伊度一样，半边脸上竟然开始凝聚出森森的白骨面具。









第1506章 无敌的小樱
    恐怖的力量开始在春野樱的身上爆发出来，那一刻的她，丝毫不比那同样十尾人柱力的带土差。

    “春野樱——”

    带土大吼一声，就是冲了过来，那一刻他的速度快到了极点，恐怖而来的速度，让下面的大地直接开裂，他手中的天沼矛直接向春野樱打了过来。

    春野樱眼神冷漠，同一时刻，手掌间一个圆型的求道玉变成黑色长剑的模样，嗖一声，直接冲上去，和宇智波带土战斗起来。

    轰——

    可怕的波动直接让大地和空间出现了裂纹，轰隆隆，小樱一剑过去，长达万米一地直接被砍成一道巨大的沟壑。

    那同样的十尾人柱力的带土，这一刻竟然难以阻挡，被一刀实实的砸落在了沟壑之中。

    “怎么可能？”

    带土周身的求道玉防御力极为惊人，轰!轰!轰!

    连续的神仙打架，带土竟然不是对手。

    要知道，他的十尾才是正宗的，可竟然打不过？

    小樱的求道玉全部化成黑色的长刀，一刀一刀，在自己周身挥刀狂砍下去，空间撕裂，每一道都足已毁天灭地。

    带土的十尾人柱力很强，但是这一刻只能够被动防御。

    轰——

    小樱一脚将其踹飞出去，那带土趁机直接释放出十尾出来。

    十尾再次进化，直接扎根在了大地之上，最终形态变成一棵神树。天地瞬间异变，大地沉浮。

    小樱知道这种东西的可怕，她也释放出自己的十尾来，同样的进化成一棵巨树。

    小樱双手融合2道求道玉，变成一把更为巨大的黑色长剑，就要去斩断带土的神树，带土前来阻拦，小樱一剑狂砍过去。

    轰隆隆——

    强大的带土竟然被这求道玉的一剑砍伤，要知道，那种速度，以及六道之术的能力，连带土的神威都无法阻挡。

    轰——

    整个带土直接砸落大地，而这个时候，就在小樱要毁掉那巨树的时候，佐助带着大蛇丸和历代火影赶来。

    佐助直接施展完全体须佐能乎，结果被小樱一剑斩毁。

    佐助睁大眼睛，难以置信。

    他也是直接砸落在了大地之上。

    他回想到了伊度的话。‘有春野樱在，你们都不是对手。’

    现在，一颗永恒万花筒写轮眼，一颗轮回眼，全身雪白，长发雪白的春野樱，她的手中，那求道玉化成的长剑，佐助的完全体须佐能乎，竟然挡不住她的一击。

    ‘这就是春野樱吗？’

    轰——

    在大蛇丸的控制下，历代火影，1代直接召唤出，木人之术。二代火影联合三代和四代火影的影分身，使出四赤阳阵。三代火影通灵出猿猴王猿魔，四代波风水门直接使用飞雷神之术。

    然而都逃不过小樱的一剑。

    小樱可是十尾人柱力，六道模式，强大的力量，足已碾压任何影。

    带土虽然也是十尾人柱力，但因为实力不足，也是被春野樱吊打。

    六道之术远远高于秽土转生，春野樱一剑过去，即便是大蛇丸的秽土转生，也是被瞬间破除，小樱随手一挥，新的秽土转生让历代火影通通清醒过来。









第1507章 无限月读
    全场无数人都是惊呆了，六道模式下的春野樱简直是太厉害了，无论是什么样的对手，全部都是一剑斩掉。

    无人敌——

    然而，在带土倒进血泊之中，他双手结印，就要强行施展无限月读的时候，那绝身上的黑绝突然出现，无限月读还需要15分钟，这个时间，绝必须要想办法拖延出来。

    黑绝直接侵入带土的身体，就如同伊度侵入药师兜身体一样，它控制着带土开始结印。

    “黑绝，你要做什么？”

    这个印非同小可。

    然而，黑绝冷笑道:“带土，你连个女人都打不过，还是复活宇智波斑吧!”

    结印完成，这是六道之术中的外道轮回天生。

    原剧中，佩恩六道攻击木叶忍者村时，使用这个术复活大批的木叶忍者。

    而在这里，黑绝看带土打不过春野樱，就控制他的身体施展了这个术，把宇智波斑成功复活。

    这个术的代价极为可怕。

    施展了这个术，施术者以命抵命，换言之，宇智波斑成功复活，而宇智波带土就只能死了。

    …

    轰隆隆，那刚刚消失的宇智波斑直接复活，他瞬间出现在带土的身边，把他的轮回眼挖了出来，然后，替代他成为新的十尾人柱力。

    全身出现六道仙人的模样。

    感受体内那庞大的力量，宇智波斑张狂的大笑起来。

    “我等待这一天!等待了太久——”

    嗖!

    六道模式的宇智波斑直接迅速的飞到半空中，他手握巨大的求道玉制作成的拐杖，和春野樱大战了起来。

    轰隆隆!

    宇智波斑确实很可怕，以他的天赋和实力，竟然可以和春野樱战斗的不相伯仲。

    嗖，宇智波斑突然释放了十几个地爆天星，那恐怖的场景，宛如灭世一般。

    春野樱也是抬手之间同样释放了十几个地爆天星，轰轰轰!那恐怖的景象，着实让无数的忍者看了心惊肉跳。

    轰!

    轰!

    轰!

    宇智波斑和春野樱的每一次战斗都宛如世界末日一般，从天上战斗到地下，再从地下战斗到了天上。

    小樱毕竟刚刚和宇智波带土战斗过，再加上她体内的查克拉只有传说级别，虽然有十尾之力、阴封印、仙人模式。

    可还是比不过刚刚复活，就拥有传奇查克拉的宇智波斑。

    战斗十几回合之下，宇智波斑突然出现在春野樱的面前，他没有选择攻击春野樱其它地方，而是，一把挖出春野樱的右眼轮回眼。

    没有了轮回眼，小樱的十尾模式开始不稳，脸上的白骨面具开始卡卡卡的破碎。

    …

    “哈哈哈——”

    宇智波斑直接将自己的双眼同时戴上轮回眼，他没有选择立刻杀掉小樱，而是用赞赏的目光看向春野樱。

    “小辈，仅凭借自己的力量达到如今的程度，你已经非常强了。我不杀你，是想让你一同见证这一忍界历史时刻。”

    拥有一对轮回眼的宇智波斑，这一刻他直接站到到完全体十尾的巨大神树上，他开始结印，并大喝一声:“无限月读——”

    神树界降诞——

    轰隆隆，极为可怕的一幕出现，大地开始破碎，无数的树干出现，而那神树的顶端，一颗巨大的轮回写轮眼直接对应到了那天上的月亮。

    紧接着，整颗月亮直接变成一颗巨大的十勾玉轮回血轮眼。

    无限月读开始——









第1508章 小樱的小无限月读
    在宇智波带土倒下那一刻，还被黑绝控制，以生命为代价，施展了外道轮回天生之术后，他整个人已经失去了任何的力量，只能躺在地上等死。

    没办法，刚刚和六道模式的春野樱战斗，被她那求道玉的长刀砍伤，这样的伤口几乎不可逆转，尤其是外道轮回天生，不但一下子抽离了他全部的生命，他封印的十尾，也被宇智波斑抢走。

    他已经只剩苟延残息来维持最后的时刻。

    他没有想到忍界大战后，自己会是这种结局。

    不过，看到那天上的巨大月亮，开始变成无限月读后，他开始满意的笑了。

    ‘至少，这个忍界真正的可以和平了。’

    然而，就在他打算去见野原琳的时候，卡卡西竟然冒死冲了过来，原来，春野樱的十尾神树竟然也发动了，是以永恒万花筒写轮眼施展的，小型无限月读。

    以地爆天星悬浮在半空中，那地爆天星对照小樱的神树，出现小樱那血色荷花一般的小无限月读，洁白的雪花，在这片已经破烂不堪的大地上飘飘洒洒下来，在这小无限月读的覆盖面积里，可以不被那宇智波斑控制的无限月读控制。

    小樱这是拼尽全力，甚至主体还进入灵魂世界，把那最后1千金币用来购买了一颗，然后拿出来当做超级兵粮丸使用。

    不然，即便她是十尾人柱力也抗不住这么久的持续战斗。

    …

    “带土!”

    卡卡西看着此刻倒在血泊里的带土，小樱的小无限月读，那洁白的雪花降落在了他的身上。

    “带土，你为什么要这样做？”

    卡卡西真的好心痛。

    当年的事情，他一直耿耿于怀。宇智波带土的死，野原琳的死，可是，他怎么也没有想到，最终的忍界大战，害死那么多忍者，毁坏那么多国家的头目之一，竟然就是带土。

    这时，波风水门也是过来，虽然他的胸口还有一个大窟窿，因为他刚刚遭受六道模式下的春野樱求道玉的一击，即便是秽土转生也伤口无法愈合，但好在，六道之力凌驾在秽土转生之上，春野樱瞬间破解了大蛇丸的秽土转生，并及时用自己的秽土转生将波风水门维持原状。

    “带土!”波风水门看着带土的万花筒写轮眼，就知道了。“当年，控制九尾袭击木叶的是不是你？”

    宇智波一族，每个忍者的万花筒写轮眼都不一样，波风水门当年和他战斗过，自然记得。

    带土点了点头。

    “老师，卡卡西，你们看，有了那个，就是真正的和平。”

    这是，一旁的佐助也被大蛇丸扶了起来。

    佐助震惊的看着那白雪之上，那巨大十勾玉的轮回血轮眼月球，这个宇智波斑太恐怖了，竟然用月球对全忍界使用月读幻术——

    ‘这!这不是佐助想要的和平世界。’

    ‘全世界的人，都被沉睡在月读的世界，这算是什么和平？’

    不远处的带土开始讲解了。

    “无限月读，这就是我和宇智波斑一起计划的和平之道。有人的地方就有江湖，人心都是贪婪的。”

    带土似乎看到佐助那不甘的眼神，带土继续道:“佐助，即便整个忍界都大统一，也没有用，如果人心中的自私和贪欲无法控制，这个忍界迟早会再次爆发战争。唯有让他们全部中月读之术，无论是贪婪也好，邪恶也罢，在那个虚幻的世界，他们想做什么就做什么，整个世界就是真正的和平了。”









第1509章 大筒木辉夜
    这样的和平方式，佐助不认同。

    他大声叫道:“这算是什么和平？所有人都中了无限月读，谁来繁衍下一代？所有人都在无限月读里慢慢的等死吗？”

    然而，不等宇智波带土回答，那天空上，竟然又出现了异状，只见原本还无限得意的宇智波斑突然就是脸色极为难看起来，因为黑绝对他动手了。

    整个忍界，除了春野樱发动的小无限月读，全称:十尾模式地爆天星雪之幻境。

    因为她还拥有十尾人柱力的力量，所以可以隔绝宇智波斑的无限月读。

    但是，在春野樱那雪花无法飘到的地方，五大隐村内所有人都是被无限月读控制住，恐怖的十尾神树的力量，将他们全部包裹，形成蚕蛹的模样。

    宇智波斑为了世界和平才施展无限月读，但是，他却不知道，那些中了无限月读被包裹的人，全部变成十尾神树的养料，只有这些充足的养料，外加十尾神树，大筒木辉夜就可以复活。

    于是，黑绝直接动了手。

    那被带土拿生命复活的宇智波斑，再拖延时间，成功发动无限月读后，就是被黑绝偷袭捅死了。

    黑绝破坏了宇智波斑体内的封印，让他体内的十尾人柱力力量，直接暴走，然后，黑绝再通过玄奥的召唤仪式，成功复活辉夜。

    “黑绝!你，你为什么要这么做？”

    黑绝让宇智波斑死个明白。

    “这个世界，根本就没有所谓的真正和平，你一切为了和平所做的一切，不过都是你的痴心妄想罢了。而我利用你们收集尾兽，发动无限月读，其实，真正的无限月读，就是用你们所有人的生命，来复活我的妈妈罢了。”

    轰轰轰——

    宇智波斑体内的恐怖十尾力量开始暴走，最后直接发生大爆炸，宇智波斑彻底被阴死了，而重新复活出现的，竟然和春野樱的模样有些类似的白皮肤、白衣、白发的大筒木辉夜。

    只不过，辉夜的头顶长着两个木头一样的角。

    而春野樱的一半脸上，是有些破碎的白骨面具。

    但是辉夜除了那原本的两颗白眼外，眉骨中间，还有第三颗轮回血轮眼。

    她一出现，就注视着那个春野樱，似乎好奇，这个女子不受无限月读控制外，竟然在外形象和她一样。

    而春野樱也在注视着这个女人。

    只要打倒她，她的这次超级主线任务就算完成了——

    …

    当宇智波斑被彻底撕毁那一刻，下面的带土崩溃了。

    “怎么可能？这!这一切竟然全部都是阴谋——”

    “和平——我为之努力那么久的和平…”

    卡卡西和波风水门看到带土这个样子，也很难受，他和宇智波斑无论多么可恶，但是他们最终目的都是为了和平。

    虽然，这种和平的结果，连佐助都为之嗤之以鼻。

    佐助坚信的一直都是和平大统一，这种虚幻的和平，他不能够认同。

    而这时，那原本极为危险的鸣人走了过来。

    没错，刚刚的鸣人确实危在旦夕，但是，小樱将波风水门的秽土转生转成自己的后，就让他去救鸣人。

    原剧中，黑绝还想趁机窃取波风水门体内的阴九尾，但在这里，复活辉月更重要，有那个同样十尾人柱力的春野樱在，它不敢在木叶这边耍手段。

    因为，春野樱的主体一直待在下面。

    那个半空中的十尾人柱力春野樱是她的分身。

    所以，鸣人，很顺利的就得到了波风水门的阴九尾。









第1510章 不脑残的辉夜
    鸣人抬头看了看天上的小樱，如果不是那个小樱，这一刻，他们都会中无限月读。

    “佐助!我不知道你内心真正的想法，但是，这样的世界，这样的结果，是你想要的吗？”

    佐助摇了摇头。

    鸣人直接释放九尾模式。“那你还犹豫什么，我们先联手打倒那个看起来，比宇智波斑还要可怕的存在，然而，你刚刚所说的所谓和平之道，在战斗结束后，我们再好好的探讨。”

    明明刚刚还是彼此战斗的对手，这一刻，却默默的达成一致。

    佐助看了一旁自己的哥哥宇智波鼬，以及那个还控制着药师兜的伊度。

    鸣人继续道:“我们第七班是一个整体，我们也不能让春野樱一个人战斗那么久。”

    这一刻的佐助也是释放了完全体须佐能乎，和鸣人一起冲了上去。

    …

    卡卡西看着那天上的第七班，心里生出无限感叹。

    春野樱的主体在下面，她知道佐助并不是真的变好了，他只是不接受这样的和平之道而已。

    “小樱——”

    鸣人呼唤了小樱一声。

    “小樱——”

    佐助也呼唤了小樱一声。

    三人一起面对那强的可怕的大筒木辉夜，单单是从她身上释放出来的力量，就足已让那里的空间及其不稳定起来。

    春野樱看向对面的辉夜，她突然开口了。

    “辉夜小姐姐，打打杀杀的多不好，你也已经复活了，要不，你解开无限月读，我们一起和睦共处的生活多好。”

    小樱这一开口，把身边的鸣人和佐助都吓到了

    然而，辉夜没有说话，她那眉骨之间的轮回血轮眼只是一瞪。

    小樱身边的鸣人和佐助甚至还没有来及出手，就是直接被无限月读控制住，并且全身都包裹上白蛹。

    小樱当时就是脸黑了。

    “敢情，还是要自己扛一会儿了。”

    小樱知道，虽然这一刻的鸣人和佐助不堪一击，但是，在无限月读之中，他们可以见到真正的六道仙人，到时候，鸣人获得阳之力，而佐助获得阴之力，那么，他们就真正的厉害了。

    因为辉夜是不死之身，任何忍术都没有办法杀死，唯有封印。

    辉夜可不是秽土转生，常规的封印自然不行，唯有鸣人和佐助这两个转生之子的阴阳之力结合，再施展六道地爆天星，才可以把辉夜封印。

    …

    下面的五影、卡卡西、宇智波鼬等人都是惊呆了，没有想到那个大筒木辉夜那么恐怖，只是一个眼神，刚刚冲上去的鸣人和佐助就是直接被秒了。

    这里辉夜明显要比原剧中的辉夜要聪明，原剧中，春野樱、带土、卡卡西都可以和辉夜打，那是不太现实的。

    拥有3大瞳术，且还远超十尾人柱力的辉夜，就像现在一样，一个眼神过去，他们都是被秒。

    只有获得六道仙人之力的鸣人和佐助才能够和她打。

    当然，现在还有同样是十尾人柱力的春野樱。

    不过——

    说实话，小樱不敢和她打，虽然刚刚小樱吊打宇智波带土，强行和宇智波斑打成平手，但是，这里不是原剧中的世界，这个辉夜明显看上去智商正常。

    只要智商不脑残，小樱目前的力量，不可能打得赢辉夜。

    至于下面的五影、历代火影、以及一切看起来无比强大的存在，面对真正的辉夜，不脑残的辉夜，真的，就是一个眼神，全部得团灭。

    此刻!

    小樱一个人面对的辉夜就是这么的强大。









第1511章 辉夜的地爆天星
    已经到了最后关头，小樱摆出笑脸来。

    但是，她的脸上有一半破碎的白骨面具，所以看起来有些莫名的怪异。

    “辉夜小姐姐，你看，我们和平共处岂不是更好。”

    然而辉夜随手一甩，就是共杀灰骨，恐怖的像木头一般的骨头，就是向小樱刺了过来。

    小樱没有办法，赶紧把身边被无限月读包裹的鸣人和佐助给踢了出去，嗖，因此耽搁一下，小樱的左手被擦伤了一下，紧接着可怕的一幕发生，她整个手臂直接开始崩坏，然后化成秽土。

    及其可怕的能力，而且和求道玉的伤害一样，不可逆转，哪怕小樱拥有禁术创造再生和地怨虞，这一刻，都没有办法把手臂恢复过来。

    小樱的脸色有些难看，这个智商在线的辉夜确实有些可怕。

    刚刚她攻击的范围还包括了鸣人和佐助，就是逼的自己应接不暇，不然，还没有获得六道仙人之力的他们，中了这招，估计死的不能再死了。

    而那辉夜似乎感受到了自己的强大，她对小樱道:“把你的十尾给我——”

    张嘴就是要十尾，小樱又不傻，十尾给了她，以小樱永恒万花筒写轮眼，估计连那无限月读都防御不了。

    “不行!”

    小樱摇了摇头。“十尾给了你，我就死了。”

    辉夜突然指向那下面被小樱雪之幻境保护的忍者们，道:“把他们都交给我——”

    小樱只能再次摇了摇头。

    “难道你就不能什么都不要吗？”

    然而，这个时候，黑绝突然突袭。

    原剧中，黑绝偷袭带土和宇智波斑后，就不再出手，但在这里，它竟然再次对小樱偷袭。它和伊度一样古怪，能力非常特殊，刚刚它随着共杀灰骨飞来，然后掩藏在了小樱的影子里面。

    “伊度——”

    小樱同样大吼了一声。

    下面的伊度气的只骂娘，它只好将药师兜打晕，然后攻击向那正直接冲来的辉夜。

    辉夜的强，让伊度头皮发麻，可是，这个春野樱，狡诈的她主体还在地面上，它又不敢反抗，只能够硬着头皮上。

    那个辉夜确实没有见过这么古怪的东西，使用无限月读，这家伙竟然能够借助小樱十尾人柱力的能力免疫。

    终于，伊度直接进入辉夜的身体里面，开始大口的吞噬辉夜的阴暗力量，那一刻，小樱这边，她也获得了辉夜的能力。

    “敢吞噬我的力量？”

    辉夜的手掌蕴含查克拉师祖的力量，甚至还要高于求道玉，竟然一把抓住了伊度的脖子。

    伊度一直以来，所向披靡，但这一刻，竟然直接被像掂小鸡一般给提了起来，轰，另一个手掌一挥，伊度的整个头颅直接被炸开。

    伊度无数的能力记忆，全部被辉夜一口吞了下去。

    “原来，你是第三人格变异而成。”

    “原来，如今的世界，竟然是这个样子——”

    辉夜的力量已经超乎小樱的想像，更为可怕的是，这个辉夜似乎还获得了伊度全部的力量。

    噗——

    共杀灰骨，直接将伊度穿透，哪怕它是人格体，竟然直接变成秽土一点点的掉落下去。

    “没有想到，如今的忍界，竟然会用我的查克拉制造了那么多的忍术。”

    伊度的记忆太多，辉夜消化一些后，便道:“那我也放出来一个试试…”

    只见辉夜连结印都不需要，手掌摊开之间，就是一个诡异的地爆天星出现，然后缓缓的升向半空中。









第1512章 小樱获得辉夜一条手臂
    那辉夜的地爆天星有多么般的恐怖，宛如灭世一般，目光所及的所有大陆，就连目光看不到的大海，那水流、黄沙、大山等等，全部都是疯狂的开始爆炸开来，然后纷纷的向那天空之上的地爆天星而去。

    简直就是天地倒转，恐怖到了极点。

    小樱惊讶到了极点，伊度被秒杀后，这个辉夜竟然获得了它的力量，太可怕了，这样的辉月太可怕了。

    小樱让自己的十尾深入大地极深处，四周更是长满恐怖的树藤，才勉为其难的将无数的忍者们阻挡住，不然，他们被那辉夜的地爆天星吸到了空中，足已瞬间身死。

    不行，小樱不能坐以待毙，这个辉夜太可怕，无限月读之下，无数人的查克拉全部成为她的力量。

    那地爆天星已经是如同再次创造一个星球一般巨大。

    嗖——

    小樱集合5个求道玉，化成长剑，直接对着那辉夜冲去。

    然而，辉夜随手一抬。

    轰——

    “神罗天征!”

    那一击下来，方圆十万米之内的土地直接被弹的下陷十几米，可怜的小樱直接被击倒飞砸进泥土之中。

    辉夜也很惊讶。

    “没想到，这些人类还挺厉害的，拿我的查克拉，竟然可以研究出这么厉害的忍术。”

    辉夜拥有轮回眼、血轮眼和白眼，血继限界、血继淘汰、血继网罗、六道仙人都只是她其中一个儿子，拥有智商的她，在直接吞噬了伊度的力量后，已经接近无敌的存在。

    她似乎还想尝试一下其它忍术。

    只见她手一挥，从天而降，几万米的红色晶遁，直接将那被击落下去的春野樱封印。

    再手一挥，无边无际的海洋凭空出现，再手一挥，无尽的火海将那大海的水直接蒸发。

    “有意思的忍术。”辉夜如此感概。

    春野樱却已经被她折磨的近乎奄奄一息。

    下面在风雨飘摇中的忍者们，以及震惊的难以表达什么了，那个辉夜简直已经是神一般的存在。

    终于，辉夜把目标看上了小樱的十尾神树。

    辉夜还会使用空间忍术，她一只手直接穿越空间来到那神树的附近，她是查克拉始祖，只要她的力量接近了小樱的查克拉神树，那么小樱的查克拉神树的力量，就会全部被她吸收。

    然而这个时候，春野樱却再次站了起来，左眼永恒万花筒写轮眼配合体内十尾人柱力的力量，直接冻结而去。

    如果没有十尾人柱力的力量，辉夜的空间，她无法冻住，但是，这一刻却可以，不光如此，并还把辉夜的一条手臂卡断了。

    接下来，小樱做了一件，让所有人大吃一惊的事情，只见她迅速冲了过去，她的一条手臂因为辉夜共杀灰骨而毁掉，这一刻，她直接拿起辉夜的手臂接到自己的断臂上，恐怖的地怨虞形成无数的黑色触手，直接连接到辉夜手臂神经上面。

    因为小樱是十尾人柱力，体内的十尾查克拉，是和辉夜的查克拉相同的。

    所以，辉夜的手臂，小樱竟然成功的接上了。

    那高空上的辉夜，第一次正视向了下面的春野樱。

    不光小樱左眼的瞳力超乎她的想像，而且，小樱竟然还成功的接上了自己的手臂。









第1513章 天之御中
    辉夜是这个忍界的查克拉始祖，伊度虽然是人格变异体，但是，毫无疑问，依然无法抗拒辉夜的力量。

    但是，春野樱不同，就像伊度说的，她是，她的灵魂并非是这个异世界的。

    而且，从灵魂世界获得的100%血继限界，也并不受这个世界的查克拉始祖的力量克制，所以刚刚她用十尾人柱力的力量，发动左眼的绝对冰冻，才能够冻住辉夜的空间，并且直接卡断她一条手臂。

    “你叫什么名字？”辉夜开始正式春野樱起来，同一时刻，她那条刚刚断掉的手臂，这一刻，自己直接长了起来。

    这就是辉夜比小樱强大的地方。

    两人同样是十尾人柱力，但是，她攻击到小樱身上，伤口是不可逆的。但是，小樱攻击到她身上，因为她是一切查克拉的始祖，所以，她的手臂能够再次生长。

    因为她才是真正的不死不灭。

    “春野樱——”

    小樱悬浮在辉夜的对面，虽然她外表看起来轻松，实则极为谨慎，如果不是十尾人柱力的力量，让小樱快速恢复了刚刚被辉夜随手攻击就打出来的伤势，此刻的她一定非常狼狈。

    “你可以叫我小樱!辉夜小姐姐，我还是刚刚那句话，你复活也不容易，你放这个世界一把，我们也可以放你一把。”

    辉夜哈哈大笑起来。“春野樱，我承认，你很优秀，但是，你未免也太高看你自己了。”

    说着那辉夜再次挥手，几千米高的沙暴直接滚滚而来，小樱拿着辉夜的手臂结印，是的，伊度被打死前，已经吞噬了辉夜的力量，小樱只是因为没有轮回眼，所以，她的忍术，刚刚小樱没有办法施展出来。

    但是，现在不一样了，虽然她没有轮回眼，但是她有辉夜的手臂。

    就像宇智波斑有一代火影千手柱间的细胞，就能够使用他的忍术一样。

    小樱只有一条手臂，也比拥有细胞更加厉害。

    小樱冷喝一声:“天之御中——”

    这招无疑是比宇智波带土更为强大的空间忍术，宇智波带土只有一个异空间，并且进去都得需要眼瞳才能够施展。

    而辉夜的天之御中，同时拥有熔岩之狱、冰封山脉、硫酸之海、无际沙漠、超重力空间，始球等异空间。

    并且通过黄泉比良坂可以任意穿梭。

    卡卡卡，只见，在小樱用辉夜的手臂施展的这一招下，她与辉夜之间的天空，直接撕裂出一个极为恐怖的黑色口子。那些恐怖的黄沙，直接冲进了无际沙漠的空间。

    一时间，不光下面的忍者们惊呆了，就连对面的辉夜也是惊呆了。

    “你怎么会使用我的能力？”

    突然，辉夜想到了刚刚那个被自己杀死的伊度，它在入侵她的身体后，似乎带走一些东西。

    难道是那个时候？

    而且，更加让辉夜没有想明白的是，她之所以会选择吞噬伊度的力量，是因为，是那个伊度对它说的。

    虽然她不明白这个伊度为什么要让她这样做，不过，这个伊度体内的拥有的力量，确实超乎她的想像。

    辉夜也是丝毫没有客气，她不光吞噬了伊度的力量，而且是完全剥离，也就是说，当伊度想害春野樱的那一刻，它自己的力量，在那一刻，被辉夜吞噬一空。

    它太自信了，它不明白，查克拉始祖代表了什么。

    伊度那些小心思，在辉夜的绝对力量面前，根本不够看。









第1514章 封印黑绝
    小樱一开始不敢和她打，那是因为她的轮回眼被宇智波斑夺走了。再加上，辉夜的能力在宇智波斑之上。

    但是，在获得辉夜的一条手臂，以及伊度吞噬辉夜的阴暗力量后，小樱已经还是有了和辉夜一拼之力。

    只见她使用十尾神树的力量，在她的身后，直接凝聚出巨大无比的木遁扦插之术，黑色的求道玉、黑棒，配合从身体内分裂出来的共杀灰骨，直接对着对面的辉夜攻击而去。

    辉夜也不傻，知道这个春野樱竟然获得她的力量后，同样一抬手，天之御中，天空撕裂出一个比刚刚小樱那个黄泉比良坂还要巨大的黑色裂缝，小樱的所有攻击全部被吞噬。

    然而这个时候，辉夜竟然诡异的使用了瞳术。

    原剧中，她拥有3种眼睛，并且还是轮回血轮眼，竟然反智商的不是用瞳术。而在这里，她不但用，并且她用十尾始祖查克拉之力，施展了万花筒写轮眼的天照。

    那天照的恐怖面积铺天盖地，从天上到地下，都是黑色的火焰，这个时候，小樱在施展天之御中也没有办法全部吸收进去，只能够使用自己的左眼。

    然而，在那小樱周围燃烧的黑色火焰里面，黑绝竟然再次钻了出来。

    并且直接缠绕住小樱的双手，不让小樱结印，还要撕扯下那只原本属于辉夜的手臂。

    辉夜很聪明，知道小樱会使用她的忍术，多半和自己的那条手臂有关系。

    黑绝是辉夜的意识，就和小樱的伊度有些相似。

    小樱刚刚就被它突袭，这一刻岂能如它所愿，只见小樱祭出自己的灵魂卷轴，既然伊度已经死了，那就拿这黑绝来填充。

    黑绝大惊，它和伊度一样，因为能力特殊，一向所向披靡，带土被它坑的使用了自杀的六道之术外道轮回天生。宇智波斑更是直接被它坑死，刚刚春野樱也被它偷袭了一下，而第二次，谨慎的小樱早就给它准备了那封印伊度的灵魂卷轴。

    灵魂卷轴不属于这个异世界的力量，黑绝惨叫着。

    “妈妈，妈妈救我——”

    然而，辉夜赶来的速度，又怎么可能高过灵魂卷轴封印的速度。

    黑绝直接被封印在了里面。

    果不其然，那一刻，辉夜的脸色看起来有些难看了。

    小樱把灵魂卷轴收了起来，她的查克拉量没有辉夜多，分身小樱就使用左眼的能力把周身的黑色天照熄灭。

    而下面的主体，就把十尾神树以及被小无限月读雪之幻境外面的天照冰冻掉。

    毕竟，辉夜的天照可不是普通的天照，里面蕴含着查克拉师祖的力量，比六道之术还要可怕。

    即便小樱的十尾神树也抵挡不了这样的燃烧。

    而辉夜可怕的是，除了小樱熄灭的地方，肉眼可见的外面，还是被那无边无际的黑色天照燃烧着，极为可怕。

    “辉夜小姐姐，再最后一次劝告你，收手吧!不然，你真的只能再次被封印了。”

    辉夜不可能收手，因为她是查克拉始祖，所有人的查克拉都是她的，她既然复活，又怎么可能让自己的力量流落在外。

    她才是神，这些人类都应该被她圈养。

    “你打败我再说吧——”

    说着，辉夜手一挥，刚刚那枚有一颗星球那么巨大的地爆天星，直接从天而降——









第1515章 忍界史上最大危机
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1516章 抱住辉夜就是一摔
    鸣人和佐助虽然外表在获得六道仙人之力后，表现的比较淡然，但实际上，都是吓了一大跳，那么恐怖的存在，一个月球直接撞击下来，幸好及时获得了六道仙人之力，不然，这个忍界真的要直接完了。

    轰——轰——

    两人直接化为2道利剑直接刺向天空。

    那天空之上的春野樱，看到鸣人和佐助，内心深处终于算是松了一口气。‘太好了，他们终于及时醒来。’

    而那辉夜这一刻却是完全惊呆了，因为，她竟然从这鸣人与佐助的身上，感受到了当年她两个儿子六道仙人和大筒木羽村。

    一时间，竟然忍不住直接落下眼泪来。

    …

    鸣人和佐助两人的表情严肃，他们相互对视一眼，并同时伸出自己的手来，没错，他们最强合体一招，就是地爆天星的封印。

    阻止月球撞击，即便鸣人、小樱、佐助共同出击，也不可能。

    做不到——

    但是，如果把月球当做超大的地爆天星，反其道用来直接封印辉夜说不定可行。

    “小樱，我们把这地爆天星推到天空之上，你想办法把辉月击落在这颗巨大的地爆天星上面。”

    佐助直接对小樱道。

    小樱听的额头青筋直跳，这个佐助还真是信任自己啊!

    但是没有办法，谁让佐助和鸣人才能够合体，发挥出阴阳之力。

    小樱她留在这里也是多余——

    所以她直接冲了上去。

    …

    下面众多的忍者们都是看的惊呆了了!

    尤其是宇智波鼬、纲手火影、雷影艾等，想到小樱之前为佐助所做的一切，直到现在，全部有了解释，因为佐助是大筒木羽村的转世，这种转世血统没有人能够改变，所以哪怕佐助再招人恨，但在打倒辉月这件事情上，他的阴之力，轮回血轮眼的力量，都不送忽视

    轰轰!

    鸣人和佐助的手掌，终于是击在了那巨大无比的地爆天星上面，然后紧接着，恐怖的阴阳之力，直接借着这巨大月亮的力量，反向成为封印辉夜的六道地爆天星。

    辉夜惊呆了，她怎么也没有想到，这两个年轻的男子，他们合力竟然可以使用出当年她2个孩子的力量。

    并且不光如此，竟然借着她辛苦凝聚出来的超大地爆天星，直接像当年那样来封印她——

    …

    呼呼，小樱直接释放出白色完全体须佐能乎，出现在辉夜的身后。

    轰——

    恐怖一击，辉夜也不是吃素的直接用超级恐怖的神罗天征，几乎是瞬间把小樱的白色须佐能乎给弹的只剩骨架，然后飞灰湮灭。

    然而，小樱见她使用神罗天征的一瞬间，立刻丢弃白色须佐能乎，用辉夜的一只手，在辉夜身体的附近开启了黄泉比良坂。

    然后小樱几乎是穿梭空间瞬间来到了辉夜的身边，小樱知道神罗天征是需要冷却时间的。

    辉夜感觉到自己那颗地爆天星反而离自己越来越近，她打算先离开这里，避免再次被封印的凄惨下场。

    她也开启黄泉比良坂想要先逃离这里，然而，小樱直接近距离的使用自己十尾万花筒血轮左眼的能力，绝对冰冻，将她的空间入口冻住。

    为了彻底避免辉夜逃走，小樱直接使用了一招下三滥的招数，竟然直接冲过去，抱住了她，并且抱住她直接摔落在那巨大的月球地爆天星上面。









第1517章 小樱还有更无耻的
    辉夜惊呆了，没有想到这个春野樱如此无耻，使用这种下三滥的招式。

    原剧中，鸣人还对她使用了美男计，变成无数的帅哥让她一愣。

    而这里小樱直接动手，这种时候，关系到忍界存亡，关系到小樱究竟在这个异世界究竟能不能瞬间完成超级主线任务的时候，那里还顾得那么多。

    小樱甚至不惜爆发体内的地怨虞，无数黑色触手，以及土遁坚韧的树枝将自己和辉夜紧紧缠绕在一起。

    噗噗噗——

    辉夜也是毒辣，直接从身体的骨头上刺出共杀灰骨，小樱一开始的一条手臂就是这样被毁去的。

    小樱拥有辉夜的一条手臂，她也是使用了这样的一招，将辉夜的身体穿透，让她也是暂时的失去了反抗能力。

    绝对冰冻的力量，将她们两个人冻住。

    “你这样做，你也会死——”

    辉夜没有想到这个小樱的身体几乎都崩坏了，竟然还紧抱着自己，而他们在砸落在那月球地爆天星上面后，恐怖的阴阳之力，将辉夜仅仅吸附在了这巨大的月球上面，四周的土地也开始快速的向她和春野樱淹没过去。

    然而，春野樱中了共杀灰骨，身体都快变成秽土了，但她的脸却还是笑着。“没事!这只是我的分身，我就是怕死，才会在这种级别的大战中，主体一直都没有出手。”

    小樱说的是实话，辉夜的能力太强了，她的主体一直躲在下面，就怕被辉夜的共杀灰骨刺到，被刺一下，伤口就是不可逆的崩坏，太恐怖了。

    “你无耻——”

    辉夜姬终于忍不住大吼一声。“神罗…”

    小樱知道她还想做最后的反抗，但是，小樱不想打了，太累了，她冷笑一声:“我还有更无耻的!”

    说着，小樱在她还没有完全喊出神罗天征之前，直接低头吻在了她的嘴上。

    那一刻，辉夜姬无疑是完全惊呆了!

    因为小樱拥有辉夜姬的一条手臂，所以，她也会使用共杀灰骨，在刚刚紧抱一起的时候，辉夜姬用共杀灰骨刺穿小樱的身体，小樱也是一样。

    虽然共杀灰骨对小樱来说是不可逆的伤害，而对辉夜姬她只是暂时的伤害。

    但，小樱卡的就是她暂时双手、双脚、身体无法动弹。

    就连她打算用嘴来发动神罗天征的时候，小樱也死不要脸的直接吻了上去，并成功阻止了她最后的反抗。

    “可恶——我不甘心——我不甘心——”

    明明一开始一切战斗都是她占上风，从她丢失一条手臂开始，再到鸣人和佐助完全清新获得六道仙人之力后，一切都对她辉夜出现了不可逆转的局面。

    尤其是这个春野樱真的是无耻!

    …

    轰隆隆，恐怖的六道地爆天星封印力量，几乎是瞬间将她封印在了那个由她自己造的月球上面。

    辉夜姬被成功封印了，无限月读彻底消失，而那十尾神树也成了无主之物。

    佐助开始搞事情了，他似乎知道那和辉夜姬一起封印在月球上的只是小樱的分身，所以，他一点也不担心，这一刻他直接用他那一颗六道仙人给他的轮回血轮眼，把那辉夜姬的十尾神树给封印到了自己的身体里面。

    这一刻，他成了新的十尾人柱力。









第1518章 佐助搞事情
    封印了辉夜之后，鸣人就和佐助对吵了起来。

    鸣人让佐助放掉九尾，不要做十尾人柱力。

    而佐助直接冷笑起来，他嚷嚷着要建立一个统一的国家。

    而这个时候的春野樱，她的主体上，再次分身出来一个，她飞向刚刚封印辉夜的月球上面，使用土遁加木遁，进去星球内部，看着那个已经被封印陷入沉睡的辉夜，小樱分身告罪一番，就是把她眉骨中间的轮回血轮眼给摘了下来，然后放到了自己的眼睛里面。

    …

    这边佐助成为十尾人柱力后，刚想搞事情，就被春野樱冲过去，一个过肩摔，就是把他甩飞几十万米之远。

    要知道，春野樱也是十尾人柱力。

    并且，比刚刚成为十尾人柱力的佐助要更加熟练。

    小樱好不容易把佐助洗白，这个时候，他嚷嚷着灭五大隐村，建立统一大陆，那她之前的努力，不就通通白费了。

    这仇恨值拉的太高了——

    …

    原剧中，佐助在成为十尾人柱力后，还被鸣人打成平手这是不现实的。

    在获得六道仙人之力后，佐助的轮回血轮眼和鸣人的六道仙人模式的力量是持平的。

    而后佐助又获得十尾人柱力，原剧中的佐助是反智商，用和鸣人持平的力量打架。

    但这里的佐助是正常智商，不然的话，他不会连小樱主体都没有注意的时候，立刻就盯上了十尾人柱力。

    甚至在他被春野樱丢出去的那一刻，他身上已经开始逐渐形成了六道仙人的外表模样。

    毫无疑问，此刻的佐助已经拥有了凌驾于宇智波斑的力量，因为佐助还拥有六道仙人的轮回血轮眼。

    好不夸张的说，这一刻的佐助已经仅仅在辉夜之下。

    佐助似乎知道春野樱把他丢出那么远的目的，他也没有反抗，最后要完成他和平之道的时候，他愿意服从春野樱的这一个小心思。

    如果鸣人和小樱能够阻止他，他就当做什么都没有发生，回去当一个春野樱给的那雪之幻境里一样的忍者。

    而如果，他们两个没有能力阻止他佐助，那么，佐助就要当一世枭雄，灭五大隐村，建立统一的忍者村。

    这一刻，佐助之所以要孤注一掷，那是因为，和原剧中大蛇丸变好一样，原来的路失败了，就换一条路走。

    而带土、宇智波斑、辉夜都失败了，佐助不可能没有一点想法。

    一意孤行，最终的结果是什么，他也不知道，所以，他很乐意鸣人和春野樱给他一个答案。

    …

    轰——

    春野樱叼炸天，竟然直接把佐助从主战场，丢到了曾经佐助和鸣人战斗过的终结之谷。

    佐助从一个巨坑之中飞了起来，他的身上开始浮现求道玉，身体内的力量，由十尾提供，那一刻的他，哪怕只是站着，脚下的大地都被压的不断下沉。

    这时，鸣人和春野樱的主体飞了过来。

    佐助虽然知道春野樱也是十尾人柱力模式，但是，他依然嚣张道:“你们两个一起上吧!”

    然而!

    春野樱的主体突然站了出来，笑道:“等等。”

    这时，那第二个月亮上的春野樱分身飞了过来，她对佐助道:“我不想和你打，佐助，但是，十尾你得先交出来，然后，你再和鸣人1对1打，你们谁打赢了，这个忍界的和平之道就听谁的。”









第1519章 吊打佐助
    这一刻，佐助的脸色有些难看，他自认为，自己目前的能力凌驾于春野樱和鸣人之上，但是，这一刻的春野樱未免太嚣张了一些。

    但是!

    当春野樱的分身飞过来的那一刻，佐助和鸣人都是惊呆了。

    “你怎么会有轮回血轮眼？”

    佐助知道，小樱一开始有一颗轮回眼，但是被宇智波斑拿走，那个时候的春野樱明明连轮回眼都没有。

    怎么这一刻，春野樱竟然还有比轮回眼更高一级的轮回血轮眼？

    那是因为，春野樱不走寻常路。

    当她分身抱住辉夜姬的时候，除了能够感受到辉夜姬身体的柔软外，辉夜姬身上的好东西，自然被她惦记，在忍界，连死去的忍者，都可以秽土转生拿出来再利用一番。

    原剧中，辉夜姬那么强大，封印了就完事了吗？

    小樱当时把分身和辉夜姬捆绑在一起，就是想知道她被封印在月球的那个地方，在知道具体在什么地方后，以小樱十尾人柱力的力量，再把辉夜姬挖出来，还是很容易的。

    果不其然，辉夜姬不死不灭，身体保存完好，小樱先借用她那明显比六道仙人还要高一级的轮回血轮眼一用，不然，那个要搞事情的佐助，春野樱和鸣人加起来，都不是他的对手。

    在这个瞳术为尊的忍界，佐助在有了十尾人柱力的力量后，再加上轮回血轮眼，怎么打？

    估计佐助智商高的话，一个眼神过去，鸣人就被秒了。

    要知道，佐助的体内可是拥有9只尾兽加起来的十尾力量，还用有永恒万花筒和轮回血轮眼。

    而鸣人体内只有半只阴九尾，单单是力量上，就不是一个级别的。

    …

    此刻的佐助脸色有些难看。

    “春野樱——你不要逼我!”

    伊度生前说过，这个女人是，她不是这个世界的存在，所以她才能够吊打宇智波带土，和宇智波斑，最后抱着辉夜姬封印。

    “我就逼你了，怎么滴？”

    小樱现在很光棍，反正忍界最大的危机被她和鸣人、佐助联手解决了，她也没有什么好怕的了。

    所以，她外表的轻松写意和剑拔弩张的鸣人、佐助完全不是一个模样。

    小樱说着，就是直接对佐助动手了。

    “你给我过来——”

    小樱有了轮回血轮眼就可以使用六道之术了，她一个万象天引，就是把佐助吸了过来。

    佐助大惊，他想使用十尾完全体须佐能乎，结果，小樱反手一个辉夜姬式的神罗天征，直接把他的须佐能乎打碎。

    佐助的天照、月读、求道玉等等忍术，在小樱绝对冰冻、雪之幻境、黄泉比良坂之下，完全不是对手。

    拥有辉夜姬的轮回血轮眼后，辉夜姬的忍术，小樱都会，甚至毫不夸张说，佐助和鸣人联手都不会是小樱的对手。

    为什么？

    因为他们两个都不会空间忍术，光天之御中就能把他们两个困在异空间无法出来。

    要不是小樱的绝对冰冻刚好克制空间忍术，刚刚，联手封印辉夜姬绝对没有那么轻松。

    “佐助，乖乖的，我会温柔一些的。”

    说着，小樱的手掌直接穿透了佐助体内的那十尾封印，轮回血轮眼解开式，瞬间就解开了佐助的十尾人柱力模式，并且，直接释放了9大尾兽，而那个外道魔像，则直接丢给春野樱的主体。

    春野樱的十尾神树出现，直接把那外道魔像给吞噬了。









第1520章 忍界大战结束
    佐助整个人完全处于被动挨打的一面，再同样拥有辉夜姬轮回血轮眼的春野樱面前，就跟大人打小孩一样。

    一旁的鸣人完全看呆了!

    ‘小樱太猛了——’

    还好他现在喜欢的是雏田，不然，以后估计被小樱教训的生活不能自理。

    …

    解决完这一切，小樱拍了拍手，她对剥离十尾的佐助和鸣人道:“好了，你们继续在这里打吧，我不干预了，你们谁赢了，这个忍界的和平之道就听谁的。”

    “……”

    佐助心里有十万句mmp特别想讲，这叫不干预？把十尾直接拆散，然后再让我和鸣人打？

    你怎么不直接把我手脚都捆着，然后再与鸣人公平对战？

    ‘真当我脑残？’

    …

    终结之谷上一片安静，四周的尾兽们也安静的呆着，它们都知道，面前的这3个年轻传奇忍者，都有立刻就把它们抓捕起来的能力，逃跑是逃不掉的，不如就留在这里看好戏。

    “佐助，大统一的国度不是不好，只是怎么说呢，先不说现在有违人性，而且，就像宇智波斑和带土说的，人心都是贪婪的，你真能确定你变成辉夜姬那样的存在，全世界的人不会反抗你，你看辉夜姬，连她的儿子都看不过去，联手把她封印了。所以，目前的大统一并不现实，即便你真的摧毁了五大隐村，也许以后会变成十大隐村。鸣人太过仁爱了，管理一个村子也不太好，你们两个握手言和，把木叶发展壮大，形成一超多强，任何纷争都以外交途径解决，基本上，就差不多先成了一个和平的世界。”

    佐助沉默了一会儿，最后拔出身后的草薙剑，然后，直接丢了下去。

    “不打了!”

    即便他打赢了鸣人又如何，他打得赢小樱吗？

    有小樱在，他的和平之道就是井中月。

    “佐助!太好了…”

    鸣人高兴坏了。

    但是，春野樱却可以从佐助的眼神里看出一丝不甘心。

    但这一刻，无疑是最好的结果，连佐助和鸣人的手臂都没有断。

    …

    三人一起回去了，整个忍界大战结束了。

    无数的人们都是欢呼。

    春野樱、佐助、鸣人之名，响彻整个忍界。

    而小樱控制的秽土转生，历代火影、宇智波鼬等人都在。

    这是一个复杂且奇妙的世界。

    宇智波鼬走到佐助的跟前，他知道春野樱为他所做的一切努力。“佐助，你能够放下一切，恢复正常，变的成熟真的太好了。”

    佐助心里还有不甘，但在看到宇智波鼬的时候，他很吃惊。“你，你不回去吗？”

    宇智波鼬笑了，他生前几乎很少笑过，但这一刻，他却笑了。“小樱告诉我，让我留在现实世界，帮你重新建立宇智波家庭，顺便陪陪你。”

    宇智波鼬说的时候，佐助看向了那漩涡鸣人，他的身边，也有着四代火影波风水门和漩涡玖辛奈。

    一家人，竟然以这种方式团聚了。

    这时，春野樱变成普通模样，她脸上的白骨面具和那雪白的长发消失，变成粉红色长发，她对佐助笑道:“佐助，新时代来临了，你不需要多做什么。就像佩恩说的那样，让世界感受痛处，其实这一刻，整个忍界的人都感受到了痛处，接下来的世界，不会再有战争了。”









第1521章 完成超级主线任务
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1522章 获得辉夜姬的灵魂
    小樱主体这边，二话不说，找了一处安静的角落，然后就是进入灵魂世界。            看着自己那暴涨的灵魂等级，小樱高兴的嘴都快歪了。                                                                                                                        金币和灵魂等级都是大幅度的提升，尤其是灵魂卷轴，连跳3颗星，从秩序白银ⅱ，直接达到了秩序白银ⅰ。            简直不要太爽了。            虽然这个超级主线任务及其困难，打完带土，打宇智波斑，之后又打辉夜，再后来，还要教训佐助。            及其不容易。            那3千金币，小樱暂时也不打算用了，她给留下来的宝藏够多了，有永恒万花筒写轮眼、血继限界的身体，有各种禁术，几乎全能型的忍术，还有一个完整无缺的佐助。            查克拉也突破到了传说级别，虽然上面还有影、传奇级别。            但是，这个异世界，小樱估计也待不了多久了，小樱也不想浪费自己那宝贵的金币。            果不其然，在无限牙刷发布任务成功获得奖励之后，又开始说话了。                        连通知都发布了，小樱又感慨、又叹气、又唏嘘。            哪怕自己在这个异世界奋斗了那么多年，甚至不惜做了很多残忍至极的事情，就是为了活下去，就是为了灵魂升级。            而现在，终于要离开这里了。            说到底，自己终究不是这个异世界的人。            ‘再见了——火影异世界。’            …            小樱分身这边，知道还有15天了，一直以来，她的情绪都紧绷着，分析再分析，谨慎再谨慎。            就是为了不出现差错。            现在的15天，小樱甚至感觉就像放假。            是无限牙刷给予小樱的一个可以休息的时间。            所以，她自然不会傻傻的再拿这15天来修炼。            小樱的分身，还在第二颗月球上面，摸完辉夜姬的脸后，小樱想了想，辉夜姬有什么宝藏可以让她收获的？            小樱突然产生一个大胆的想法，只见她立刻拿出1个新的灵魂卷轴，一个灵魂卷轴在灵魂世界古朴药店第三层的价格是1千金币，比较亲民了，用2枚抽奖碎片也可以兑换。            但是，小樱用1千金币购买的。            毕竟，灵魂卷轴，自己的抽奖碎片就只剩2枚，搞不好在以后还用的上。            小樱的另外2个灵魂卷轴，一个用来封印黑绝，黑绝不是辉夜的儿子，而是她的意识体。            另外一个封印着伊度那崩坏的秽土。            所以，小樱只能够用卖来新的灵魂卷轴，她将那灵魂卷轴打开，然后割破辉夜姬的手掌，将她的鲜血滴落在里面。紧接着，猛的按压在了她那饱满的上围上，恐怖的灵魂封印咒文开始在她的身体上蔓延，紧接着，神奇的一幕发生了。            小樱本来就打算尝试一下，没有想到，竟然真的成功了。            辉夜姬的灵魂，竟然让小樱剥离出来，然后封印在了灵魂卷轴之中。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1523章 复活带土和野原琳
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1524章 帮卡卡西抓个女朋友
            当野原琳被复活那一刻，她的表情十分惊讶，她似乎没有想到，自己还能够回到这个现实世界里。            野原琳死的比较早，现在看起来比小樱还要小。            “小琳——”            带土泪流满面的呼唤一声。            野原琳也很激动，她冲上去，抱住带土，也是哭了。“带土，你真傻!”            带土为了她所做的一切她都知道，虽然她死前，像鸣人一样，喜欢的是卡卡西，但是，这一刻，她身为一个女孩子，自然被带土的痴情打动。            鸣人也是，在佩恩六道那次，不光小樱因为雏田开启了万花筒写轮眼，就连一直都喜欢小樱的鸣人也开始注意到了这个一直一直都喜欢他的雏田。            “卡卡西，水门老师。”野原琳脸红了红，她松开带土赶紧和曾经的水门班的成员打招呼。            虽然如今的她们班，已经只有卡卡西一个活人了。            虽然刚刚的大战，让人情绪紧绷。            但是，这一刻，看到卡卡西第一次在这个班里露出笑脸来，小樱知道，原剧中，卡卡西那几乎一辈子都无法放下的愧疚，终于在这一刻，开始有些要放下了。            小樱来到这个异世界初期，她的能力很弱，连自保都无法做到。是卡卡西老师一直保护着她，替她坚守秘密。            所以，小樱还打算再送卡卡西老师一个礼物。            她用手划开空间，离开了这里。            并让自己的秽土转生大军，虽然战争结束了，但是，小樱的秽土转生还在，她让秽土转生调查一个人。            人多力量大，尤其是如今的春野樱手段超凡。            不出两天，就找到了那位键之国锭前村的间谍，在原剧中，差点成为卡卡西女友的女忍者——花玲。            小樱直接划破空间，来到这个忍村。            这个村子和木叶忍者村是敌对关系，所以原剧中花玲无法和卡卡西在一起，不光如此，卡卡西对野原琳和带土的愧疚，也不会让他谈任何的女朋友。            不过，这个花玲确实是卡卡西唯一动心的漂亮女人。            为了快速解决麻烦，小樱直接用辉夜姬的轮回血轮眼，对整个村子使用了永久性的无限月读，将他们彻底洗脑，不至于特别亲近木叶忍者村，但至少不再仇视木叶。            豪不夸张的说，拥有辉夜姬的轮回血轮眼，小樱如今的幻术，在整个忍界无人敌。            光她自己的幻术雪之幻境，就比宇智波鼬的月读还要强大。            尤其，小樱还是以十尾人柱力的身份施展的。            把花玲直接抱在怀里，这个女人吓傻了，她一辈子都没有见过这么强大的忍者。            小樱也没有多解释，直接划破空间，回到木叶忍者村卡卡西的屋子，然后，直接把花玲扒光衣服，丢到卡卡西老师的床上。            …            事了拂袖去，深藏功与名。            当然，第二天，中了小樱幻术的卡卡西看着自己怀里抱着的女人，他用膝盖想，也猜出这是那个已经无所不能的春野樱做的。            花玲却一直没有中幻术，当她发现床上的是卡卡西后，她就不再反抗了。            她从小就遇到卡卡西，也是从那个时候就喜欢卡卡西的。            在原剧中，她们没有办法在一起，而卡卡西最终也只能一个人孤独终老，在这里，不会了，有小樱在，一切都可以改变。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1525章 解开宁次的笼中鸟咒印
忍界大战结束的第五天，也是春野樱在这个忍界世界最后还剩10天的日子。    这天，风和日丽，鸣人和他秽土转生的爸爸妈妈生活在一起，一家其乐融融，后来雏田大胆的采访了，水门抱着玖辛奈非常欣慰，儿子长大了。    …    这天，在宇智波一族的故地，带土待在自己的屋子里，看着这里的一切，因为有卡卡西纪念带土，所以他的房间，这么多年来，基本上没有变过，并且还被卡卡西打扫的很干净。    当年他偷偷去吻的那张照片上的野原琳，还是那么可爱。    突然窗外传来了呼唤声。    “带土!带土…”    是野原琳的声音，带土立刻冲了出去，和小时候一样，带土看到野原琳很开心，但是野原琳身边还有那个天才卡卡西，带土看到后就不开心了，然而，这次的卡卡西，身边竟然也有一个漂亮女人。    野原琳冲过来抱住带土的手臂。“带土，这是卡卡西的女朋友。”    卡卡西有些尴尬，都是那个春野樱干的好事。    “你好!我叫花玲。”    花玲笑的很幸福的打招呼，毕竟小樱给卡卡西抓来的女朋友，不光幸福卡卡西，花玲可以和卡卡西在一起，她也感到很幸福。    “你好你好。”    野原琳还像个孩子一样，笑的很开心。“我们去看看水门老师吧。”    …    虽然当年，带土因为野原琳的死，做了很多大恶事，但是，他现在也死了，如今一起来到波风水门家，玖辛奈爆打了带土一顿，然后，就没好气的说:“原谅你了带土——”    带土听到师娘的话，也是第一次笑了。    …    小樱的分身来到日向一族，原剧中，日向宁次死了。    他额头上的笼中鸟咒印，直到死的那一刻才真正的解开，不得不说，原剧的残忍，虽然鸣人执政后，确实让日向一族的分家和宗家关系彻底解除了，但是，日向宁次却永远死了。    日向一族的宗家和分家，还交给鸣人来解决。    毕竟这是当年，鸣人在中忍考试中答应宁次的。    但在这里!    小樱亲自到来，日向一族全部围了过来，如今的春野樱，在这个忍界就是神一般的人物。    小樱来到日向宁次的病房，他虽然没有像原剧中那样死掉，但因为保护雏田也是身受重伤。    小樱用强大的医疗忍术，配合十尾之力，几乎是瞬间医治好了日向宁次的伤。    不光如此，小樱的借用辉夜轮回血轮眼之力，使用秘法，强行解开了日向宁次头上的笼中鸟咒印，要知道，辉夜可是查克拉始祖，她的力量是高于六道仙人的，所以宁次的笼中鸟咒印一般人解不开，但是小樱可以。    …    从日向一族出来后，小樱直接划破空间离开了。    战争都已经结束了，她的分身回到第二颗月球，把轮回眼血轮眼还给了辉夜。    然后，小樱的主体就是撤销了自己的分身。    这时，佐助眼神复杂的走了进来。    “小樱，我有些话，想和你谈谈。”    这几天，佐助在木叶忍者村看到了原来的模样，只不过和原来不同的是，那个他一直要报仇的宇智波鼬却已经在了他身边。    大蛇丸和药师兜，虽然一直被监督，但也确实变好了。    整个忍界，竟然和当初在五影会谈时，小樱对他施展的那个雪之幻境一样，和平安宁。







第1526章 再见了火影异世界
    佐助对春野樱的怀疑，那自然是毋庸置疑。

    从伊度对他说了之后，他就是能够确信，这个春野樱，绝对不是普通的女忍者。

    两人一直来到一处无人的小树林，伊度的话还留在他的耳边:这个春野樱信任你，能不能杀了她，就看你的了。

    然而，如果佐助继续贼心不死的话，也确实如此，不杀掉春野樱的话，基本上是不可能了。

    “你有什么话，就说吧!”

    小樱看着佐助，这一刻她已经做了一个重大决定。

    “伊度呢？最近没有看到它？”

    佐助突然问了一句看似不相干的话题，小樱回答道:“那家伙想坑我，结果它自己被辉夜玩死了。”

    “……”

    佐助顿时不知道该说什么好了。

    “你不是有话对我说吗？”小樱接着道:“你不说的话，那我就先说了。”

    佐助点了点头。

    小樱突然背对着佐助。“其实，你应该猜出来了吧，我的灵魂并不是这个世界的人，而我在雪之幻境里为你展示的未来的和平世界，也都是真的，佐助，希望你不要再辜负的我的一片好意。”

    佐助听了这话，突然就是全身肌肉紧绷了起来。

    “佐助，你的性格不适合当火影，不然，你的强硬做派会成为下一个志村团藏。我走后，你和真实的小樱好好生活。”

    佐助默默放下藏在空间里的苦无，他冲了过来，一把将小樱抱住。“那!你有没有真正的喜欢我…”

    佐助和小樱都没有发现，在不远处的鸣人，就背对着一棵树站立着，曾几何时，他追求小樱的时候，也是这样抱着她，但是，小樱却说让他当上火影再说。

    所以说，其实春野樱一早就知道，最后会和他在一起的是雏田，所以，她才会那样说。

    之后，春野樱所为佐助做的一切，就连傻子都看的出来。

    …

    小樱并没有推开佐助，而是苦笑一声。

    “真实的小樱她太喜欢你了，以至于，我待在这具身体里面，每时每刻都能够感受到她对你的思想。放心吧!佐助，我走后，会把这几年的记忆全部给她，她不会对你有太多陌生，也请你好好对待她。”

    佐助握紧了拳头。“你必须要走吗？”

    小樱点了点头。“以后，你和小樱的孩子就叫做宇智波佐良娜。”

    “等一等。”

    佐助拿出那个被他用火遁烧坏一点的蓝色丝带。

    “曾经我说过，我要把这条皮带戴到你的尸体上。”

    小樱听了哭笑不得。“答应我，佐助，和平就在眼前，我走后，你不要再搞事情了，你长大了，成熟了，应该像个男子汉。”

    佐助把那条蓝色丝带戴在了小樱那粉红色的长发上面。

    最后的拥抱。

    小樱用力拍了拍佐助，然而，紧接着，那双手就变成了，拥抱佐助了。

    “佐助…佐助……”真实的小樱开始哭的泪流满面，她紧紧抱住佐助。

    但是，佐助那双抱着她的手，却微微松开了一些。

    …

    躲在树后面的鸣人，已经泪流满面。

    但是，他咬紧嘴唇，却不敢大声哭泣，怕被佐助发现。









第1527章 变身紫霞仙子
    小樱不知道鸣人和佐助在那个异世界都哭了，哭的很伤心。

    小樱的心情也比较难受，虽然有15天可以休息，但是可能她真的努力惯了，也忙惯了，突然闲下来，然后每天守着和纲手、卡卡西、鸣人、佐助、雏田…等待离开的日子，那种感觉很难受。

    不想婆婆妈妈，既然要走了，就走的彻底一些。

    …

    只是，让小樱怎么也想不到的是，当她离开了一个怀抱，却又立刻进入了另一个怀抱。

    这个身体很陌生，也很不舒服，因为灵魂还是小樱的样子，但是，却进了另一个陌生女人的身体里面。

    而且，那个拥抱她的男人很用力，很用力。

    仿佛就像离别。

    突然，睁开了眼睛，这里是另一个异世界，但是，眼前的景象却是都极为熟悉的。

    而那个拥抱过自己的男人，突然宛如灵魂出窍一般。

    紧接着，那个拥抱就变的不再那么用力，也变得更加的陌生。

    “你怎么了？”

    那个男人问。

    摇了摇头，她的心很乱，她开始搜寻下面的人影，果然，看到一个猴子，从远处凝望自己，他的眼神那么的不舍，甚至，布满了痛苦。

    “那个男人好像一条狗耶~”

    终于明白了这里是哪里。

    的异世界，而的灵魂竟然再次穿越，变成了紫霞仙子。

    而刚刚那个用力拥抱自己的男人无疑就是至尊宝，而现在这个并不是。

    …

    突然，的头好疼，四周的环境开始转变。

    而她竟然一身红装，变成那个为孙悟空挡下致命一击的地方，耳边似乎传来这个这具身体里那个痛苦的声音:‘我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我只猜中了前头，可是我猜不着这…结局。’

    而孙悟空他头上的紧箍咒不断不断的缩紧着，他表情痛苦，却，却不愿意松开的手——

    “啊——”

    孙悟空大吼一声，整个空间再次破碎，三生三世，天空破碎，女娲补天神石降落人间，一共2块，一块落在东胜神州花果山，孕育成神灵，破石而出，变成一只猴子。

    而另一块变成石板模样，落入异空间。

    而变成一只兔子，惊呆的看着这一刻。

    “那另一块补天神石，竟然就是——神秘石板？”

    而当身边的猴子出生后，这只兔子也是沾染灵气，变成了一个漂亮的小女孩。

    但是，有关紫霞仙子的记忆却永存在这个小女孩的身体里面。

    而这一世，竟然是紫霞仙子的第三世!

    在还没有来及思考的时候，整个空间再次破碎，她的灵魂疼痛无比。

    原来她竟然又从小女孩的身上剥离下来，还是的模样，她回到了火影异世界，只不过，这次她不再是春野樱，而是悬浮在半空中，她看到了哭泣的鸣人和哭泣的佐助。

    这时，灵魂世界无限牙刷的声音传来。

    









第1529章 【特殊奖励】
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1530章 穿越时空
    小樱此刻的心情可谓是跌宕起伏，她惊讶的问道:            小樱本以为是提升灵魂等级、金币、钻石，或者抽奖碎片什么的。            可没有想到，无限牙刷道:            这一刻，小樱的灵魂看着下面的春野樱、鸣人和佐助，但最终，她选择了神秘石板。            因为从刚不久的紫霞仙子的转世视角，小樱看到了那女娲补天掉落下来的2块神石，除了孕育孙悟空的那块外，剩下一块就是小樱手里的神秘石板。            一直以来，小樱还特别好奇，这石板为何如此厉害，连十尾躯壳都可以封印。            原来，它的来历那么恐怖。            …            无限牙刷再次问道:            小樱点了点头，同时她内心还有些激动，因为，这神秘石板内还存放着这个异世界唯一的十尾。            要知道，在打倒辉夜后，小樱剥离了佐助体内的十尾，把9只尾兽放出来后，就直接把外道魔像与自己的十尾融为一体。            也就是说，小樱走后，这个火影异世界已经没有人再可以获得十尾人柱力了，因为，没有了外道魔像，即便集合了9头尾兽，也无法变成十尾。            更不容说，辉夜的灵魂都被小樱偷走了。                        突然，无限牙刷道:                        小樱不解，当无限牙刷随手一招，那3个分别封印伊度秽土、黑绝、辉夜姬灵魂的3个灵魂卷轴直接飞了出来。            小樱有些尴尬。                        无限牙刷解释道:            小樱顿时有些头疼，这3个东西，可是她偷偷封印的，尤其是辉夜的灵魂，如果还回去，搞不好她还可以复活，到时候对这个异世界来说，又是腥风血雨了。            突然，小樱灵光一闪。                        说着，小樱直接把那3个灵魂卷轴放入自己所能够带走的里面，神秘石板极为特殊，里面不但封印了十尾神树，还可以封印存放其它东西。            无限牙刷的声音，立刻有些古怪起来。                        说完不等小樱还想说什么的时候，无限牙刷直接严肃道            刚刚叮嘱完，小樱的眼前就是一黑。            …            小樱本以为她会来到的异世界，而没有想到，她竟然回到了现实世界。            她已经太久太久没有回到现实世界，当还是模样的漂亮女子的灵魂进入到自己那的男人消炎身体的时候，那种不适应感，让人极为难受。            但是，让惊喜的是，那个神秘石板果然被带了过来，穿越时空，就落在自己面前的电脑桌子上。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1531章 古朴药店
    消炎拿起这块石板，石板一面粗糙，一面光滑。

    摸在手里，那种石头的质感特还有些冰凉，消炎他感慨万千。

    这是他在火影异世界，努力那么多年才最后才获得的东西。

    他没有先打来了看，而是把神秘石板先放入灵魂世界的物品栏，因为这个东西，是消炎变身春野樱通关火影后，获得的一个可以拿出来的物品，所以这个物品在获得后，就能够存放在灵魂世界。

    灵魂世界的钻石已经在减少了。

    100钻石=1天。

    消炎有200多钻石，所以，就能够存在现实世界2天。

    ‘想想真够悲哀的，努力那么久，竟然在现实世界的逗留，还需要那一次任务10颗钻石积攒的来挥霍。’

    太昂贵了——

    身体是消炎，但是，灵魂却还是小樱。

    除非再购买一颗，小樱的灵魂来到灵魂世界，她惊讶的发现，竟然需要2000金币，要么，就用5枚抽奖碎片来兑换，当初，伊度的灵魂被融合到春野樱的身体上，也是用的这种丹药。

    融合的过程特别痛苦。

    …

    小樱知道时间宝贵，她灵魂在灵魂世界飘荡。神秘石板放到这里，是怕，石板的特殊力量，在现实世界会引来不必要的麻烦。

    她找到古朴药店去看了看，那里还是三楼。

    一楼基本上没有变化，价格也没有变。

    二楼的2种变了，名字变成和。小樱很是感慨，她猜测，这药变了名字，应该是和接下来要穿越的异世界有关。

    而第三层，没有变，的名字变了，改为，价钱一样，功能也一样。

    三层那最贵的名字也换了，竟然变成。这不就是孙悟空火眼精金的翻版吗？

    小樱也是很无语。

    价钱都没变，都是一样的坑爹。

    通关火影，对小樱的金币、钻石、抽奖碎片，这些消耗型东西一点都没涨，只是说有一世轮回的道果，和可以拿走一样东西，就是神秘石板。

    金币:2000。

    钻石还剩152，因为今天用了100，是自动兑换的，回到现实世界就是自动扣除。

    抽奖碎片还是2枚。

    这个数值，比较穷。

    用一无所有也不为过，想到以前的努力都是投资到了春野樱的身上，小樱的心情就有些糟糕。

    摇了摇头，不想了。

    她在灵魂世界，拿出那块神秘石板，这可是好东西啊!

    由当年的女娲娘娘补天掉落下来的神石，打开来一看，小樱顿时脸黑了下来。

    开什么玩笑？

    巨大的十尾神树消失了，因为在火影异世界融合了真正的外道魔像，所以，在神秘石板里已经无法在分开成海坊主和陨星了，直接就是巨大神树的模样。

    小樱在里面找了好久，才找到一棵只有手巴掌的小树苗。

    “……”

    这难道就是穿越后的神树？竟然被时空挤压成这副模样，小樱也不知道该说什么好了。

    而这时，小樱看向自己那三个灵魂卷轴，也就是那分别封印伊度、黑绝和辉夜姬的卷轴，竟然全部破碎了。

    小樱一口老血差点直接喷了出来。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1532章 获得器灵辉夜
    让小樱立刻吐了一口老血的是因为，她的三个灵魂卷轴竟然全部在穿越时空的时候破碎了。

    那如此强大的灵魂卷轴…

    好吧!就连十尾神树都变成了小树苗，这还真的没有其它办法了。

    不过，还好没有让小樱完全绝望，因为辉夜、伊度秽土，加那黑绝，竟然融合成了一个存在。

    这点是小樱万万没有想到的。

    因为灵魂卷轴破碎，没有办法，小樱只好购买新的。花费了小樱1000金币，让她肉疼不已。

    那个新存在，一开始就是一团看不清楚面目的存在，可在小樱拿着这灵魂玉佩，同样的方式，以血做契约，把那一团白雾储存其中后，小樱惊讶的发现，它的外表竟然如同辉夜和伊度的结合体，白色的裙子，肌肤也是白色的，头发却是血色的，一张脸如同少女一般，眉毛是圆形的。

    比较漂亮，只是让人感觉有些阴森的是，那白骨面具，竟然长在了后脑勺上，也就是说，从正面看去，她是一位美丽的少女，但是从后面看，就是恐怖的白骨怪物。

    尤其是它竟然还有会动的影子，灵魂世界明明没有阳光，但是它的影子，却可以随意变化，行动。

    ‘这完全就是辉夜、伊度、黑绝的集合体啊。’

    小樱有些惊讶，而这个时候，这个存在陡然间睁开了眼睛，一双白色的眼睛如同琥珀一般。

    它站立不动，就这样呆呆的看着小樱。

    …

    小樱不知道它在穿越时空时经历了什么，但这一刻，她对它摆了摆手。“你叫什么名字？”

    “我叫——辉夜!”

    当它开口那一刻，小樱有些吓懵了。

    后来反复测试询问后还发现，这个辉夜保留的记忆，就只记得她叫辉夜，其它的基本上都记不得了。

    毕竟，从一个时空，穿越到另一个时空，不是那么容易的，小樱的灵魂有无限牙刷保护，所以没有什么问题。

    但是，辉夜、伊度秽土、黑绝不同，它哪怕待在神秘石板里面，也在时空穿梭过程中，丢失了大量的记忆，尤其是灵魂卷轴破碎那一刻，它们三个被奇异的能量融为一体。

    黑绝已经完全变成影子，强大的辉夜似乎占据了最重要的外在模样和主体权。

    而伊度，本来变成秽土，这一刻，只是融合给了辉夜一个意识。

    “有个声音告诉我，杀了你，我就可以获得自由。”

    辉夜的智商，已经被降低到了小学生还不如，它直接当着小樱的面说了出来。

    小樱苦笑了起来。“这个伊度，真是死了都想害自己…”

    小樱换了一张笑脸道:“从现在开始，你就是我这玉佩中的器灵，你就还叫辉夜吧!”

    小樱想了想，接下来，她会穿越到西游记的世界，变成紫霞仙子，为了方便就道:“我是你的主人，你叫我紫霞就行。”

    辉夜感情有些匮乏道:“是的，主人。”

    “你飞过来，让我捏捏脸。”

    小樱想先试试它的忠诚度。

    “好的主人。”辉夜飞了过来，把自己一张少女的漂亮脸蛋伸了过来，小樱也不客气的捏了捏。

    “好!比较乖，以后你就老老实实的听我的话，我有机会就放你出来玩。”

    小樱如此道。









第1533章 器灵的能力
    从灵魂世界出来后，在现实世界已经是中午了，尸体机器人的这具身体也饿了。

    虽然现实世界100金币就可以兑换1万块，但是，小樱现在的金币就只剩1千了，搞不好，穿越到的世界，自己的那个灵魂，还得需要购买，不然就和现在一样，灵魂和肉体不契合，非常难受。

    就跟穿衣服，裤子穿在上面，寸衫当裤子来穿一样，那种别扭感，让人想发疯。

    所以，金币太宝贵了，哪怕就只有100金币，消炎也舍不得。

    他掏了掏口袋，里面还有20块钱。

    “算了，就去吃一碗面吧。”

    消炎出门前，先看了看镜子里，自己外表看起来和普通人没有多大的区别，可看久了，就会看到从地狱泄露而来的死亡气息，在身体的周围轻微的扩散，不光如此，自己那还是模样的灵魂，这一刻却极为突兀的在一个男人的身体里面。

    消炎摇了摇头，嘴角挂着苦涩，不再去想这件伤心事情。

    不过，他想到了什么，从灵魂世界，把那拿了出来，解开封印，果不其然，在这个现实世界，竟然也能够把释放出来。

    “主人又想摸我的脸吗？”

    辉夜没有多少感情的说着，竟然把自己的漂亮脸蛋凑了过来。

    “咳咳!”

    消炎干咳2声，然后道:“不是的，我放你出来，就是想带你出来玩一玩。”

    辉夜被他称为器灵，它本来就是极为特殊的存在，大概也可以归结为灵魂属性，又像意识和鬼魂，但因为她的身体里面还融合了有伊度的力量，所以，又像消炎的第二人格。

    总之这种复杂的综合体比较怪异。

    “好的，主人。”

    辉夜很听话，就悬浮在消炎的身侧。

    …

    出门了，消炎看着现代化的城市，甚至脚踩大地的感觉都特别陌生。

    在异世界几年，在这个现实世界也不知道过去多久，但是，对消炎来说却是很久，找了家面馆，最便宜的小碗素面要6块钱，大碗的9块。加肉的12，大碗的16。

    消炎就选择16的，中午时间，店里陆续进来几位客人，其中有一位有钱的小萝莉，她掏钱的时候，消炎看到里面有2张100元的。

    消炎回头看了看自己身后老实悬浮的辉夜。“辉夜，你可以入侵那个小女孩的身体，获得她的记忆吗？”

    消炎说的是伊度的能力。

    辉夜摇了摇头。“我不知道，我只记得我叫辉夜，还有，杀了主人就能够获得自由…”

    消炎脸一黑。“把后面那个杀了我就获得自由给忘掉——”

    “好的主人，那我去试一下。”

    辉夜说着，就是飞到那个小萝莉的身边，小萝莉也有1米5左右的身高。

    力量就是本能，辉夜的一双原本白色的手掌，忽然变成了白骨，然后深入那小萝莉的身体里面，抓取了黑色的能力，紧接着机械一般的塞入到自己身后的那个白骨面具里面，那白骨面具张开森白的嘴，吧唧吧唧吃了起来。

    小萝莉虽然看不到辉夜的存在，但是，她感觉到什么从自己的身上消失一部分，她忍不住打了一个冷颤。

    而消炎这边，立刻就是收获到了这个小萝莉近乎一半的信息，果然没有原来的伊度强了，以前的伊度几乎可以收获全部。

    而这里，得到的信息，宛如破碎的电影画面一样，一段一段的出现在了消炎的脑海。









第1534章 来自无限牙刷的警告
    一些阴暗信息都不是特别重要，比如某某同学借钱不还，某个追求她的男生好丑等等。

    而就在消炎打算叫辉夜回来的时候，辉夜却突然对消炎用意识传播道:“主人，我发现我似乎还有其它能力…”

    消炎一下子就是兴奋了，他赶紧问道:“什么能力？”

    辉夜本来意识比较匮乏，宛如机器人一般，但在获取小萝莉一半黑暗记忆后，她人变得聪明一些。

    “好像类试空间转移的能力。”

    说着，消炎这边的口袋凭空就是鼓了起来，他顿时一惊，他悄悄的拿出来一看。“我去，这不就是刚刚那个小萝莉的钱包吗？”

    这个辉夜原本纯洁无暇，但因为融合了伊度的一部分能力，可以吞噬别人的黑暗记忆。所以，她也开始变的坏了起来，竟然帮消炎偷钱。

    “主人，从小女孩的记忆力知道，这个叫的东西，在这个世界非常重要，我可以用空间转移的能力，帮主人弄到很多很多的钱。”

    我去，听了辉夜的话后，消炎好兴奋。

    然而，这个时候消炎的灵魂世界，那无限牙刷冰冷的声音传了过来。

    

    消炎顿时头皮一麻。

    那口袋里的钱包立刻烫手起来。

    消炎赶紧去叫辉夜道:“辉夜，赶紧把这钱包还回去，你主人我是正经人，不干这种偷人钱包的事情。”

    “好的!主人。”

    辉夜再次使用空间转移，然后消炎那个小萝莉的钱包又回到她的口袋里。

    或许是因为口袋一松一紧，让她起了疑心，她立刻摸了摸口袋，掏出来一看，立刻惊呆了，并小声嘀咕。“咦!怎么多了4块钱？”

    这边消炎立刻脸一黑，猛的摸自己的口袋。卧槽，那是刚刚买16块大碗肉面老板娘找回来的4块。

    辉夜回来后，它变的聪明了一些，智商有那小萝莉的一半。“怎么了主人？”

    “没什么，没什么。”

    那4块钱，就给她算了，谁让消炎刚刚确实动了邪念。

    如果让辉夜到银行里面，用空间转移的能力，把一堆堆的钱都转出来，消炎不就发财了。

    但在刚刚被无限牙刷警告之后，他任何歪心思全部消失了。

    …

    回来的时候，碰到了包租婆，她和消炎笑着打招呼。

    消炎也是打了招呼，然后就是上楼了。

    因为辉夜比较特殊，它跟着消炎，刚刚直接从包租婆身上穿了过去。

    “主人，刚刚那个女人骂你是穷鬼，还说让你下个月交房租——”

    “……”

    消炎一脸尴尬。

    他看着辉夜，认真道:“辉夜，你要想多出来玩，就要听我的话，你的任何能力，在没有我允许的情况下，你都不能随意使用，不然…”

    消炎说着，拿起了那枚灵魂玉佩。

    “不然，我就把你一直封印在里面。”

    辉夜体内来自伊度的怨念，它似乎对这个封印特别厌恶和害怕。

    “好的主人，以后我什么都听你的，你让我脱衣服，我不会穿衣服。”

    “……”

    消炎无语了，看来刚刚那个小萝莉是一个污萝莉，所以，才会有这么污的黑暗思想。

    辉夜都被她污染了——









第1535章 西游血统等级
    晚上，消炎和辉夜坐在电脑桌前，他们共同看着一部，乃至几部，并快速的查找相关的资料。

    时间不多了，虽然消炎对西游记的异世界无比熟悉，但是，既然他过去的目的是赎罪，其难度绝对比正常西游记更难。

    就跟游戏一样，有简单模式，普通模式，困难模式，以及死亡模式。

    消炎的罪孽比唐僧师徒加起来都重，可想而知，即便不是死亡模式，也是困难模式。

    所以，谨慎起见，做好准备是最好的。

    …

    第二天的晚上，消炎的200钻石已经用完了。

    昨晚，辉夜看到消炎查资料的时候，各种唧唧歪歪，问东问西就算了，还尽出黑暗的想法，所以，消炎直接把它封印了。

    虽然它目前看起来比较乖巧。

    但是消炎有种感觉，以辉夜的能力，以后她吸收的黑暗能量越多，就一定会变的越接近以前的伊度。

    毕竟，一直和各种黑暗为伴，不可能还像天使一般。

    所以，消炎决定还是少用它的力量。

    趁它现在还只是烦人，并没有打算真杀自己前，让它多纯洁一段时间。

    真让它肆无忌惮的吞噬各种黑暗力量，融合了辉夜和黑绝，搞不好，这个辉夜会变成一个大恶魔。

    …

    当一切感觉准备的差不多了，消炎不再等待，呼叫无限牙刷，准备穿越。

    这次穿越，还不知道何年马月才能够回来。

    现实世界的李优雅、徐婷婷、方圆圆、白素贞、聂小倩，都是上一世，和他有染的女人，这一世，消炎就专心赎罪好了。

    ‘等他回来——’

    …

    眼前一片漆黑，小樱的灵魂再次进入紫霞仙子的体内，从至尊宝到女娲补天，神石落在东胜神州花果山水帘洞，然后紫霞仙子这一世转世为只白兔。

    终于，在猴子破石而生那一刻，沐浴灵气，化为人身。

    自然是小女孩的模样，头顶还有2片白色的兔子耳朵。

    也是醉了，这一世竟然变成了妖。

    那猴子一出生就是活蹦乱跳，好不自在，却突然皱紧眉头。

    ‘果然，这个西游世界和原剧中不太一样。’

    这一世的紫霞转世，究竟是什么兔妖，她也不太清楚，但是，在妖身上的血脉传承里，紫霞了解到，这个西游异世界，阶级等级比火影异世界还要严格。

    虽然这个异世界她变身紫霞兔妖，幻化人型就获得妖精血脉，看起来比在火影异世界平民出身的春野樱要好，但实际上，也就是比普通人和鬼要好。

    这里西游异世界的血脉等级从高到底的分别是:纯血统，就像玉皇大帝这样的，拥有极为纯粹的仙人血统。

    排第2的就是，比如二郎神这种，由纯粹的天仙血统和人类繁衍而生的仙体。

    排第3的就是，在紫霞的灵魂世界古朴药店里，花费1万金币可以购买的修魔体质。孙悟空、牛魔王等，都是魔体。

    排第4的就是紫霞现在的体质，但妖体也分各种不同的血统，有强有弱。

    排第5的是，大多数都是死去的灵魂体质，辉夜属于这种，但是，它比较特殊，是综合体。

    剩下的也就是普通的生灵血统了。









第1536章 【超级主线任务】
    除了血统等级森严外，还有境界等级。

    修仙者，就是地仙和天仙的等级。

    从低到高，分别是练气期、筑基期、结丹期、元婴期、化神期、炼虚期、合体期、大乘期、渡劫期、真仙期。十层境界，十分可怕。

    修魔者，境界差不多，但是修行等级的名称不同。

    脱身、入体、胎动、凝神、聚顶、魔梦、元丹、幽静、万劫、魔尊。也是十层境界，但修行自然比修仙血脉要差很多。

    修妖者，就是紫霞这一世的血脉。

    通灵、精怪、妖精、小妖、大妖、妖王、天妖、妖神、妖圣、妖皇。也是十层境界，但毫无疑问，比起修仙和修魔来说，修妖更难。

    但也可以大致分为三界。

    天仙、地仙一界，魔、妖为一界，鬼、人为一界。

    紫霞感觉她现在的等级不过才修妖第一层境界，就是刚刚借助猴子出世，而也跟着成功的幻化人身。

    ‘开什么玩笑？’

    这西游的异世界，竟然也需要苦修？

    感觉此刻她头都大了，不光如此，自己因为灵魂还是的模样，和这具身体还并不融合，感觉特别别扭。

    不用无限牙刷提醒，这是必须得要买的。

    然而，这个时候，灵魂世界，无限牙刷突然道

    紫霞当时就是惊呆了，这刚来西游异世界，还没有弄明白自己这身体呢，怎么一上来，就是超级主线任务？

    要知道，在火影异世界，超级主线任务，是最后忍界大战才出场的。

    

    

    

    卧槽——

    我嘞个大草!

    我去…

    “这任务，这任务，简直要疯了——”

    紫霞这一刻，目瞪口呆，简直不知道该说什么好了。

    “……”

    “……”

    “……”

    6颗星、1万、1千、1百，这奖励简直突破天际。

    但是，失败的惩罚也是吓死人。

    直接扣除5颗星。

    ‘5颗星啊!’

    什么概念？

    相当于，5次主线任务全部白做的。

    紫霞兔妖深咽了好几口口水，才勉强的让自己的心情平复下来。

    一整个火影异世界通关，她的灵魂等级也才秩序白银ⅰ。真心希望，这次的西游异世界，自己的灵魂等级能够提升的高一些。

    只不过这任务难度，不简单。

    这个超级主线任务，首先要一路经历九九八十一难，其次，孙悟空这一世，估计早就忘记了紫霞仙子，紫霞不过是另一世至尊宝喜欢而不能在一起的人罢了。

    任务最变态的是，看过西游的都知道，猴子生性顽劣，佛祖就是要求经历九九八十一难，修炼的让孙悟空成熟起来，最终修成正果，被如来封为斗战胜佛。

    可这样的斗战胜佛会和紫霞在一起吗？

    无疑难于登天——









第1537章 猴子和妖兔
    虽然感觉这个超级主线太难太难，但这不是紫霞现在考虑的，毕竟这个超级主线是贯穿西游所有劫难的，即便现在的小樱再急也没有用。

    所以，小樱也就不再考虑了。

    …

    这个时候，猴子潇洒够了，他一身猴毛的跳到紫霞的跟前，虽然自己占据的是紫霞仙子转世的身体，身体内保留着她对至尊宝的感情。

    但是，紫霞还是稍微嫌弃的后退一步。

    因为这小猴子刚从神石里蹦出来，所以全身特别脏，再加上，他刚刚又满地打滚，一点也不爱干净。

    紫霞有些头疼，虽然她现在也不过只是一个小女孩的身体。

    “你离我远点，还有把这树叶围在身上。”

    猴子毕竟不是凡物，紫霞解释了好几遍，他终于明白了。

    虽然他灵性非常大，但一开始还是说不出话来的，只会唧唧歪歪的叫唤。

    紫霞本以为他真的听话了，可谁知，大闹天空的顽猴，又怎么会听从紫霞的老老实实的把紫霞随手编制的树叶穿在身上？只见他围在身上后，又猛的撕扯下来，然后，还直接丢在紫霞的头上。

    未了觉着不过瘾，竟然又抓了这把草叶来，也是甩到小紫霞的脸上，然后笑的满地打滚。

    “……”

    紫霞那个气啊!

    她冲上去，就是和猴子撕打起来，扯了他一地的猴毛。

    可紫霞也没有好受多少，她这是兔妖的身体，猴子抓住她的长长兔耳朵，疼的她眼泪都快冒出来了，这个顽猴下手没轻没重的，更是丝毫不懂怜香惜玉。

    紫霞火了，直接拿出玉佩来，把辉夜放了出来。

    猴子虽然是天生神力，极为不凡，但毕竟刚刚出生，还没有修炼出一身强大的功法来。

    辉夜侵入他的身体里面，这一世的猴子天生活泼开朗，又刚刚出生自然没有什么黑暗力量，也没有丝毫记忆。

    唯一的记忆就是，这猴子竟然是知道这是和自己一同出生，因为亲近，所以才会来戏耍她。

    通过辉夜知道了猴子的心思，紫霞气也消了很多，但是，如此顽皮，还是得要教训的。

    辉夜除了吞噬黑暗力量外，再就是空间转移，但是这招貌似对猴子没有太大的用，辉夜开始觉醒第三招，只见那辉夜身下的黑色影子突然动了，然后就犹如黑色绷带一般，将猴子紧紧束缚住。

    这时的紫霞一蹦一跳的走了过去，一蹦一跳的走路，倒真不是紫霞有多高兴，而是因为这一世为妖兔，即便有幸突破第一层境界，但是，头上的兔子耳朵还没有办法隐去，而且，走路快了，也会控不住的像个兔子一样，一蹦一跳的。

    再加上，自己的灵魂还是的模样，和这具身体不太融合，控制力就更差了。

    “猴子，你认不认错，不认错，就把你在这里捆绑100年。”

    紫霞本想说的严厉一些，但奈何，自己也是初化的小兔妖，小女孩，说话难免显得奶声奶气的。

    猴子一开始点头，随后又摇头。

    紫霞百般折腾他好久，才稍微听话老实一些。









第1538章 新随机任务
    紫霞也是无语了，来到西游异世界，先是和猴子打了一架，现在还要教他如何做人。

    真累——

    没错，因为猴子太脏了，完全就是猴子的性格，动不动就是满地打滚，这荒山野岭的满地打滚能干净的了？

    紫霞只好带他来到一处水潭边，不得不说这个异世界的水真的是清澈，仿佛一花一树一水里都带着灵气。

    让人置身其中，感觉六根清净，全身舒爽不已。

    紫霞也忍不住下水洗澡起来，她教猴子如何漱洗自己，并还教他如何说话。

    …

    毫无疑问，猴子要能老实了，他就不是猴子了。

    他学习能力非常快，虽然原剧中的猴子怕水，在水里战斗能力极差，但在这里不同，他在水里跟游鱼一般，期间还拉紫霞下水，还把她差点呛死。

    “……”

    当时她就是忍不住想，唐僧师徒每人都要经历九九八十一难，那自己这一次，也算是一难吧!

    没有办法，打又打不过，只能先祭出辉夜教训他了。

    只是让紫霞感到恐惧的是，这猴子竟然成长的那么快，刚刚辉夜还能够用黑绝的能力，就是黑色的影子束缚住他，可这才过多久，猴子的能力，竟然都快可以挣脱束缚了。

    通过辉夜紫霞了解猴子的心情，就是严肃道:“猴子，你再调皮，我就不跟你玩了。”

    没错，现在的猴子，就是想找个人跟他玩。

    果不其然，紫霞这话一出，他立刻就是老实了起来。

    …

    然后乖乖的洗澡，最后勉强听话的穿上树叶做成的简陋衣服。

    紫霞也没有办法，开局一条猴，一切全靠自己。

    而就在这时，月光下，紫霞抓了几条鱼，她毕竟是兔妖，上一个异世界，她又学会那么多的体术和忍术，虽然这个异世界什么都没有了，但是她还有记忆。

    所以，下水抓鱼还是很轻松的。

    猴子没有想到紫霞还会烤鱼，贪吃的他立刻流了一地口水。

    没错，丝毫没有夸张，这猴子真的流了一地。

    “……”

    紫霞也是无语了。

    灵魂世界，无限牙刷突然说话了。

    

    

    

    紫霞也是醉了，这任务奖励，敢情都换了一个时空，竟然丝毫没有涨。

    无限牙刷似乎感受到了紫霞的怨念，毕竟初来西游异世界，无限牙刷的关怀还是有的。

    所以，无限牙刷解释道:

    ‘好吧…’

    又是灵魂等级——

    就是因为上一世作恶多端死了，所以这一世就要1星一星的来提升自己的灵魂，达到可以完美复活的程度。

    紫霞也不再想这些伤心事，想了也没用。

    她现在应该继承在火影异世界的优良传统，努力努力再努力。

    除了努力提升灵魂等级外，其它的什么乱七八糟都不要想。因为只有不断不断努力了，等你回过头来的时候，才发现自己自己通关了。

    如果只是一味地抱怨，最终也不过是在浪费时间，透支自己的灵魂。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1539章 你叫至尊宝，我叫紫霞
    这个西游异世界，天空上的月光特别明亮，繁星也如同钻石一般点缀在了夜空中，充满灵气的风吹来，一身已经洗的非常干净的猴子坐在石头上，一双清澈的猴眼睛，眼巴巴的看着一只身材娇小，肌肤白嫩，有着一对可爱的白兔耳朵的紫霞。

    “猴子，从今天起，你名字叫作:至尊宝，这个名字，是一个叫作紫霞给你取的，你明白吗？”

    紫霞再次叮嘱道:“一定要记清楚了，你叫至尊宝，我叫紫霞。”

    见猴子终于老老实实点头了。

    紫霞方才忍不住的头上的兔耳朵动了一下，心情瞬间好了很多。她要为以后超级主线任务埋下伏笔，其次，今天陪这顽皮的猴子折腾了一整天，真是累坏了。

    猴子赶紧接过紫霞弄的烤鱼，然后一边美滋滋的吃着，一边用还不太熟练的声音说道:“我叫…至…尊宝，你叫紫霞。”

    “对，你叫至尊宝。”

    紫霞笑了，然后她拍了拍身边的巨大石头。“来，至尊宝，你上来。”

    至尊宝翘着猴头，好奇问道:“紫霞，要睡觉觉了吗？”

    白天，紫霞给他讲解了很多生活上的常识，不听话就让辉夜教训他。

    所以，他现在知道天黑了要睡觉了。

    不过，这一刻紫霞摇了摇头。

    “至尊宝，今晚我们先修炼，等我们稍微有些力量了，我们再下山。”

    没错，一向谨慎的紫霞，这一整天就和猴子待在这荒山野岭之上。

    山下就是花果山水帘洞，那里猴子众多，紫霞在这里，就启蒙了猴子的灵智，避免猴子会像原剧中那样，提前野生成长，变的桀骜不驯。

    虽然紫霞也知道，最好不要更改原剧情，不然后面会出现太多难以预料的事情。

    但是，前期就让孙悟空发育成长的好一些，对他后期受苦受难肯定是会有所减轻的。

    …

    “什么是修行？”

    至尊宝不太懂。

    紫霞就指了指一旁的辉夜，辉夜在这个西游异世界是属于血统比妖体还低的，但毕竟，它是火影异世界最强的存在，虽然在时空穿梭中，它丢失了大量的记忆和力量，但，对付现在刚刚出生的孙悟空还是可以的。

    “看到了没，刚刚那个教训你的，它叫辉夜，它之所以比你强，就是因为修行得来的。”

    果不其然，紫霞这样一说，至尊宝立刻就是感兴趣起来。

    他之所以现在那么听话，就是一个字。

    孩子不听话怎么办？多半是皮痒了，打一顿就好了。

    “那我也要修行，紫霞，你快教我修行。”

    紫霞苦笑了笑，她会的都是火影异世界的东西，在这个异世界根本没有用，所以，在这个异世界，只能够从头来。

    “至尊宝，我也不太会特别厉害的修行之法，但是，我可以教你简单的苦修之法。”

    还好这一世是妖体，相信在前期苦修上应该不会太难。

    毕竟，这次是随机任务，并非是比较难的主线任务。

    见至尊宝真的老实起来，紫霞开始耐心询问他。“至尊宝，我是妖体，在觉醒血脉后，就获得一些血脉传承信息，你呢，你有没有获得什么？就是你在从那块神石中蹦出来的那一刻。”









第1540章 至尊宝强大的魔体
    听到紫霞的询问，至尊宝抓了抓他的满头猴毛，想了想后道:“好像没有…”

    紫霞皱了皱眉，她认真道:“你再想一想，有没有修魔体质的等级以及血脉之类的。”

    然而，至尊宝还是摇了摇头。

    紫霞有些头疼，难道，有关修仙者、修魔者和修妖者等，只有自己一个人知晓吗？

    紫霞一分析，又是吓了一大跳。

    也就是说，这些东西会出现在自己的意识里，并不是什么所谓的血脉觉醒，而是，无限牙刷搞的鬼。

    见至尊宝实在是想不出来，紫霞就是赶紧拉住他的猴手道:“至尊宝，想不出来就算了。我来给你详细讲解，有关修仙的等级，以及修仙的内功心法都必须要有修仙体质才行…而修魔功法，对应的就是修魔体质，不出意外，你就是修魔体质。而我是修妖体质，借你破石而出的祥气，我有幸突破到第一层境界。”

    “我们修妖第一层境界叫作，你们修魔第一层境界为，毫无疑问，我们现在都是第一层境界，不过每一层境界，又分十个小等级，这个，我们都是特殊体质，可以通过内视感觉出来的。”

    毕竟紫霞在火影异世界也是修行到至高无上的层次，这些基本功，她都是非常的熟练的。

    通过灵气的感受，至尊宝和自己大概都是第一层境界第一阶段，之所以，紫霞在白天打不赢至尊宝，因为他的体质比紫霞强的太多了。

    首先是血统就差一个等级，其次，紫霞的兔妖也许是妖体血统里最差的。

    而至尊宝是魔体，并且毫无疑问，他的血统是魔体里，最为强大的。

    所以，哪怕紫霞拥有在火影异世界无数次的战斗经验，但在这里依然暂时打不过至尊宝的原因。

    …

    月亮也渐渐的落了下去，让紫霞颇受打击的是。

    至尊宝果然就是不一样，仅仅一夜修行，就让体内的魔力，从第一境界第一阶段，直接提升到了第二阶段。

    他的实力也是立刻提升不少，上串下跳比白天更加有力气了。

    但是，紫霞的这种修行方法，太过枯燥，就是把体内的仅有的灵气，一遍一遍又一遍，在体内的各种经脉中流转，用自然之法来提升自身的力量。

    其实，紫霞灵魂世界还有1000金币，她用来购买，一定可以瞬间通过。

    但是，比起那个，现在紫霞最需要的是，她目前打不赢至尊宝还有一个原因，那就是她的灵魂和妖体是不匹配的。

    而至尊宝修行一夜就突破了第二阶段，紫霞却连10分之1的增长都没有，也是因为灵魂和妖体的极为不融合。

    想当初，在火影异世界的初期体验，紫霞就是尝试过。

    “紫霞，我累了。”

    至尊宝看着那天边都快放晴的太阳，这种枯燥的修行方式，让他昏昏入睡。

    紫霞瞪着一双熊猫眼，可爱的嘴角边都是苦涩。“至尊宝，你先睡吧，我再修炼一会儿。”

    穿越来到西游异世界的第一个随机任务，就是提升第一个大境界里的一小阶段，至尊宝一晚上就完成了，自己再努力努力，她必须要完成任务，获得那宝贵的1000金币，再加上灵魂世界里的1千金币来购买。

    不然，灵魂和妖体不融合，做什么都不方便。









第1541章 完成随机任务
    至尊宝就在一旁躺着睡着了，枯燥乏味的苦修，耗费了他大量的意志，所以，他这一刻睡的特别香甜。

    可怜的紫霞没有办法，只能够继续苦修，体内的灵气提升的速度太慢了。

    仿佛又回到了一切初始最为困难的时候。

    …

    就这样，连续过了3天，上串下跳的至尊宝，苦修一会儿玩一会儿，都能够提升到第一层境界第三阶段了，这个时候的他已经力大无穷了，身体也更加的壮实。

    可怜的紫霞体内的灵气才刚刚提升一半，离妖体第一层境界还差一半，这就是让人无比头疼了。

    其实，以紫霞的天赋，应该没有那么差，主要是自己的灵魂和身体不太匹配造成的。

    然而就因为这样，紫霞却没有具体的解决方法。

    这个时候，她盯上了神秘石板里那十尾变成的小树苗。

    在穿越时空时，它变成了这副模样，紫霞没有犹豫，将其拿了出来，没想到，它来到这个异世界，竟然能够自觉的吸收外界的灵气，竟然也和紫霞一样，属于，变成了树妖。

    紫霞坐在这树妖的下面，别说，还真的有些效果，紫霞的灵气提升速度确实快了很多。

    树妖不像辉夜，目前并没有自己的意识，所以，也不知道它具体还有那些能力。但是，坐在它的旁边，苦修的速度仿佛能够快速提升一些。

    因为它在吸收外界灵气生长的时候，会释放一些灵气在四周盘旋，紫霞可以趁机吸收。

    …

    至尊宝醒来后，看到很惊讶。

    “紫霞，这里怎么会长出一只树妖？”说着，还要动手去摸它，不想，那刚刚没有动静的树妖，突然伸出十几条树根将至尊宝缠绕住，然后疯狂吸食它的灵气。

    卧槽，这树妖竟然还有这样的力量，紫霞赶紧拿神秘石板将树妖收了进去。

    至尊宝头脑发晕。

    紫霞告诫它，以后老实点，不要什么都动手摸一下，你现在的能力还是很差的。

    至尊宝后怕的点了点头。

    …

    紫霞也躺着休息一会儿，虽然她是妖体，但也有些吃不消了。

    等晚上的时候，她又把树妖放出来，帮助自己修行。

    而这时的至尊宝，竟然自己下水抓了很多鱼回来，还捡了很多干柴，说要让紫霞烤鱼给他吃。

    虽然紫霞现在一门心思的就是赶紧先完成随机任务，但看至尊宝那可怜巴巴的大眼睛，便点了点头。

    给他烤了，吃了后，至尊宝打算睡的，但见紫霞还在修行，就是也过来坐下开始修行。

    这次他没有过去招惹树妖，然后至尊宝惊讶的发现，原来在巨树下面修行，竟然能够提升修行速度。

    …

    就这样，又是2天过去了。

    小樱终于成功突破第一层境界的第二阶段了，体内的灵力终于让紫霞感觉自己有点实力了。

    然而，让她颇受打击的是，身边的至尊宝竟然已经突破到魔体第一层境界的第五阶段了。

    差距太大了，简直让紫霞羡慕嫉妒恨啊。

    这时，灵魂世界来自无限牙刷的声音传来。

    

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1542章 至尊宝成了猴王
    紫霞心里终于舒了一口气，简直是太不容易了，总算是完成了随机任务。

    至尊宝又出去玩耍去了，紫霞闭目静心，灵魂熟练的来到灵魂世界，看着自己的个人信息，紫霞心生感慨。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    虽然有些舍不得，但是，模样的灵魂来到古朴药店的3楼，花费2000金币购买了。

    回到西游异世界，看着自己这小小的兔妖身体。

    紫霞很无奈。

    曾几何时，她原来的灵魂是的模样，她为了活下去，磨合成的模样，从那以后就是好几年。

    而如今，她又要把模样的灵魂，磨合成现在兔妖的模样。

    心情自然是极为难受。

    但是，紫霞她并没有感慨太多时间，张开嘴就是直接吞了下去。

    熟悉的感觉，宛如灵魂被撕扯碎来的无边痛苦，直接向紫霞淹没过来。

    难以忍受的疼痛，外加，可能对这个身份的特殊感情，让她此刻流下眼泪来。

    …

    终于，也不知道过去多久，紫霞在疼痛中清醒过来，却发现自己全身上下几乎跟水洗过一样。

    那种痛苦，即便之前经历过2次，可还是让紫霞直接疼晕过去。

    “紫霞，紫霞，你没事吧？”

    一向顽皮的至尊宝，这一刻却极为关心紫霞的情况，因为他回来的时候，已经看到疼晕过去的紫霞，她全身都是可怕的痉挛着，汗水不要命的从她身上流淌。

    至尊宝不知道发什么了什么，但是，他知道紫霞一定非常痛苦。

    一直被照顾的至尊宝，第一次学着照顾紫霞。

    …

    当紫霞看着一旁洗干净的水果，以及那都烤糊的鱼后，忍不住笑了。“谢谢你，至尊宝，我没事了。”

    灵魂刚刚变成兔妖的模样，刚刚和身体完美契合。

    她去洗了一个澡后，回来对至尊宝道:“我休息一下，你不要打扰我。”

    于是紫霞就是开始睡了，她现在身体还很虚弱，她需要休息。

    不想等她再次睁开眼睛的时候，身边却围满了猴子。

    但因为她躺在树妖的下面，那些猴子都不敢靠近。

    一靠近，就被缠绕住，全身力气被吸干，然后无法动弹。

    “至尊宝——”

    紫霞呼唤一声，然后，一个趾高气昂的猴子就是大步走来，紫霞发现他身上竟然还有些伤。

    原来，至尊宝不安分，终于下山了。

    在花果山，摘了很多水果想带回来给紫霞吃，不料他遭到很多的猴子围攻。

    即便至尊宝已经是第一层境界第五阶段了，但是，花果山的猴子，也不是善类，这里的灵气让它们个个身强力壮，不光如此，其中几个猴子，还是妖体，和紫霞的兔妖一样的体质，他们是猴妖，虽然不会什么修炼之法，也没有趁手的兵刃，但依然很强。

    至尊宝的暴脾气，自然是不服气，和他们所有的猴子大打一架，一只猴吊打一整个花果山的猴子，虽然也受了一点小伤，但无疑在紫霞一觉醒来，他就成了花果山的山大王。









第1543章 新主线任务
    紫霞知道缘由后，有些哭笑不得，没有想到，最终至尊宝还是成为了美猴王。

    “紫霞，紫霞。”

    至尊宝跑来就是就是叫着紫霞的名字，然后大笑道:“紫霞，这群猴子真笨，还都不会说人话…”

    紫霞没好气的瞪了他一眼，如果不是她的启蒙教育，你也好不了哪里去。

    至尊宝随后询问紫霞有没有好一些，紫霞点了点头。

    因为已经是猴王了，所以，他直接把紫霞接到花果山，那里有原来的猴妖开辟出来的石桌子和石椅子，至尊宝直接拉着紫霞坐了下去，紧接着，他直接威风八面的让手下的猴子把水果和烤鱼都端了上来。

    猴子原本是很少吃鱼的，大多数都是吃水果，但在这里，因为至尊宝的关系，它们也就学会了吃烤鱼，那原来的几个猴妖，也渐渐学会了说话。

    至尊宝也不私藏，还教他们如何修行。

    可他不知道，只有特殊体质才可以，所以只有猴妖的体质才可以，那些普通猴子是没有办法用小樱的办法修行的。

    …

    紫霞看着至尊宝在那边一直耍威风，就是忍不住笑了。

    过了一会儿，至尊宝来到紫霞的身边，他嬉皮笑脸的问道:“紫霞，你说我这个山大王，叫什么好呢？”

    “美猴王——”

    紫霞如此笑道。

    “美猴王？”至尊宝自己念了一遍，然后拍着手，大呼。“还是紫霞聪明，起的名字都是那么的好听。”

    紫霞笑了笑。

    而这个时候，她的灵魂世界，那无限牙刷的声音再次响了起来。

    

    

    

    突然出现的主线任务，让紫霞的整张脸都是苦了起来。

    “终于要来了…”

    至尊宝好奇问道:“紫霞，你在说什么？”

    “没什么。”

    紫霞不急着立刻去，她的身体还没有恢复好，而且一路跋山涉水，谁也不知道会出现什么意外，稳妥一些，准备好了再出发。

    …

    时间一晃就是2天过去，这天花果山内，有一只老猴子大限已到，便是死去。

    因为这只老猴子在花果山比较有地位，所以很多猴子都是很伤心。

    至尊宝也是第一次意识到死亡这个词。

    这天，他身为美猴王兴奋的几天，也开始变的沉默下来。

    紫霞的灵魂和妖体的融合度也差不多了，她来找至尊宝，问道:“怎么了？不开心？”

    “紫霞，有一天，你也会死吗？”至尊宝突然问出这么有哲学的问题，着实吓了紫霞一大跳。

    她本以为，至尊宝是在担心自己的生命。

    “至尊宝，其实这个世间是有长生之道的。”紫霞抓了抓至尊宝的猴手，认真道:“我明天带你去学习长生之道，虽然路途有些遥远，并且并不好学，但是，学会了，就能够长生不死了。”

    至尊宝非常高兴，他赶紧点了点头。“紫霞，我想学。”









第1544章 灵台方寸山
    第二天，紫霞就带着至尊宝出发了。

    灵台方寸山，斜月三星洞的传说，在花果山有流传，原剧中的猴子，就是经过老一辈猴子的指点去的。

    紫霞和至尊宝也是这样询问，不过老一辈的猴子都建议紫霞和至尊宝不要去，因为很危险，很多想长生不死的猴子飘洋大海上，然后就不知所踪了。

    紫霞说没事，她们一定会平安归来的。

    因为花果山地势特殊，一般人很难到达这里，人烟罕至，所以根本就没有衣服一说。

    所以，紫霞和至尊宝都是穿戴的树叶。

    出发的工具就是木筏，至尊宝如今是猴大王，让手下的猴子们造出一个非常大的木筏，紫霞负责建工，质量是有保证的。

    但是，紫霞还是小看了这里的大海，一开始还是风平浪静，可紧接着就是滔天巨浪，尤其一望无际的大海上，还直接下暴风雨，黑压压的乌云，电闪雷鸣，至尊宝那里见过这样恶劣的环境，自然是吓到了。

    她们结实的木筏在这样的大风浪中，也是难以支撑。

    还好，小樱及时从神秘石板里放出树妖，那树妖强大的根系，将木筏紧紧的捆绑住。

    如此这般，那木筏才没有被巨浪冲的分崩离析。

    而且，树妖整齐的排列树叶，还能够为至尊宝和紫霞遮风挡雨。饿了吃水果，渴了喝雨水，至尊宝身手灵活，他跳入大海之中，去抓海鱼，鱼特别大，一只够他们吃好几天。

    …

    路途中，生活条件还是比较恶劣的，自然是比不上在花果山，不过至尊宝的意志力还是比较强的，他为了学习长生之道，竟然没有叫苦叫累。

    也不知道漂泊了多久，紫霞身为妖体，嘴里都快冒泡了，这主线任务真的是难。

    这还是有她，不然难以想象，原剧中孙悟空是怎么一个人到的灵台方寸山。

    …

    终于，她们飘到了海岸边。

    至尊宝也在海上憋坏了，要急着下船，紫霞却拉住他。

    “等一等。”

    怕辉夜把至尊宝教坏了，所以，平常紫霞很少放出辉夜。当然，还有一个原因，她现在的紫霞太弱，辉夜还没有真正的变坏，还能够命令她。

    紫霞必须要比它强，才敢把它放出来肆意生长，不然，辉夜一直比她这个主人都厉害，那是很危险的。

    毕竟辉夜不同树妖，树妖没有智商，辉夜每吸收一个生灵的黑暗力量，都会获得他们的记忆，加快自己的成长。

    …

    紫霞让辉夜去岸上，先帮她和至尊宝偷几件衣服，紫霞还让辉夜选择那种大户人家，不怕偷的那种，偷干净的，最好是新衣服。

    辉夜有现代人的记忆，明白什么是新衣服。

    辉夜的速度很快，它直接带来一个包裹，里面不光有衣服还有鞋子、帽子等。

    原剧中，猴子进小镇，一身毛可吓坏不少人。

    这里毕竟是神话的异世界，到处是神仙，到处是妖魔，这镇上的人自然也见过。

    紫霞和至尊宝立刻穿上衣服，至尊宝第一次穿丝绸做的衣服，他浑身不自在，但是，紫霞告诉他，要想学习长生之道，必须如此。

    一魔一妖，就这样穿戴整齐的大摇大摆的进小镇了。









第1545章 震惊的店小二
    小镇上的人文风情比较独特，原剧中，猴子吃面条貌似还被人取笑了。

    在这边，至尊宝并不是一个贪吃的猴子，他心里还想着长生之道，但奈何那道路两边的菜香太诱人。

    虽然至尊宝穿的不差，但毫无疑问，他表现出来的态度有点丢人现眼。没办法，猴子刚出山，那里见过这种繁华的大世界。

    紫霞长的漂亮可爱，兔子耳朵被她很好的隐藏起来。

    然而，路人还是不敢多看，因为她身旁的站着走路的猴子，明显就是传说中的妖怪。这个神话世界，大多数人们都见过妖怪，但并不代表他们就不怕。

    毕竟，按照血统等级来排，普通人类血统是最低级的。

    “紫霞，我想吃那个。”

    紫霞一看，这至尊宝，眼光还不错，直接挑选一家酒楼。

    “好!走，我带你去。”

    紫霞和至尊宝身上的衣服布料就显示出她们的尊贵，店小二自然不敢阻拦。紫霞带着至尊宝来到二楼，为了避免不必要的麻烦，紫霞再次放出辉夜来，吩咐它一些事情。

    至尊宝没有人间生活的基础，竟然想直接走到别人的饭桌前大吃大喝，这怎么能行。

    紫霞将他拉过来，然后给店小二说:“把你们店里最好的最贵的菜都给我端上来。”

    店小二吓了一跳。“客官，你们吃的了吗？而且…”

    紫霞精明的眼珠子一转，虽然说话还是有些奶声奶气，但是，却中气十足道:“怎么滴？你还担心我们付不起帐吗？”

    紫霞再甩了甩自己的衣袖道:“你好好看看，我们穿的戴的，是吃不起饭的人吗？”

    那店小二见多识广，知道紫霞和至尊宝这一身衣服就是价值不菲，便也就不再多话，赶紧匆匆去厨房安排师傅们开始做菜了。

    至尊宝见别人喝酒，他也要喝，这个紫霞制止了。

    “至尊宝，你如果想获得长生之道，就不能喝酒，因为酒一喝就会醉，会破坏修行者的道行的。”

    紫霞忽悠一番，他还真的信了。

    不过，喝酒误事，紫霞打算好好教导至尊宝，以后也不要学会喝酒。

    好菜好饭端上来了，有烧鱼，有烤鸡烤鸭，还有各种美味，紫霞和至尊宝立刻大快朵颐起来。

    因为紫霞是妖体，而至尊宝是魔体，所以，别看她们俩身体不大，但胃口可不小，吃的那叫一个夸张。

    至尊宝第一次吃，自然是觉着美味，而紫霞也在大海上漂泊那么久，嘴里都淡出泡来了，自然也是狂吃海吃。

    那店小二似乎这才发现至尊宝竟然是一张猴脸。

    “看什么看!”

    至尊宝直接吼他了，毕竟他现在也是花果山的美猴王。

    店小二吓的一屁股坐在地上，紫霞让他不要慌张，更是骗店小二说她们是神仙，不是妖怪。

    店小二也还真信了。

    …

    到结账的时候，紫霞分文不少的结清。

    这个时候至尊宝已经知道什么是钱了，他好奇的问:“紫霞，你那里来的钱？”

    “我挣来的钱。”紫霞想都不想的说道。

    而且，一旁的辉夜却对至尊宝道:“是主人让我偷的，说看这镇上，那家有钱就偷那家…”

    “辉夜，你闭嘴。”

    紫霞将辉夜直接封印在玉佩里后，面不改色的对至尊宝道:“至尊宝，你要学好，我们是要去学长生之道的人，必须要得品学兼优才行。”

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1546章 菩提祖师
    幸好辉夜不在这里，不然，定然是要鄙视紫霞了，明明自己背地里让她去偷东西，这边，还有脸在教至尊宝学好。

    偏偏这个时候的至尊宝还比较单纯，他非常相信紫霞的话。

    吃饱喝足之后，这一妖一魔又开始出发了，询问了小镇上很多人，有些人知道路途，就为紫霞指名了道路。

    虽然神话世界，很多普通人也知道修仙之地，但他们都是普通人血脉，这里血脉论更为严格，没有血脉，根本就修不了仙。

    …

    菩提祖师属于地仙，但实际实力远远高于天仙。

    紫霞和至尊宝又是一路跋山涉水，结果，却根本找不到去往灵台方寸山的路，甚至都在大山里面迷了路，又是找了几天，都快把紫霞和至尊宝找到崩溃了。

    直到一天夜里，至尊宝突然做了一个梦。

    梦里他找到了灵台方寸山，斜月三星洞。

    而当他睁开眼睛的时候，竟然真的就有那么一条路出现在眼前。

    “紫霞紫霞，快醒醒。”

    至尊宝第一时间叫醒紫霞。“可以修仙长生之道的地方找到了。”

    可接下来发生的事情，却让紫霞见识到妖体想要得道成仙的困难和可怕。

    明明至尊宝都可以看到的修仙之路，但是紫霞却不可以。

    甚至两人走同样的路，至尊宝直接走进了灵台方寸山，而紫霞却还在山里转圈。

    至尊宝也急了，为什么，他可以走进去，紫霞却不行。

    至尊宝为了紫霞，甘愿陪她想办法。

    这个时候，一位得道高人终于出现了，他手里有一道拂尘，全身都是强大的仙气环绕。

    “猴子，你不是想学长生之道吗？还不快快上来。”

    原剧中孙悟空学习仙法并不容易。

    这里也是不容易。

    但是至尊宝指着紫霞道:“仙人，为什么我的朋友紫霞无法上去？”

    菩提祖师道:“她和你不同，她为妖物，而你拥有灵根。”

    这个时候，紫霞不愿意了，她直接跳了出来，她没有想到，学习一个修仙之法竟然会这么难。

    “菩提祖师，你身为地仙之首，却张嘴就是血脉论英雄，怕是不妥吧？何为妖物？何为灵根？”

    那菩提祖师似乎没有想到，这个小兔妖还挺横，就是与她争辩了起来。

    “你乃兔妖之身，他为石猴，你们最大的区别就是，他心地善良童真，而你却背着他安排去偷东西，这不是妖？什么是妖？”

    “……”

    紫霞一愣，没有想到，竟然因为这件小事，导致自己竟然错过修仙之路。

    这个西游异世界，讲究天道轮回，因果报应，即便神仙、妖魔都不例外，能力越大轮回因果就越大。

    但是，紫霞可不是一般人。

    跟随菩提祖师修仙，关系到她未来的路怎么走，不过也由此可见，普通的小妖怪，想走修仙大道何其难，并不是每一只妖魔都是孙悟空。

    “菩提祖师，你只知其一却不知其二。”

    因为辉夜的能力，紫霞在让其偷东西的时候，她自然会忍不住吞噬那家大户人家的黑暗力量，所以，他们的记忆自然会被这边的紫霞收到。

    “你说我偷东西，但是，你可知那户人家做了什么恶事吗？”

    紫霞言之凿凿，一点也不怕菩提祖师。

    毕竟，她在火影异世界一路努力成为最强的存在，在这里，无论是面对谁，既然是讲道理，她自然不会服输。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1547章 紫霞论道
    菩提祖师没有想到这小兔妖话还挺多，就是道:“那你来说说看。”

    紫霞继续大声道:“你觉着我是妖，乃是因为我派鬼物去偷东西，但是，你可知道，那户人家，为了金钱鱼肉百姓，工人为他打工，他都会克扣，我拿那种大户一些身外之物又怎么了？”

    菩提祖师没有想到，这兔妖巧舌如簧，但是，菩提祖师何许人也，他怒道:“胡搅蛮缠，那户人家无论何种作恶多端，都因该有他的因果报应，你身为妖物，却为自己的错事找借口。”

    紫霞知道菩提祖师非一般人，不会怒而杀她，所以，她就继续硬着头皮道:“什么是因果？因果是你安排的吗？是天庭的玉帝安排的吗？还是地狱的阎王安排的吗？还是西天的如来安排的吗？”

    这下菩提祖师真的震惊了，他没有想到这在他看来就是普通的兔妖竟然知晓如此之多。

    他沉默一会儿，开始掐指一算，竟然再次震惊，没错，他竟然算不出这紫霞的轮回之数，在她的周身似乎环绕着比他还要强大的力量，阻碍一切妄图探究紫霞前世今因。

    甚至菩提祖师都能够简单的算出孙悟空的磨难，但是，竟然算不出这只小小兔妖。

    …

    紫霞并不知道菩提祖师在算自己。

    跟菩提祖师学习长生之道，这是她来这个西游异世界第一个主线任务，同样，也是她能否在未来成为披荆斩棘的强大存在的垫脚石，如果这里失败了，不光灵魂等级会被扣星，最为可怕的是，以后，紫霞的成长之路，一定会非常难。

    在第一个异世界，火影异世界的成功之路，可以借鉴。

    前期弱的时候，一定要想办法抱大腿，师傅多了路好走，仅仅依靠自己一个人独闯，路途是很难很难的，搞不好直接夭折。

    要知道，在任何异世界，都是会有死亡风险的。

    谨慎的紫霞，自然不能够让这种事情成为可能。

    …

    于是紫霞再次开口了。

    “所为的因果，就是报应一说吧!”

    紫霞侃侃而谈。“我偷了那户坏人大户的钱和衣物，岂不是就是他的因果报应？而我因为被菩提祖师标上了妖物的标签，所以我事出有因，果就是无法跟你学习修仙之道。”

    紫霞开始故意夸张道:“菩提祖师，我相信，你应该算出孙悟空的未来之路，不然你不会在这里点化他，但是，你可知，如果你拒绝收我为徒，也许未来三界大乱，生灵涂炭——就是因为你现在拒绝了我。”

    菩提祖师和一旁的至尊宝都是听呆了。

    见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。

    “而且，那户坏人大户人家，他们钱有的是，我虽偷，但对他们的生活影响不大。菩提祖师你，在这里为难我，其实，就已经算是因果报应，是我的果了，但是，你为此还要阻拦我修仙大道之路，岂不是要把我往绝路上逼？你应该算出来了，我的命运之数，可不是寻常的妖物!”

    这段是紫霞吹牛皮，她觉着，自己可以成为火影异世界最强，并且维护了忍界和平。

    在这里，自己也不会差多少，一念成佛，一念成魔。

    如果自己走黑暗之道，搞不好，天天庭、地狱、西天都将被她搅动个天翻地覆。

    要知道，她可不是傻傻的孙悟空，她真要成魔，这个异世界没有人能够好过。









第1548章 大品天仙决
紫霞这种匪夷所思般的论证，无疑是让菩提祖师感到惊奇。    不过，他这种存在，也不是那么容易被忽悠的，他让紫霞去把偷来的钱再还回去，然后才考虑要不要收她为徒。    紫霞心里真憋屈，想想她在火影异世界，都是火影挣着抢着要她，但在这里，好不容易一穿越就是妖体，可竟然还被修仙门派鄙视了。    …    没办法，能屈能伸方才能成功，尤其是她现在能力并不高。    如何弄钱来还？    紫霞直接到告发衙门，于是乎罚了那户坏人大户一大笔钱，然后从中抽取一部分用来奖励紫霞的举报，而紫霞不但用一笔钱还了偷来的钱，并且自己还能够留下一下。    回来后，菩提祖师掐指一算，顿时哭笑不得。    “你妖兔，真是与寻常妖物不同啊——”    菩提祖师勉为其难的将紫霞收为弟子。    至此，紫霞方才从一个妖物变成地仙祖师门下的一名修仙者。    但毕竟是妖体之身，和普通修仙者自然是截然不同。    …    紫霞和至尊宝住在一起，这一妖一魔算是开始了修仙之路。    紫霞很头疼，无论是火影异世界，还是这西游异世界，主线任务都是难于登天。    一路从花果山跋山涉水而来，却又因为偷钱差点被拒之门外，还好紫霞巧舌如簧，再加上自己的足智多谋，方才解决。    但是，这也仅仅是刚开始，修仙之路何其难。    至尊宝被菩提祖师取名为，从现在开始，孙悟空已经有了好几个名字，第一个紫霞给他起的至尊宝、第二个，还是紫霞给他起的美猴王。第三个，其实也和紫霞有关，紫霞和菩提祖师论道的时候，提及了孙悟空这个名字，于是乎，菩提祖师便直接给至尊宝起一个法号。    悟空的血脉并不单单只有魔体，他是女娲补天掉落下来的神石，所以，菩提祖师才会说他有灵性。    在学道之中，即便悟空有些耐不住性子，但是，他依然学习的非常快。    主线任务要求悟空学习地煞七十二变，而紫霞要学习天罡三十六变。    其实，三十六变要比七十二变更强。    因为地煞七十二变是地仙的功法，而天罡三十六变是天仙的功法。    所以，主线任务要求紫霞一个妖体血脉去学习天仙的修行之法，无疑比悟空魔体修行地仙之法要难上无数倍。    都知道天蓬元帅，就是猪八戒，因为在天庭上是天仙血统，但，即便如此，天罡三十六变，也只学会三层功力，可见何其难学。    所以，在西游异世界，妖魔无数，大多都是因为修仙太难。    …    白天紫霞和悟空一起学习长生之道。    而长生之道，又叫作——。    也就是说，小樱必须得先学会大品天仙决，然后，还要学会，同时还要保证悟空也学会，如此这般，才算完成这次的主线任务。    这又多难，简直无法用言语来形容。    但是，紫霞分析过后，明白为何会如此难的原因。    首先，这是西游异世界第一个主线任务，是无限牙刷给紫霞的下马威，让她重视这个西游异世界，这里的主线任务，关系到她的灵魂等级，只会比火影异世界更难，而不会轻松。    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.







第1549章 修仙
    其二就是，紫霞的灵魂等级已经达到了秩序白银ⅰ，这代表了什么概念？

    也就是说，紫霞只要再完成一个主线任务，她的灵魂等级就能够突破到黄金段位。

    这可是一个质的飞跃，所以，这关键性的一个主线任务自然是非常难的。

    更难的是，如果紫霞失败了，灵魂等级还会被扣除1颗星。

    ‘简直就是残忍。’

    …

    不过，还好，这灵台方寸山上的灵气，比花果山还要充裕。

    紫霞哪怕是苦修，速度也比在花果山快了好几倍，当然，这也和她的灵魂已经和妖体相融合的原因。

    这个原因才是最为重要的。

    要知道，就是因为这个，所以紫霞的灵魂明明来自异时空，可菩提祖师竟然看不出来。

    只是知道她是一个比悟空命数还要难算的妖兔，也仅此而已。

    …

    大品天仙决，修炼起来非常难。

    但是，悟空的修行速度却非常快，甚至那些先来的弟子，都没有悟空后来的修行速度快。

    紫霞看到悟空的速度，再想到那晚菩提祖师亲自来渡悟空入门的场景，立刻猜测到，难道:‘悟空是双体？’

    ‘没错，魔体只是悟空的外在，其实他还有灵根，也就是地仙之体，不然，不可能修行速度如此之快。’

    相比较之下，紫霞就有些可怜了。

    妖体，要连跨2级，去修行地仙之法，无疑难于登天。

    不过好在，这里灵气充沛，同时，她晚上偷偷拿出树妖来修行。

    树妖虽然也是妖体，但是它毕竟它的前生是神树，是火影异世界的查克拉的本源。虽然穿越时空，来到这里，变成了树妖，但也绝非普通树妖可以比的。

    尤其是它吞噬力量的这个能力，简直太过霸道。

    树妖吞噬力量，不光可以自身发展，更为重要的是，它还可以反馈给紫霞。

    虽然紫霞的灵魂改变了，但是，当年毕竟她可是十尾人柱力，那种细微的联系还是存在的。

    那种反馈无疑是加快了紫霞的修行速度。

    这要是普通的妖体，估计得十年八年才能够入门，而要想修行成大道，少说也得数千年。

    不然那些传说动物修行成神仙的，哪有那么简单。

    而且，还得像此刻的悟空和紫霞一样，得有大仙缘。没仙缘，苦修几万年，也只能够成为大妖、大魔，永远难登大雅之堂。

    …

    一晃就是半个月过去，但是，紫霞还是没有将大品天仙决修炼入门。

    没有办法，只能够投机取巧了。

    主线任务没有要求必须学精，但至少得入门，才能够再去学啊!

    只要入门了，紫霞体内的力量才会是附带仙气，而并非是纯粹的妖力。

    紫霞投机取巧的方法是借用辉夜的力量，让辉夜去入侵修仙能力还不太强，但已经入门的弟子，吞噬他们的修行记忆和阴暗力量，这样，紫霞就凭空拥有了大量的修仙经验。

    再凭借上一个异世界的修行经历，终于，在不到一个月的时间内，紫霞竟然以一个妖兔之躯入门了。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1550章 学习天罡三十六变
    在紫霞投机取巧的那几天，她能够明显感觉到菩提祖师看待自己的眼神不太对。

    或许他发现了什么，但也知道这个紫霞伶牙俐齿，没必要和她争什么，就没有提出什么意见。

    …

    到了要学习法术了。

    大品天仙决属于功法，如今紫霞借助这种修仙功法，将力量提升到了第一层境界第三阶段，其力量已经可以开山裂石了，一个人打10个普通的武林高手没有多大问题了。

    在普通人类地界，勉强可以自保。

    而悟空则已经达到第一层境界第7阶段了，非常强，再加上他本来就是石猴，魔体，估计普通人类，100个加起来都已经不是他的对手了。

    虽然悟空耐不住性子，但是，他极为聪慧，用菩提祖师的话说，就是灵根足。

    …

    这天，紫霞刚刚大品天仙决入门，就急不可耐的拉着悟空去找菩提祖师。只要接下来她学会天罡三十六变，悟空学会地煞七十二变，那么紫霞这次极为重要的主线任务也算是完成了。

    所以，紫霞当然是迫不及待。

    菩提祖师听闻，紫霞刚刚入门大品天仙决，就迫不及待的想学法术，要知道，这套法术可是天仙血统才能够学的。

    这紫霞虽然是妖兔之躯，却心比天高。

    悟空见紫霞学习三十六变，也跟着要学。

    紫霞让他学习七十二变——这样，他们两个加起来，就是108变了。

    悟空歪着脑袋，想想也是。

    菩提祖师听着她们两个谈话，也是觉着好笑。

    不过，他也没有藏私，就开始教悟空七十二变，而后教紫霞三十六变。

    悟空是神石诞生，灵性超凡脱俗，竟然就用1天时间就已经学会了第1变，让一旁紫霞哭笑不得的是，他竟然变成紫霞的样子，还对她做鬼脸。

    无疑，在这个异世界，悟空对紫霞的感情越来越深。

    紫霞也不知道，这究竟是好事还是坏事。

    …

    然而，轮到她学习天罡三十六变的时候，就没有那么顺利了。

    法术不同于大品天仙决，仙决属于内功心法，就是用来提升力量的，而三十六变则是法术，首先天罡本来就比地煞高一个等级，天罡的第1变，自然是要比悟空的地煞第1变要难。

    再加上，紫霞是妖兔，并不具备什么灵根，修行法术极其困难。

    而且，和都是了不得的法术，菩提祖师众多弟子里，却很少有人能够学习。

    紫霞再想借助辉夜去吞噬别人的修行经验无疑是不太可能了。

    而且，那树妖能够给紫霞提供的是更高的灵气，却更不能提高法术修行速度。

    所以，紫霞在学习的过程中，真的是极其艰苦。

    她现在才知道，原来获得妖体，并不是无限牙刷体谅她，而是，折磨她啊!

    用妖体去修行天仙法术，那种难，难到让人吐血。

    那种感觉，就像紫霞上一个异世界，用的身体修行湿骨林的仙人模式一样，一切都得需要自己摸索，并且，毫无捷径可走。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1551章 完成主线任务
    一晃，直接就是三个月过去了。

    这天，紫霞在一处充满灵气的洞天福地，依靠自己的不懈努力，终于学会了中的第一变。

    紫霞那一刻感觉自己的眼睛都快流淌下来了。

    那一变，她直接变成菩提祖师的模样，原剧中，悟空学会，于是就是各种耍宝，最终被菩提祖师给赶了出去，其实，真正的原因，并不是因为悟空耍宝，而是，时间到了。

    …

    而就在紫霞学会天罡三十六变之后的晚上，紫霞的灵魂世界，那无限牙刷立刻传来声响。

    

    紫霞顿时高兴坏了，她赶紧进入灵魂世界，然后就可以看到整个灵魂世界和以前立刻不一样起来，黑暗的环境变的更亮了一些。

    然后，巨大的烟花不断在头顶绽放。

    

    果然还有意外之喜，紫霞的灵魂高兴极了。

    她大概就可以猜测到，灵魂等级提升到一个质的阶段，一定会有一些特殊奖励的，果不其然。

    这样的超级大礼包已经很是不少了。

    紫霞赶紧去查看自己的灵魂信息:

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    除了金币和钻石的数量让人喜不胜收外，最重要的是自己的灵魂等级从白银终于突破到了黄金段位，着实不容易。

    这1颗星太宝贵了，紫霞花费了多大的力气才获得。

    所以，下一个主线任务一定不能够输，不然又会掉到白银。

    钻石数，可以回到现实世界10天，但是紫霞暂时不想用。

    抽奖碎片14枚，紫霞想积攒到30枚，购买。

    至于那2千金币，暂时先不急着购买，看看能不能积攒到1万，然后去购买那珍贵的。

    修妖没有前途，在这个神话异世界，只有神仙才有前途。

    如果，紫霞成功把兔妖血脉，提升为兔仙血统的话，估计，到时候自己就是周身仙气缭绕，而不再被菩提祖师一句鄙视了。

    …

    紫霞如此计算过后，就是继续和悟空在灵台方寸山修行。

    原剧中的悟空，不好好学习，所以才会七十二变没有学习的精通，导致一些变化中，尾巴和猴屁股没有办法完美的变化。

    而且，大品天仙决是长生之道，学到完美境界，自然就是长生不死。

    可原剧中悟空却被小鬼勾魂到了地府，然后发现自己的寿命竟然只有342年，由此可见原剧中的悟空学习的并不用心，尤其是大品天仙决。

    而这里的悟空不同了，他有紫霞督促和陪同，都十分用心的学习。

    而就在今天，那些菩提祖师的其他弟子，感觉到悟空修行速度太快，明显已经夺走了菩提祖师的喜爱，便终于忍不住要来找悟空的麻烦了，他们一大群人，趁着菩提祖师外出，就是抱团来到悟空这边搞事情。









第1552章 你们都叫我师姐
    悟空也不是老实人，看到这么多同门的师兄弟过来，也是立刻跳了出来。

    “你们想做什么？”

    那为首的几人怒目看向悟空，他们觉着，悟空一副妖怪模样，却跑来和他们一起学习仙法，无疑是莫大的讽刺，尤其是他竟然后来居上学习是其中最好的一位。

    “我们是过来教导悟空师弟，平日里做人做事要低调的。”

    “悟空，我们这也是为了你好，你要知道枪打出头鸟，你太高调了，自然会惹来无妄的因果。”

    他们七嘴八舌各种说着悟空的不好。

    然而，屋内正在修行的紫霞立刻冲了出来。

    “你们一个个的，不去好好的努力修行，本来资质就差，还在这里搞事情，你们就不怕因果报应吗？”

    “我们会有什么因果报应？”

    那为首一人，是地仙后代，悟空没有来之前，他无疑是最强的，所以，他此刻的怨气无疑是最深的。

    “老师说了，他人在不在这里，我们都不许打架斗狠，难不成，你还敢打我不成？…啊——”

    他那欠打的话刚刚说出口，就是被紫霞直接爆冲过去，一拳，一击打的他口吐鲜血倒飞出去。

    虽然紫霞修行法术比较慢，修行法力也不快，但是，那是对比悟空。她可是有树妖帮忙，如今她的实力已经到了第一层境界第九阶段。

    紫霞可是知道，接下来的西游取经，路上可是会遭遇各种妖魔鬼怪，没有实力，岂不是被活活吊打？

    紫霞自然是非常非常努力的修行。

    那地仙血脉之人，虽然是第二层境界第一阶段，但是，他的身法，明显没有紫霞厉害。

    在火影异世界，紫霞可是战斗过无数次，打架斗狠，这一刻的悟空都不是她的对手。

    “你敢打我？”

    那人似乎难以置信。

    紫霞直接祭出树妖来，那树妖的根系直接缠绕过去，要知道，这几个月里，不光紫霞努力提升自己的修为，树妖也是一样，它直接就是妖力修行，再配合吞噬，甚至比紫霞还快。

    这一刻，那人被缠绕住，他刚想挣脱，却发现自己的力量开始疯狂流逝。

    树妖直接将他吊了起来，紫霞拳拳到肉，打的他鼻青脸肿，哇哇直叫。

    四周的同门师兄弟都是被镇住了，紫霞敢如此嚣张，就是知道，这菩提祖师的弟子里，压根就没有厉害的，说的难听点，估计就只有悟空和她厉害点。

    紫霞这段时间猜测到，这里灵台方寸山并非是真正的地名，也就是说，菩提祖师真正的府邸并不是在这里，他之所以会在这里出现，大概就和火影里自来也教导鸣人学习忍术一样，是算到了悟空会来。

    不然，原剧中，悟空又一次回来，菩提祖师完全不在这里，这灵台方寸山空空如也。

    这群所为的师兄弟，不过是菩提祖师临时收的一些弟子，点化一下他们，未来能不能成仙，全靠他们的造化，他们还真把自己当根葱了，还敢当着她的面欺负悟空。

    紫霞直接打的他们爹妈都不认识。

    …

    打累了，紫霞休息一会儿，她冷声道:“三人行，达者为师。我和悟空各方面都比你们强，从今天开始起，你们都叫我师姐，叫悟空为师兄——”

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1553章 抄诵经书1百遍
    紫霞那嚣张霸道的模样，无疑是让众人都是惊呆了。

    如今的悟空，在这灵台方寸山修行了小半年，也算是灵智初开，他也多少理解到了紫霞的不同，而紫霞教导他的一切，他也都听的进去。

    但是，他还是没有想到，紫霞那么霸道，菩提祖师明明说过，不准徒弟之间打架斗狠。

    但是，这个紫霞太猛了。

    …

    紫霞接着道:“你们智商有限，我说了你们也不会懂。修仙之路难于登天，你们都知道菩提祖师的厉害，那你们可知菩提祖师为何会在最近1~2年出现在这里？”

    紫霞故意用夸张的口吻道:“说出来吓死你们，那是因为，菩提祖师就是故意来等我和悟空出现的。你们的天赋和仙缘，这辈子，注定了连第三层境界都无法达到。而我和悟空，则是可以达到九层十层境界的，未来都是你们难以仰望的存在，可你们一个个，现在不知死活来招惹我们，种下因果，我今天打你一顿是为你好，因为，悟空的仙缘太大，如果不把今日的因果报了，他日，你可能会成为我们西天取经路上的一个小妖，会被我们悟空大师兄一棍子打死的，你知不知道。”

    既然这个西游异世界讲究因果报应，那么，紫霞就好好的利用这一点。

    别说，那被打的还真的被吓到了。

    因为他们细细想一想，也确实，紫霞和悟空是菩提祖师亲自传授天仙和地仙级法术的人，而他们，菩提祖师只是念念经，就把他们打发了。

    仔细一分析，他们确实都是悟空和紫霞的陪练。

    “大师兄!师姐!我们知道错了，我们再也不会妄生嫉妒之心，一定会踏踏实实修仙，不辜负祖师的点化。”

    紫霞见他们都开窍了，就是满意的笑了笑。

    她提起那个刚刚挨打的家伙，明明他法力比紫霞还要强，但因为被紫霞打个措手不及，并且还被那可恶的树妖缠绕住，导致被吊打，非常惨。

    紫霞问他:“如果菩提祖师问起来，你脸上的伤怎么来的？你怎么回答？”

    这家伙脑子有些愚钝，紫霞就指点他道:“你就说是你自己一不小心从山上摔下去，滚落摔成这样的，你可明白？”

    “……”

    “……”

    不光那家伙惊了，就连全场师弟师妹们都是惊呆了，悟空更是目瞪口呆。

    …

    第二天，菩提祖师归来，他果然询问了那被打之人。

    那人犹豫一番，但最终回头看了紫霞一眼，被她那犀利的眼神震慑住。“回禀老师，这是我一不小心，自己摔的。”

    菩提祖师掐指一算，便是明白了，他看向紫霞这边，摇头叹息，然后严肃道:“紫霞，你从明天起，抄诵经书1百遍，当天晚上我就要检查。”

    “……”

    紫霞心中有句mmp，是她现在的实力太弱，如果达到一定程度的话，她自然不会老老实实的听话。

    …

    第二天，悟空来帮她，紫霞说不用，那个菩提祖师可以算出来，弄虚作假，惩罚只会更加严重。

    悟空似董非董的明白了。

    这个时候紫霞抄累了，就对悟空语重心长道:“悟空，估计我们在这里学不了多久了，你要抓紧时间，最好在最短的时间里，学习到更多的东西。”

    悟空重重的点头。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1554章 学习筋斗云
    第二天晚上，紫霞带着手抄的100遍经文，出现在菩提祖师的房间。

    菩提祖师检查一番后，似乎很惊讶。

    “你竟然没有作弊，全部是手抄的？”

    在菩提祖师的眼中，这个紫霞聪明伶俐，并且是聪明过头了，做什么都会投机取巧，她的灵根远远不如悟空，但是，她的修为，在这短短小半年里，竟然成为了这群弟子中的第三位。

    “说说看，没有借用你的树妖帮你抄，这确实很让我意外，说说你如此老实完成惩罚的原因。”

    在菩提祖师的眼中，这个紫霞，外表看起来漂亮可爱，但实际上，比那个悟空要狡猾多端。

    紫霞认真道:“我知道自己打人不对，所以，以抄写经文作为处罚，我觉着自己可以接受，所以悟空想帮我，我也没有让他帮。”

    这个紫霞如此老实的承认自己的错误，这到让菩提祖师感到意外。

    “你的话，我有些不信，说出一个让我信可的理由。”

    紫霞圆溜溜的，并且还带有一丝妖气的眼睛一转道:“老师让我说出理由也可以，不过，老师得答应我一个条件。”

    说着不等菩提祖师拒绝，紫霞接着道:“你老人家，在接下来要教导悟空筋斗云的时候，也给我一个。”

    菩提祖师再次惊呆了。

    “你怎么知道我接下来会教悟空筋斗云？”

    紫霞故作神秘道:“老师你知道我打架了，掐指一算就出来了，我也一样，我也会算。”

    菩提祖师突然目光古怪起来。“你可以算到多远的事情。”

    紫霞也用古怪的话回答道:“事关天机的事情，我即便算出来了，也不会随便乱说。”

    紫霞觉着菩提祖师对自己的态度有所改变，她觉着，这是一个好事。说明，一开始菩提祖师对自己的偏见渐渐的解开了，能够认真去看紫霞的本质，于是乎她接着道:“自从菩提祖师您在第一次见面教育我偷了钱要还后，我就铭记于心，所以，这次打人后，抄经书我自然老老实实，绝不投机取巧。”

    紫霞说的很真诚。

    但是菩提祖师却道:“你既然知道犯错，为何还要打架？”

    紫霞笑道:“因为那个家伙欠打，老师您给他们机会，让他们可以修行得道，可是，他们却把宝贵的时间和精力拿出来妒忌悟空，结伙跑来搞事情，这种小事，老师您自然不用出现，由我来教训他们。”

    “当然，当时我的身份还不是他们的师姐，所以，越权教训他们，我也有错，我自然诚心认罚。”

    “……”

    菩提祖师不说话了，确实是他看走了眼，本以为悟空的命数超脱三界之外，原来，这里还有一位。

    她的命运，连他都算不出来，估计太上老君、如来也是算不出来。

    ‘也许我留她修行修仙正道，对整个三界，确实是一件好事。’

    …

    第二天，紫霞成为了名正言顺的大师姐，悟空当然也就是大师兄了。

    第三天，紫霞就有资格和悟空一起学习一个跟头十万八千里的筋斗云。

    还是老样子，悟空灵根非凡，几乎1天就入门了。

    而紫霞却又要花费1~2个月之久。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1555章 新随机任务
    一晃就是3年过去，这段成长的时间里，紫霞的灵魂世界无限牙刷一直都没有提示任务，多半也是在给紫霞一个成长的空间。

    这3年里，紫霞已经长成一位人见人爱的小姑娘。

    而悟空也长的壮硕了不少。

    因为有紫霞在，他要比原剧中的悟空成熟稳重的多。

    …

    在法术上，紫霞学习的有，已经学会了6变，而悟空已经全部学会。

    这种差距难以想象。

    ，悟空一个跟头十万八千里，而紫霞则需要30个跟头才可以。

    而在法力上，这种差距要稍微好一些。

    悟空已经突破魔体第四境界，第六阶段。

    紫霞则为妖体第三层境界，第六阶段。

    整整相差一个大境界，这也是没有办法的事情，要知道，和紫霞比的可是原剧中能够大闹天空的孙悟空啊——

    但是，对比其它弟子，紫霞和悟空要比他们高出太多太多。

    菩提祖师想要教的就是悟空，他老人家觉着悟空学习的差不多了，这一天，就语重心长的对悟空和紫霞道:“你们下山吧!为师也没有什么可教给你们的了，但是，有一点，你们要千万记住，在外面，万万不可报出我的名字。”

    悟空不解，但是紫霞却点头道:“师傅，我和悟空知道了。”

    原剧中，菩提祖师是找了一个理由，把悟空赶下山。

    而在这里，菩提祖师知晓紫霞的特殊，直接让他们下山，果不其然，这紫霞已然已经明白。

    …

    下了山后，悟空非常不解，他问紫霞。

    “虽然我们现在已经很厉害了，但是，离真正的大成，还差很远，为什么师傅要这么急着让我们下山？”

    紫霞认真告诉悟空。“冥冥之中自有天意，悟空你的命数非同小可，菩提祖师也只是你命数中的一颗指明灯而已，未来的路途还极为遥远，不用太过伤心和担心，有我会一直陪着你。”

    悟空有些感动，他虽然本性顽劣，但在这一刻却非常认真的问紫霞。

    “紫霞，你会一直一直陪着我吗？”

    “嗯!我会一直一直一直的陪着你。”

    紫霞拉着他笑道:“走吧!我们先回花果山。”

    “嗯嗯!”

    悟空一走三回头，其实，悟空是一个极为重感情的人，他毕竟在这里待了那么久，不光对菩提祖师极为舍不得，就连师兄弟们也是一样。

    紫霞又怎么可能会完全没有感情呢。

    但是，她知道，她真正的任务是完成主线任务，然后让灵魂等级得到提升，这才是最为重要的。

    忽然，悟空想到了什么，他立刻道:“我想回去找老师说句话。”

    悟空说着直接一个筋斗云就是回到原来的灵台方寸山。

    然而，这里的模样，不光让悟空大吃一惊，同样用筋斗云过来的紫霞，也是大吃一惊。

    只见这里空空如也，什么都没有。

    “怎么可能？”

    悟空惊呆了。

    紫霞则为悟空解释，菩提祖师就是因为你悟空，才出现的。

    就在此时，紫霞的灵魂世界，无限牙刷的声音突然响了起来。

    

    

    









第1556章 7大圣
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1557章 悟空VS六大魔
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1558章 紫霞爆打牛魔王
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1559章 定海神针
    制服6大魔头，花果山的名头无疑在这片地界的声名鹤起。

    但在接下来平静的日子里，紫霞都没有让悟空清闲下来，每天除了吃饭睡觉，然后就是修炼。

    悟空虽然觉着自己挺厉害了，但是紫霞告诉他，如果这次她不出手的，那6大魔头，他能够一个人来对付吗？

    悟空沉默不语。

    …

    时间一晃又是2年过去，修行的时间漫长而枯燥。

    紫霞也没有办法，这里是西游异世界，不是火影异世界，没有办法像火影异世界那样，一点点的，慢慢来，在这边，只能够厚积薄发。

    自身实力不够，只能依靠闭关苦修。

    悟空变的越来越成熟，此时的他已经有原剧中悟空的帅气，同时少了调皮，多了睿智。

    而紫霞，则是越来越漂亮，和上一世在大话西游里的模样，也是越来越相似。

    虽然悟空和紫霞在一起，算不上是郎才女貌，但是，也不会相差太多。

    …

    如今，悟空的实力已经达到第六层境界第七阶段，成长速度非常快，因为紫霞把树妖也借给他用了。

    而紫霞才是第四层境界第九阶段。

    他们两者结合起来，实力已经非同小可。

    悟空的大品天仙决也已经修炼到了小成火候，可以多活300多年。

    而紫霞因为体质原因，什么都比悟空差点，只能够多活100多年。

    悟空的筋斗云、地煞七十二变，自然是极为精通。

    而紫霞的筋斗云、天罡三十六变，却还只是进步甚微。

    也是体质的原因，同样的努力，不同的结果。

    紫霞已经习以为常，所以，要想超越悟空，她必须到获得，而要购买修仙体质，必须得需要1万金币。

    上个随机任务，因为苦修，又拖了2年。

    如今，紫霞觉着她们的实力差不多了，就带着悟空去东海。

    …

    如今光紫霞都已经是小妖级别，更不用说悟空了。

    几个跟头，筋斗云就是带她们来到了东海。

    毫不夸张的说，如今的紫霞和悟空，和当年那个只能坐着木筏，在无边无际大海上漂泊的两个小妖相比，简直就是天壤之别。

    “悟空，你要找的武器就在那里。”

    紫霞没有按照原剧情来走，如今她和悟空的法力，在海水里可以随意行走，大品天仙决可是长生之道，不是开玩笑的。

    紫霞祭出辉夜，如今的辉夜和紫霞同一级别，属于第四层境界，越来越像鬼魅魍魉。

    神出鬼没，突袭能力非常强，在大海之中，她入侵几只虾兵蟹将，得知了定海神针的确切位置后，紫霞便直接拉着悟空出发。

    定海神针，又叫如意金箍棒。

    原是太上老君炼制，当年大禹治水被其借去，用做定海神针铁。

    如今，天庭建立，四大龙王初显神威，天下太平，定海神针也就失去了原来的作用。

    但是，定海神针重达1万3千5百来斤，依然不是寻常妖魔小神能够举的起来的。

    紫霞通过东海的虾兵蟹将，知晓了那一根巨大无比的定海神针的位置后，便是直接带着悟空过去。

    悟空虽然如今进入叛逆期，大闹天空也是他这个时期的事情，但很明显，他和紫霞一起长大，一起修行，一起打架，一起共渡难关，悟空特别信任紫霞。

    紫霞说带他找最牛逼的武器，那就一定是极为牛逼的武器。









第1560章 辉夜的小心思
    定海神针巨大无比，又常年存放在东海最深处，平常也无人看守，因为，这就是一块巨大的‘废铁’，没有人会打它的注意。

    但是，今天却来了两个。

    虽然无人看守，但是，海底的虾兵蟹将还是不少，但是根本不需要紫霞与悟空出手，辉夜好不容出来逛逛，自然极为卖力。

    辉夜的智商，如今比树妖高太多太多了。

    它已经察觉到，自己的主人紫霞似乎对它有所防备，以她的能力，它吞噬的速度，不应该比树妖整整低了一个大境界还多。

    就是因为，它的主人紫霞还是第四层境界，所以，它辉夜就不能够超越第四层境界。

    但是，树妖却可以，树妖超越第四层境界，直接已经达到第五层境界第九阶段，再差一点，也是和悟空一样，是第六层境界的大妖了。

    …

    黑暗气息在辉夜的身上笼聚的越来越多，它在2年前，吞噬了牛魔王等6大魔王的阴暗力量，所以，如今的它已经非同小可。

    远比紫霞想像的还要厉害，只不过，辉夜知道主人在提防它，所以，聪明的它并没有表现出全部的力量。

    但是，那个曾经伊度的意识，在辉夜的内心深处越来越深。

    毕竟，她那么聪明，吞噬的记忆越多，越聪明，而且她身上聚集的还都是黑暗力量。

    她不是傻傻的树妖，紫霞让它做什么，它就做什么。

    辉夜是3个聪明的怪物结合体，如今在西游异世界里，力量逐渐恢复，它终于明白，为什么她体内的那个声音会说:杀掉主人，她就可以获得自由了——

    如果不是紫霞大部分时间，将它封印，它直接到人间界，先吞噬大量的黑暗人类力量，然后，再升级，吞噬鬼物的黑暗力量，再升级，吞噬妖物的黑暗力量。

    再升级，吞噬魔物的黑暗力量。

    最终达到可以吞噬地仙、天仙级别。

    聪明的辉夜知道，如果不是紫霞限制它的成长，她肆无忌惮的吞噬，绝对可以再短时间内成长的更加迅速。

    所以，它才终于明白，为何体内那个声音一直让它杀了主人。

    …

    但是，现在的辉夜毕竟还没有变成真正的黑暗体，她虽然身上聚集的黑暗力量越来越多，但是，她还并不想对主人真正动手，它对主人紫霞还是有些感情的。

    在东海，遇到虾兵蟹将，以免打草惊蛇，所以，那些虾兵蟹将，都被它入侵，吞噬记忆然后直接打晕。

    …

    东海太大太大，毕竟，海水永远比陆地大。

    筋斗云有个缺陷，它毕竟是云法术，所以，无法在大海里使用。

    紫霞和悟空只能够使用游泳的方式，但是，如今第四层境界的紫霞已经是小妖级别，而悟空更不用说，这里的悟空很少贪玩，跟随紫霞学习的生存技能非常多，其中就有水性。

    所以这里的悟空，比原剧中的悟空会水性多得多。

    虽然肯定比不过同等级别的水魔，但是，和其短时间战斗，是可以保证不落下风的。

    终于，在海底足足游了近2~3天，来到那东海极深处，看到了那巨大无比的定海神针。

    悟空见紫霞停了下来，向四周瞅了瞅，好奇问道:“紫霞，你说的极为牛皮的武器在哪里？”

    紫霞指了指悟空身后的那根巨无霸，然后笑道:“悟空，就在你的身后，那根巨铁就是。”

    悟空回头一看，顿时吓懵了。

    那定海神针太过巨大，人站在它的面前，小的就跟苍蝇站在巨山下一般。









第1561章 悟空获得如意金箍棒
    悟空忍不住惊呼起来。

    “紫霞，你不是在开玩笑吧!”

    紫霞笑了。“这样的武器不够大吗？”

    悟空伸手抓了抓自己的脑袋。“大是够大了，但是，这么大的武器，我要怎么拿？”

    紫霞接着笑道:“这件巨大无比的武器，叫定海神针，但是，它还有一个名字，叫作如意金箍棒，这件武器天生就与你有缘，悟空，你只需要呼叫它的名字，它就会听从你的话。”

    悟空有些不太相信，他叫了:“如意金箍棒!”结果却没有反应。

    “……”

    紫霞有些尴尬。“你再叫一遍。”

    于是乎，悟空就是再叫了一遍，结果还是一样的。

    ‘怎么和原剧情不太一样。’

    紫霞也有些头疼起来，这次的随机任务，她可是整整拖了2年，按理说难度已经自动提升了，可为何此刻却并没有太大的反应。

    难道…

    紫霞忽然想到了什么。

    “悟空!你把手伸到那如意金箍棒上面，用心去感受。”

    悟空照做了，紧接着，他惊呼起来。“我能够感受到，这如意金箍棒的寂寞，它似乎在呼唤我，它想解脱出来，我要怎么做？”

    紫霞突然拿出一把锋利的匕首，这还是2年前，从那牛魔王身上弄来的，异常锋利。

    紫霞二话不说，直接割破悟空的手掌，让他的鲜血流落在那如意金箍棒上面。

    原剧中，悟空围着定海神针绕了一圈，接着说小，这定海神针就变小。其实，是没有注意到悟空在围绕的过程中，其实自己伸手抚摸时，被那定海神针表面凸起的部分割伤。

    血契——

    悟空的鲜血非同小可，直接流落到了那定海神针的内部，紧接着，轰隆隆，整个巨大无比海底开始剧烈震动，远处的海底火山爆发，大海的上面，原本风平浪静的海面直接出现滔天一般的大海啸，异常恐怖。

    在悟空、紫霞、辉夜震惊的目光下，那巨大无比的如意金箍棒外面的铁锈开始纷纷落下，耀眼的光泽在那巨大无比的如意金箍棒周身流转。

    绽放出万丈霞光。

    紫霞和悟空都是非常激动。“悟空，你现在再试着叫它的名字，并感应着让它变大变小。”

    悟空点了点头。“如意金箍棒，变小，变小。”

    轰隆隆，这次果然有了反应，整个海底再次剧烈震动，海水激荡，那原本巨大无比的定海神针这一刻，竟然真的开始快速变小，不一会儿竟然小到一根和悟空差不多大的棒子。

    悟空惊呆了，同时心里高兴不已。

    “住手——”

    而就在这是，东海龙王带着大批的虾兵蟹将赶来，看到那一妖一魔，竟然把他这海底的宝贝定海神针给变小了。

    要知道，定海神针非同一般武器，只有它认可的主人，它才会听话的接受指挥，就连东海龙王他自己都无法控制这巨大无比的定海神针。

    然而今日，竟然出现这等怪事。

    “你们不要动定海神针，会被压死的。”在龙王的印象里，没有人能够拿的起这一万三千五百斤的巨铁。

    然而，悟空也不傻，这种神器，都已经血契了，他岂有不拿的道理？

    只见他在东海龙王已经密密麻麻虾兵蟹将眼里，直接就是将那如意金箍棒给拿了起来。









第1562章 东海龙王
    在东海龙王和一众虾兵蟹将的眼前，悟空拿起如意金箍棒哗啦啦的舞动了起来。

    这如意金箍棒仿佛天生就是悟空的法宝一般，悟空明明第一次玩棒子，但是却能够舞出花开。

    偏偏，悟空还越玩越兴奋。

    但是，那如意金箍棒岂是寻常之物？

    悟空只是随意舞动2下，便就是惊涛骇浪，更不用说像此刻这般，舞出花来。那简直就是天地倒转，无数虾兵蟹将即便站在极远的地方，也是站立不稳，一个个东倒西歪。

    龙王又怒又惊又怕。

    他哪里想到这魔头如此可怕，竟然能够把那定海神针舞动成棒子一般，太过骇人，龙王虽然是仙体，但也不过第六层境界修为，和悟空一般，但是明显，拥有了如意金箍棒后的悟空，那简直就是上天入地无所不能啊。

    “大仙，大仙，请住手，还请赶紧住手啊!”

    再让这悟空继续舞动下去，恐怕整个东海的虾兵蟹将都要死去大半。

    …

    紫霞看了，暗自好笑，不过，她也感受到这龙王的修为，比自己要高很多，还好，她让悟空在花果山又闭关2年，不然这要是之前就过来，恐怕还难以打赢。

    悟空看了紫霞，听话的先不再舞动这惊天动地级别的武器。

    “你可是这东海龙王？”

    紫霞大声问。

    “是是是!”

    东海龙王虽然感觉到这紫霞修为不如自己，但是，那悟空着实有些太强。

    “那你快带我们到你水晶宫去坐坐。”紫霞嚣张道。

    龙王微微有些怒气，但是他道:“远来即是客，但是，这定海神针却还是希望大仙还留在原地的好。”

    龙王误会紫霞和悟空是大仙，而并非妖魔。那是因为，他们身上的仙法乃是大品天仙决，所以，流露出来的更多的是上成仙气。而且，定海神针毕竟是当年太上老君所练，光神铁上的仙气就让寻常妖魔鬼怪难以接近。

    所以，龙王才会误以为这两位是大仙。

    悟空不满道:“这如意金箍棒，如今是我的武器，我为什么还要留在原地？”

    龙王也有些温怒。“这定海神针又怎么可能是你的武器？这明明是我们东海…”

    然而，龙王话还未说完，就是被紫霞打断，她如此道:“龙王此言差矣，这如意金箍棒可是当年太上老君炼制，后被大禹治水借去，又怎么会是你们东海之物。”

    龙王一惊，这来人非同小可啊!竟然还知道这宝物的来历，但是，这定海神针对东海的意义非凡，龙王又岂能善罢干休。

    “即便它原本属于太上老君，但是，它如今就是这东海的镇海之物…”

    紫霞再次打断他的话道:“如今这东海有你老龙王在，何须这死物镇海？我们可是太上老君的亲戚，这如意金箍棒当然是要还给我们的。”

    悟空听闻紫霞又瞎胡扯了，他们和太上老君有屁毛关系。

    “不行!”

    龙王还是不愿意，定海神针非同小可，就这样被2来路不明的人拿走，那他东海颜面何存？

    “有话可以好好说，但是这定海神针必须得留下。”

    “哦？”

    紫霞没有想到这东海龙王这么强硬，明显和原剧中的不同。“那么，看来我们是要打斗一番才能够带走了？”









第1563章 如意金箍棒的可怕
    “悟空，动手。”

    紫霞也懒得多啰嗦，为了这次的随机任务，她可是整整筹备了2年多，她和悟空辛苦修行出来的法力，可不是摆设。

    悟空提起如意金箍棒，就是一棒下去，那龙王虽然血统比悟空纯正，并且法力甚至还隐约高出悟空少许，但是，那如意金箍棒实在是太过强大，有它在，对悟空来说简直就是如虎添翼，一棒子挥出，简直就更一座大山砸落一般，搅动的海水天翻地覆，骇人至极。

    那龙王大惊失色，没有想到这悟空战斗起来，这么迅速，丝毫不拖泥带水。

    一时间，他勉强施展法力来抵抗。

    轰——

    即便是这海底，大地也是直接下陷，四周无数虾兵蟹将都是冲击出去，即便是紫霞，也是急忙运转大品天仙决才险之又险的稳住身子，不然，也要被这强大的力量冲走。

    只是一击，那一万三千五百斤的一棒，着实打的龙王当场头冒金星，难以抵挡，半个身子都被打到泥土里。

    “悟空，不要伤他性命。”

    紫霞直接趁机放出树妖缠绕住着龙王，一边控制住他，一边吸食他那纯正的仙力，这还是树妖第一次吸食仙力。

    另一边，紫霞为了也获得趁手的宝物，她直接让辉夜入侵龙王的身体，一边吞噬他的黑暗力量，一边获得龙王的记忆。

    …

    那龙王那里受过这等窝囊气，他可是四大龙王之首，这树妖和辉夜按理说都不是他的对手，但是，此刻那压在他肩膀上的可是重达1万三千五百斤的定海神针，如果不是因为龙体极为强大，单单是这个重量，就足已把很多小仙压成肉泥。

    如果不是这定海神针的强大，龙王也不会这么的不依不饶。

    可他还是莽撞了，能够把定海神针舞成花的角色，又岂能是寻常小仙？

    “2位大仙饶命，这定海神针，你们要就拿去，我不会再多说什么。”

    龙王明显感觉到那原本还低他一个境界的树妖，竟然因为吸食他的仙力，直接也达到了第六层境界级别。

    开什么玩笑，有悟空和那紫霞已经够难缠了，他们手下还有和自己同一级别的树妖，这怎么打？

    恐怕4海龙王加起来，都不够他们打的。

    最主要的是，这个西游异世界，宝物的作用太强大。

    同一境界，只要有一宝物，甚至能超越2大境界将敌人秒杀。

    对!就是秒杀，在这里，修为无比重要，但趁手的宝物更加重要。

    而此刻的定海神针，如意金箍棒无疑就是这样的存在。

    这太上老君炼制的神器，连他龙王都无法控制，但对面那悟空却可以，也是邪门。

    感觉这如意金箍棒，就是太上老君专门为这悟空炼制的一般。

    …

    紫霞见好就收，这个异世界，因果报应太重，她也不敢像火影异世界那样，肆意杀戮，在这里，能不杀生，就不要杀生，不然因果报应太可怕。

    更不用说，这还是东海龙王，紫霞更是不敢让悟空杀死。

    不然，大闹天空估计会在龙王死后，瞬间上演。

    紫霞下来，将修为提升的树妖以及获得重要信息的辉夜收了起来，然后对龙王嬉皮笑脸道:“早这样多好，打打杀杀的多不好，走，悟空，龙王说要带我们到他的水晶宫去坐坐，好吃好喝的走着。”









第1564章 锁子黄金甲
悟空还是第一次见识到紫霞这么的不要脸，明明是她欺负了人家的龙王，结果还能够嬉皮笑脸起来。    龙王也算是认栽了，只能够垂头丧气的带着紫霞和悟空一起去了水晶宫，并还大摆筵席，那种感觉别提多憋屈了。    紫霞倒是艺高人胆大，带着悟空在这边大吃大喝。    未了，紫霞还询问龙王。    “好人做到底，我们虽然是太上老君的亲戚，但是，也不会白白要回这定海神针，给。”    说着，紫霞拔了悟空的一把猴毛，一脸郑重的放到饭桌上。    “这可是保命猴毛，以后你们龙空如果遇到危险，只需要把这保命猴毛烧掉，那么，我们猴哥自然回来帮你。”    “……”    听到这紫霞如此大言不惭的说出这番话来，龙王脸色及其难看。    ‘这不就是强买强卖吗？’    不过事已至此，他也没有办法，便吩咐下人把这所谓的保命猴毛收了下去。    可是，接下来，却是让龙王大为动怒的事情发生。    只见这紫霞又不要脸的道:“老龙王，你看，你都已经送了这宝贵的定海神针，不如，再送一件战甲吧!”    不等东海龙王拒绝，紫霞接着道:“我知道，你这东海没有，但西海龙王有一件锁子黄金甲，南海龙王有一顶凤翅紫金冠，北海龙王有一双藕丝步云履，你们可以把他们都叫过来，为我们悟空凑齐一身战甲。”    “……”    听了这话，龙王的脸都青了，见过不要脸的，但没有见过真的不要脸的。    见这龙王脸色有些难看，紫霞笑了笑，对悟空道:“悟空，你放出如意金箍棒，让它变大试试，看看能不能把这水晶宫给顶到天庭上去。”    “……”    龙王也是无语了，这简直就是强盗。    …    不出几个时辰，那些龙王果然都来了，他们听闻此是后，脸色都是有些难看。    四海龙王可曾受过这等气，都是怒火燃烧，要与这强盗战斗起来。    悟空拿起如意金箍棒就是和四海龙王打斗起来，一时间天翻地覆，海水沸腾。    但最终，四海龙王加起来都不是悟空和紫霞的对手，反而还树妖趁机吸收了不少的仙力。    紫霞帮悟空弄来了那一副战甲，这里的悟空因为认真的跟随菩提祖师学习道法，所以，他比较用心，三观也正。    “紫霞，我们这样做，会不会太过分了？”    “……”    紫霞一脸惊讶的看着悟空，一副不敢相信自己耳朵的看着他。貌似，原剧中的你更过份好吧，至少这里我们都是先讲道理的。    “没事!他们那么多宝物，我们不拿，就像你这如意金箍棒，也是会被上锈的。”    悟空没有再多说什么，于是乎，紫霞将锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履全部穿戴到了悟空的身上，然后小声道:“我的意中人，是位盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来接我…”    悟空诧异的低头询问。“紫霞，你在说什么？”    紫霞摇了摇头。“没有什么，好了，我们走吧。”    悟空穿上这一身亮晶晶的战甲，问道:“我帅吗？”    紫霞忍不住笑了。“很帅——”







第1565章 完成随机任务
    刚刚紫霞会忍不住说出这番话来，是因为紫霞的转世深情影响到了她，所以，当她为悟空穿上这一身战甲之后，紫霞和至尊宝那一世的深情，就在这种时候不受控制的流露出来。

    因果轮回，紫霞原以为，已经可以打破这一世悟空的轮回因果。

    可是，当悟空手握如意金箍棒，一身黄金战甲的时候，紫霞才真正明白，即便这里有她存在，悟空大闹天宫的命数依然无法改变。

    因为什么？

    就是因为，悟空他太强——

    强到这天上天下都没有人可以容得下他。

    …

    紫霞带着悟空没有急着回花果山，而是在东海极深处，这里很少有人能够发现，因为，这里龙族的秘地，如果不是紫霞用辉夜吞噬了四海龙王的记忆，她也无法知晓这里。

    辉夜在前面带路。

    悟空虽然好奇，但是却并没有多说什么。

    一路前行，很古怪，那定海神针没有虾兵蟹将看守，但是，这里却一直都有人在看守。

    不用紫霞多说什么，辉夜全部都是解决了。

    紫霞和悟空的行为已经算是强盗了，为了避免因果报应太可怕，所以，一路来，都是打晕他们，并没有杀生。

    突然辉夜忍不住惊喜的大吼大叫起来。

    “太棒!天啦!这里简直是太棒了!”

    原来，这里躺着一具无比巨大的龙骨，而这龙骨的身份也是相当的可怕，是四海龙王一族的存在，紫霞通过辉夜的吞噬记忆知道这里，所以这一刻，辉夜毫不客气的吞噬这里的死亡气息。

    而紫霞则是打开了一处巨大的龙骨，是的，龙骨太过巨大，单单是那龙骨的一处骨干，就比紫霞和悟空加起来都要大。

    那龙骨被打开后，可以看到，那里竟然当着一颗。

    紫霞毫不客气的收下，然后她又来到另外一处，同样的方式打开另一处龙骨，然后从里面拿出一段长达几十米的。

    “走!悟空，我们快走，不然4海龙王会气死的。”紫霞偷了东西，转身就和悟空一起逃跑起来。

    悟空哭笑不得。“紫霞，我们…算了。”

    如果不是紫霞，他也的得不到这如意金箍棒。

    悟空有种感觉，这如意金箍棒就是为他打造的，因为血契之后，那种熟悉的感觉，悟空也使用过其它武器，但是，却从来没有这样亲近过。

    紫霞以前就对他讲过因果命数。

    有些，是可以改变和躲避的。

    但是，有些是无法躲避的。

    悟空也不是怕是的主，自然该来的，注定要来，那就便让它来吧。

    …

    紫霞带着龙珠和龙筋刚刚和回到花果山，她体内的灵魂世界，那无限牙刷的声音就是响了起来。

    

    紫霞心情说不上来是高兴还是失落。

    她总有种感觉，再继续按照任务要求走下去，一定会继续悟空曾经的路一样，但是，没有办法，紫霞没有选择，改变原剧情不是她穿越的主要任务，她的主要任务就是做任务、经历各种困难险阻，来赎罪。









第1566章 新主线任务
    紫霞抽空进入灵魂世界查看一番。

    

    

    

    

    虽然西游异世界的剧情并没有进展多少，但是，要知道，这其中可是过了多少年，其中的折磨，又岂能是那么的顺利的。

    然而，紫霞的灵魂刚刚出来，灵魂世界无限牙刷的声音竟然再次响了起来。

    

    

    

    紫霞听到这个新主线任务，毫无疑问，有些头疼，这个主线任务看似并不太难，但是，细思极恐啊。

    先不说，无限牙刷的任务，简直就是强行拉着紫霞和悟空按照原剧中来走。

    从拜师菩提祖师，到东海获得如意金箍棒。

    再到现在的去往天庭去做官，一步一步，这是让紫霞把悟空往火坑里引。

    同时也是隐形的告诫紫霞，不要妄图去改变悟空的命运。

    除非，紫霞敢和命运对抗。

    没错，除非紫霞的那些任务全部不去完成了，那么，自然有可能真正的改变了悟空的命运，但是，那个时候，她的命运，也难以想象的遭受多么巨大的重创。

    ‘太可怕了——’

    这就是命运!

    紫霞读懂了无限牙刷的意思，她要做的就是，在那些磨难艰难中努力完成一个又一个任务就可以了。

    很不甘心，但是又很无奈。

    …

    紫霞在等待太白金星下界的过程中，还在帮助悟空快速的提升法力。

    在大战4大龙王的过程中，紫霞利用树妖吸取了很多的仙力，现在，紫霞再让这些仙力，来提升悟空和自己的修为。

    终于在太白金星下凡之时，悟空的法力再次提升一大境界第七第二阶段，再加上如意金箍棒，真的非常恐怖了。

    甚至悟空他自己都能够感受到自己的强大。

    而紫霞也成长迅速，她从东海骨龙那里获得的，被她吞入腹中。没错，这颗龙珠是水龙珠，不光可以瞬间形成一层极为坚韧的水防御壁，可以阻挡悟空的强力一棒，而且，还可以召唤雨水，给干旱之地下雨。

    最为核心的是，龙珠是龙族的宝物，不是每条龙都可以拥有龙珠的。

    有龙珠在紫霞的身上，即便她是妖体，修炼速度也直接达到了悟空的这种程度。

    这是她来这个异世界，第一次在修炼速度上，和悟空持平。

    她现在的法力是第6层境界第1阶段。

    已经非常恐怖了，她的趁手兵刃，也是从东海获得的，是一条几十米长的龙筋，可以像捆仙绳一样，捆绑万物。

    近战，也可以当做鞭子使用。

    既然紫霞都达到这种级别，被她一直提防的辉夜，自然也达到第六层境界，达到了鬼王级别，也是非常可怕。

    树妖就是更不用说了，紫霞没有限制它，但是，因为紫霞和悟空的修炼需要，所以它的一部分力量被悟空和紫霞拿去，但即便如此，它也是第一次超越了悟空的修为，达到了第7层境界第七阶段，能力强大的恐怖。









第1567章 天庭
    现在的紫霞终于可以相信，他们悟空能够打闹天宫了。

    不过，紫霞希望，如果可以能够凭借自己的努力，改变这样的事情，最不济，也要降到最低。

    ‘只希望，天庭的人不要欺人太甚。’

    …

    毫无疑问，悟空到龙海拿走了定海神针，还强行要走其他3海龙王的护甲，并且把他们4个龙王都是爆打了一顿。

    这就算了，背地里，那个紫霞还偷走了他们龙一族的水龙珠以及及其珍贵的龙筋。

    4大龙王，虽然知道那悟空在花果山，但是，他们确不敢去，只好到天庭去告状。

    天庭之中，众神仙一听都是大惊，询问这悟空是何来历，竟然这么可怕!4大龙王加起来，实力可是非同小可，竟然打不过2只小妖。

    很多大佬级的神仙掐指一算，只能算出这悟空乃是女娲补天时落入花果山的一块神石，吸收日月精华，诞生后，就具备仙魔同体，力大无穷不说，修炼速度及其可怕，更让众神不解的是，他们竟然算不出来，这悟空的一身修为大品天仙决、筋斗云、地煞七十二变竟然出自谁手，也就是说，这么多神仙，竟然算不出悟空的师父是谁。

    不过，众神仙都觉着自己乃天上的神仙，下凡去捉拿一只妖猴有失身份。

    至于那妖猴身边的兔妖紫霞，他们则是完全不看在眼里，虽然她和悟空的修为都极为高深。

    但是，紫霞是第四等的妖身，第一是天仙，第二是地仙，第三是魔体。比悟空的仙魔同体，差的太远，他们根本不把紫霞看在眼里。

    太白金星提议，不如把这么强大的猴子招来天庭，封他一官半职，也好充为天庭的一战将。

    但是，天庭的官职紧缺，没有合适的官职给那仙魔同体的悟空。

    这时，有另外一神仙提议，不如先让地府去试试这悟空的能力，够资格了，再招来天庭，不行的话，刚好直接打入地狱。

    众神自视甚高，完全不知道，此时的悟空和紫霞已经是什么级别。

    要知道，在原剧中，悟空贪玩，连大品天仙决都没有好好学，就大闹天空，其心性品德，是菩提祖师故意没有好好教导他。

    这其实是一个大阴谋，紫霞所知不多，但在灵台方寸山紫霞与菩提祖师的长时间接触中了解一些，当时菩提祖师面色古怪的询问紫霞。

    紫霞聪明的回答:即便算出天机，她也不会说破的。

    所以!

    原剧中的悟空就能够把整个腐朽的天庭大闹个天翻地覆，就更不用说此刻的悟空了，有紫霞在他身边。

    这么多年以来，他们基本很少游玩，一切的一切，都是为了让悟空在面对重大磨难中，能够比原剧中更加厉害。

    紫霞，自认为，她自己把悟空教导的比原剧中的悟空强大的太多太多。

    …

    这天，悟空和紫霞还在修炼。突然，阎王派来2个地府里最厉害的小鬼，其等级大概有第6层境界，要知道，这种级别的小鬼，就是一般的低等级的小神仙，魂魄也能够勾走。

    但是，可悲的是，它们刚刚出现，就遇到了同样是第6层境界的鬼物——辉夜。

    辉夜在看到那2个无比强大的鬼物后，顿时眼睛都亮了。









第1568章 地府强大的小鬼
毫无疑问，辉夜也是鬼物合体，并非纯粹的鬼体，    所以它克制鬼物的，再加上，它吸收6大魔头的阴暗力量后，又吸收4大龙王的黑暗力量，它的能力，甚至还在紫霞之上，不过它聪明的并没有表现出来。    它和树妖相比无疑太惨，树妖大部分时间，直接被放养在花果山，而它接近一大半时间，都被封印。    在火影异世界，被那个狡猾的伊度坑过好几次，在这边，这个辉夜是伊度、黑绝加辉夜的灵魂结合体，紫霞又怎么可能不防备它。    所以，辉夜最讨厌就是紫霞和悟空苦修的日子，因为那段日子里，它都只能够被紫霞封印在灵魂玉佩之中。    这几天，那个主人紫霞似乎感受到了什么，即便在她和悟空苦修的时候，也把它放出来，但是，却要求它不能够离开太远。    不听话，就封印伺候。    要知道，辉夜的能力也是依靠吞噬，虽然它不像树妖那样，直接吞噬纯粹的力量，它辉夜只能够吞噬黑暗力量。但是，附带的记忆，那才是最厉害的，如果不是紫霞限制它，它绝对可以成长的比树妖还快。    树妖智商太低，太笨。只能够依靠紫霞和悟空，但它辉夜不同，它吸收的记忆越多，就越聪明，越狡猾。    如果紫霞不限制它，估计，第一个大闹天宫的反而是它。    甚至以它的聪明，搞不好会成长的更加恐怖。    但有如来和太上老君这种级别的存在，想必，最终结果也不会比火影异世界的结果好过多少。    说来说去，还是实力为尊。    如果!    如果——原剧中孙悟空没有被如来打败，那么，是不是可以大胆推测，如今的天庭，是不是就已经是悟空在当玉帝了？    所以。    现在的紫霞，让悟空一点也不要贪玩，虽然不至于让他当玉帝，但是，最好在命运之中，寻找一丝更好的结局。    毕竟这里是神话异世界，实力永远是最重要的。    如果如来连龙王都打不过，那么，根本就没有西天取经这一说。    …    此刻的辉夜可是无聊急了，它和树妖不同，树妖不吞噬妖魔的力量，它也能够吸收天地灵气，毕竟这个神话异世界灵气无比的充足。    但是，辉夜不行，它的定位就是黑暗之物。    它必须要不断不断的吞噬别人的黑暗力量，才能够快速成长，当然，如果像在东海，那巨大龙骨之地，拥有充足的死亡气息，它也能够吸收。    但是，在这花果山，鸟语花香之地，它辉夜真的很难依靠苦修提升。    眼看着紫霞、悟空、树妖的等级都比它高，它是看在眼里，急在心里。    可是，让辉夜万万没有想到的是，正在它非常焦急的时刻，竟然，就在它的眼前，出现了两个同级别的鬼物。    天仙、地仙、魔体、妖体、鬼物。    无疑鬼体排在血统最末端，所以，在这个神话异世界，才只能够生活在大地深处。    他们一上来，也是惊呆了。    这两个第6层境界的地府最强大的鬼物，本来是打算上来勾走悟空和紫霞的魂魄，可让他们万万没有想到，他们竟然碰到了，和他们同一境界的鬼物辉夜。







第1569章 紫霞的计划
    辉夜高兴坏了，它正愁没有办法提升自己的法力等级，这不刚好，想什么来什么。

    于是乎，极为戏剧的一幕出现了，这2名被阎王赋予重任的强的第六境界的小鬼，反而被辉夜直接侵入进去。

    辉夜还怕这到嘴的肉跑了，于是乎，它还使用黑色的影子，直接缠住另一个鬼物。

    辉夜的偷袭非常成功，但另外两个小鬼的能力也是非同小可，辉夜吞噬记忆，得知它们手中的鞭子，竟然可以抽打灵魂，要知道，辉夜是灵魂体，这要被击中，不死也是重伤。

    她立刻使用空间转移，把它们的给转移走。在东海，主人紫霞，和那悟空都得到了了不得的宝物，实力大增，现在辉夜也终于抢来一件宝物。

    没了抽魂的法宝，同一级别，那两个小鬼都不是对手。

    相反，辉夜吸收这两大鬼差的力量后，自身的力量也得到了空前的成长。

    要知道，这还是辉夜第一次吸收同一血统的高强存在，几乎是瞬间，辉夜就是得知了地府里的一切。

    而正在修行的紫霞，也是瞬间得到了这一切信息。

    她知道，这辉夜在力量上，又超越了她这个主人。但是，这不是重点，重点是，她知道地府竟然对她和悟空出手了。

    紫霞赶紧通知辉夜，不要伤害那2个强大鬼差的性命，在这个因果为法则的异世界，能不杀生，就不要杀生。

    …

    紫霞叫醒悟空，一起过去。

    那2大鬼差吓呆了，原本以为阎王说，这花果山有一魔猴，十分强大，连4大龙王都打了，让他们2个地府修为极高的鬼差来，带着地府神器本想，趁着那魔猴睡梦中，偷袭，将那魔猴的魂魄抽出来，押送到地府。

    可万万没有想到，它们身为地府第六层境界的强大鬼差，竟然刚到花果山，就被同样第六层境界的女鬼给直接制服。

    而且这女鬼能力强的可怕，空间转移把他们的神器给夺走不说，还把它们苦修千年之久的修为吞噬不少。

    因为它们是鬼体，所以被辉夜吸收的黑暗力量非常多。

    而那女鬼也趁机将修为提升到了第七层境界，达到鬼王级别，更是骇人。

    这是一位身材苗条，貌美如花的兔妖大步而来，而这位第七层鬼王境界的辉夜，竟然直接恭敬的称呼其为——主人。

    “……”

    “……”

    那两大鬼差无疑是完全吓傻了，这花果山究竟是什么地方？

    一些天神天仙的府邸也不过如此吧。

    “你们可是阎王派来的？”

    紫霞消化辉夜吞噬它们而获得的记忆，然后自语道:“没想到，这阎王的修为竟然有第八层境界，不过，我们人多，也不怕他。”

    紫霞的主线任务是要帮悟空在天庭谋取一官半职，并且要比原剧中弼马温高。

    那么，自然是更加出色的表现一番。

    紫霞和悟空打了四海龙王，竟然还不受重视，那么，今天就在打一顿这阎王，看看那天庭上的神仙们知道她和悟空的能力不。

    “走!带我们去见你们地府的阎王。”紫霞命令道。

    但是这2大鬼差苦修千年，也是极为强硬。

    “不可能!”

    紫霞笑了。“你们以为你们不带我们去，我们就没有办法了吗？”

    “辉夜，捆住它们两个，你带我们下去。”

    辉夜立刻兴奋了，要知道，地狱里可是拥有多么庞大的黑暗力量啊!“是——主人。”









第1570章 花果山4大魔
    辉夜又怎么可能不激动，它跟随主人多年，紫霞这种做派一看就是要去搞事情啊!

    只要是去搞事情，那对辉夜来说，可就是有大大的好处可以捞啊。

    那2位修为强大的鬼差，本以为紫霞就是随口说说，然而，让人万万没有想到的是，那个一面漂亮脸蛋，一面白骨面具的女鬼，竟然真的可以拉着它们两个，一路到达地府。

    地府真的是非同小可，毕竟也属于一界，无数死去的生灵，没有强大背景和靠山的，大多数都是灵魂来到这里，然后有道果的，有机会转世投胎，而没有的，不好意思，在这暗无天日的地下当鬼物吧。

    而作恶多端的，十八层地狱伺候。

    …

    上一世，紫霞如果不是有通关火影异世界获得的，连轮回转世的机会都没有。

    因果就是，她带着悟空去东海搞事情，所以，现在，地府的恶果就来了。

    不过，因为紫霞带着悟空一直苦修，用来偿还恶果，所以，他们现在的修为要比地府阎王还要厉害。

    …

    地府阎王见那上去的2大鬼差迟迟不下来，多半是出事了。

    这鬼神世界，虽然讲究因果报应，但是，也是对应道行的。道行足够强大，是可以抵消一些的，紫霞就是深谙此道，所以，她才会发扬刻苦努力的精神，穿越来到这西游异世界，原剧中悟空学了皮毛就是到处玩耍。

    而这里，她和悟空机缘更大更多，但是，每天除了吃饭睡觉，然后就是苦修，为了就是逆天改命。

    悟空的思想品德教育，原剧中菩提祖师不教，也教不了。

    但是，这里的悟空不同，和紫霞与那黑暗辉夜相比，悟空反而还要正经一些，走路、说话、举手投足之间，都有一股仙人气派，而并非妖魔之气。这是因为，他的大品天仙决，修行多年，早已经突破大成境界。

    …

    阎王开始坐立不安，这个神话异世界，各派势力错综复杂，强大的存在并不是固定的，毕竟以强者为尊，比如原来不见闻名的散仙，突然突破第九境界，震惊三界，直接位列仙班。

    或者占据一方灵土，成为不可招惹的强大存在。

    而现在，这个花果山猴魔悟空，无疑多半就是这样的存在。

    要知道，四海龙王都不是其对手。

    果不其然，阎王没有等多久，那辉夜就是带着自己派去的2大鬼差，以及一男一女。

    男的猴脸，人身，但有毛。女的貌美，身材苗条，但有一双兔耳朵。

    在他们的身后，竟然还跟着一巨大无比的树妖，而且，来者不善，那树妖一来，就是扎根在这地狱泥土之中，枝叶蔓延到了地府各个角落。

    紫霞就是带着悟空来搞事情的，但是，紫霞知道过犹不及，她让树妖疯狂吞噬能够吞噬的力量，但是不能够破坏这地府的十八层地狱秩序。

    辉夜也是一样，从它的脚下，直接蔓延无数黑色的影子，这里黑暗力量，怨恨、不甘、丑恶、死亡力量，太过浓郁，对辉夜来说简直就是如获至宝。

    阎王惊呆了，不是说只有兔妖和猴魔吗？

    怎么光这2大鬼物就如此可怕——

    这辉夜只比他低一个境界，而那树妖竟然与他同一个境界，第八境界，简直恐怖如斯。

    这时，那貌美的兔妖一脸冷笑的走了过来。“听说，你想勾我们的魂？”









第1571章 生死薄
    阎王惊呆了，他要反抗，却见悟空一棒子打了过来。

    那一棒子是何等的可怕，直接让日月颠倒，整个地府都是轰隆隆剧烈震动起来。

    阎王根本不是对手，最后，就连地府的谛听都是出来了。

    而紫霞随手一丢，那几十米长的龙筋，宛如捆仙绳而去，将那谛听直接缠绕住。

    当辉夜和树妖加入战场，整个地府完全不是对手。

    “大仙饶命，我们也只是奉命行事。”

    紫霞这才住手，她对阎王道:“我掐指一算便是能够算出来，是天庭的命令，我也不为难你们，但凡事讲究因果，你把生死薄拿出来，我们要观赏一番，不然，你们勾我们魂的这种怒气无法消除。”

    阎王自然是面容上有些为难，但是看到一旁的树妖以及辉夜都是面容不善的再次过来的时候，阎王妥协了，他让手下去把生死薄搬出来。

    原剧中悟空手握大笔胡乱篡改，导致在后来西游取经之中，真假美猴王一难中，那同为魔猴的六耳猕猴却无法查出来。

    但是在这里，紫霞并不打算胡乱篡改，她先是好奇的找一找，看能不能找到自己的名字。

    毫无疑问，现实世界的名字并不在其中，由此可见，每一个异世界的地狱都不一样，管辖范围也不同。

    但是，却在兔妖一族中，紫霞发现了自己的名字。

    发现自己竟然只有500年寿命，这怎么能行，直接大笔一挥，改为2000年。而在后猴妖一族，发现悟空的名字的时候，发现他比原剧中的342年寿命要多得多，竟然有999年，由此可见，他苦修大品天仙决还是有着极为重要的作用。

    紫霞也是改为2000年。

    原剧中，悟空把猴族所有都改为永生了，但在这里，她不会让悟空这样做，生老病死，乃普通生灵的轮回，这样直接大面积逆天改命，有违天道，无疑是让所有恶果全部背负到了悟空的头上。

    …

    而辉夜和树妖，则在生死薄上就没有它们的名字，因为它们并不是这个世界的。

    从地府出来，花果山4大魔头，都是收获颇丰。

    紫霞与悟空都收获到了极为漫长的生命。

    而辉夜和树妖在地狱吞噬了大量的力量，尤其是辉夜，竟然一举从第七层境界，一举突破到了第八层境界，达到阎王和谛听级别。

    要知道，那个异世界的修行都是一样，越到后面越难，但是这个西游异世界就是如此，不光要努力，最重要的是机缘，辉夜的机缘到了，可想而知那地狱里的死气何等庞大，辉夜直接提升一大境界，也可以解释。

    紫霞和悟空坐在妖树的身边，用树妖吸收地狱的可怕力量，来快速修行。

    悟空虽然有些质疑，紫霞太努力了，他们如今都是如此厉害了，四海龙王、阴曹地府，都不是他们的对手，可是还是这么努力用功的修行。

    但是，既然是紫霞要求的，悟空都没有怨言。

    因为悟空能够感觉的出来，这个世界上，应该只有紫霞对他最好，以后也应该是一样的。

    修为极速提升，悟空突破第八层境界第7阶段。

    而紫霞突破第七层境界第9阶段。









第1572章 太白金星
    因为花果山出现4大旷世齐妖，所以，如今的花果山已经可谓是妖魔界，难以招惹的存在。

    名气之广，甚至传到了天庭。

    这天，紫霞的修为又突破一个阶段，她感觉差不多了。于是乎，她就是叫出悟空出来，并且笑道:“悟空，你拿出如意金箍棒。”

    原剧中，悟空的如意金箍棒一直塞到耳朵里，这里，悟空跟随紫霞学习人道，自然不会那么傻，他直接带在身上。

    “这个神话异世界讲究因果，他天庭让地府勾我们的魂，来而不往非礼也，悟空，你送天庭一个大窟窿。”

    悟空一脸尴尬的笑，如今的他自然明白天庭的可怕，他这个紫霞，真的是胆大妄为啊。

    先是带着他到东海打四海龙王，随后又去地府篡改生死薄，现在又让他去把天庭捅一个窟窿。

    虽然如今的悟空老实不少，但是他体内那强大的力量，唯我独尊的力量，自然是让悟空充满了勇气，他没有拒绝紫霞，拿出如意金箍棒迅速让其不断不断的变长，最终，直接把那天庭捅了一大窟窿。

    这定海神针着实可怕，从花果山直接长到那天庭，光目光看过去，就是骇人至极。

    …

    此时的天庭，原本还在探讨那花果山4大魔头竟然把地府阎王也打了，简直可恶至极。

    然而，天庭表面上是一个整体，但其实，实力错综复杂，玉帝和西王母并非一脉，太上老君也是单独的个体，其它众神也是面和心不和。

    可是，突然整个天庭晃动，众神们目瞪口呆，直到那悟空的如意金箍棒直杵天庭。

    众神们才惊呼的知道，这花果山4魔头，打了龙王，打了阎王，如今还要来这天庭搞事情。

    众神们都是大惊失色，防备这这猴子攻打上来，然而，等待许久却并不见那花果山4魔头。

    玉帝大为震惊。

    有神仙说，这定海神针乃是太上老君炼制，那么，将这猴魔的武器直接收了。

    太上老君却面色古怪道:“这如意金箍棒似乎与那猴魔建立了血契，就连他也控制不得。”

    众神都不信，但是，太上老君与西王母是一个级别，理论上，比玉皇大帝还是高，至少在修为能力上要比玉帝高。

    太上老君、西王母、如来，他们都是超越第十境界的存在。

    不过，太上老君说没有办法，众神们也不敢多言。

    玉帝老儿都不敢。

    最终还是太白金星提议，这猴子放出如意金箍棒捅天庭一下，估计是他们天庭让地府去勾他的魂，让他生气了。

    所以，他们建议还是诏安为妙。

    这次众神都不再反对，其中一个看不起妖魔血统的天仙血统的神仙，取笑道:“不如给那猴头安排一个弼马温官职如何？”

    众神们自视甚高，觉着天仙血统，比那妖魔血统高太多，给一个弼马温当当已经不错了。

    玉帝也没有反对，悟空拿如意金箍棒捅了天庭一下，让他心里不怎么畅快。

    太白金星说，那花果山4大魔头，非同小可，只一个弼马温官职恐怕不行。

    但是，众神们都说那不过是4个大妖而已，收归天庭已经是无上容光了。

    太白金星还想多说，太上老君拉了拉他，让他下界去吧。









第1573章 震惊
    太白金星一心为了天庭，奈何如今的天庭已经太过腐朽，各路神仙为了争夺人间的信仰，关系错综复杂。

    而且因为血统的关系，在神仙的眼中，妖魔鬼怪根本不配和他们神仙为伍。

    太白金星没有那么大的神仙自豪感，在他看来，血统是次要的，实力为尊。

    明显那花果山4大妖的实力非同小可，他通过仙术观察到的花果山，一片祥和，甚至比错综复杂的天庭，更像仙境。

    而且，那山大王紫霞与悟空，管理有道，凡事讲究因果轮回，甚至比神仙更有规矩。

    尤其，更加可怕的是。

    当天庭的众神还醉生梦死在神仙高人一等的荣耀之中时，下界，花果山那4大妖的实力，却是每况愈涨，如今几乎都是第七和第八层境界了。这是什么概念？可笑天庭众神还看不起这花果山4大妖，但他们还不知道，即便知道，也不愿意承认，其实，这4大妖的实力远超他们。

    可他们呢？

    天上一天，地上一年。

    在他们在天庭享受神仙般的滋味生活的时候，那下界的花果山4大妖，几乎无时无刻不在苦修。

    这两者一对比，即便太白金星是天庭的人，也会忍不住偏心到花果山这边。

    …

    原剧中，太白金星第一次来花果山的时候，被无数顽皮的猴子戏弄。

    但是，当这里的太白金星第一次来花果山的时候，简直震惊到了极点。

    俨然，整个花果山分工明确，有妖体血统的猴妖就苦练功夫。

    没有妖体的猴子，就熟读经书，从人间界拿来的四书五经，人道礼仪等，在这边都是正常每只猴子都要学的。

    不学好的猴子可以，直接离开花果山。

    要知道，花果山物产丰富，地势集天地灵气，再加上如今崛起的4大妖魔，在整个妖魔界都是举足轻重的存在。

    这一切变化当然都是紫霞的功劳。

    她一直都在尽可能的改变自己和花果山的命运，所以，不许懒惰，每天都要勤奋，已经成了花果山的座右铭。

    整座山上山下，学习之风简直让人间界都是难以置信。

    紫霞还安排一些猴妖拿着铁矿和水果等，到人间采集衣物武器等等，毫不夸张的说，如今的花果山，俨然成为一个小国家。

    毕竟妖魔的生产力，比人类要强太多，而这种不平等的生产力，再拿到人间界去平等交换，整个花果山是相当富饶的。

    …

    太白金星简直是太震惊了，这哪里是妖魔的地方，这里的礼仪学习文明，甚至远远高于人类世界。

    ‘太可怕了，这花果山的4大妖，究竟是什么样的存在？’

    然而，后面还有让太白金星更加震惊的。

    只见太白金星一来，立刻有2排站姿整齐的猴子过来，其中为首的猴妖，一身铠甲，竟然也拥有第三层境界的实力。

    “来者是太白金星上仙吧？我们美猴王早在里面等候多时，里面请。”

    “……”

    太白金星已经震惊到了极点，难道这里面的存在，修为超脱三界之外，如此这般，才能够掐指一算，算出是他太白金星要来？

    太白金星在众猴子恭送中，一路来到那紫霞与悟空的地方。









第1574章 花果山的大王
    悟空一身从3海龙王那里获得的锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履，一表堂堂的坐在那上首位置。

    紫霞让他安坐好，一切都交给她。

    “欢迎太白金星的到来，有失远迎。”

    紫霞亲自迎了过去，那太白金星再次大惊。

    这貌美绝色的女子，一身人间界侠女装扮，英姿飒爽，可怕的是她的修为，竟然达到第七层境界，要知道，太白金星也不过才第六层境界。

    而目光看向那上首的悟空，竟然已经是八层境界，和阎王、玉帝一个级别的修为。

    玉帝虽然仙位比阎王高，但阎王要比龙王实权更大，毕竟是4海龙王。而阎王则是掌管整个阴曹地府，没有强大的实力，如同统治几乎整个鬼界，掌管十八层地狱。

    所以他的实力，其实是和玉帝一个级别，比龙王要强大。

    …

    然而，这一刻，这不过一座山大王的实力，竟然比掌管阴间界的阎王还要厉害，着实让太白金星吃惊。

    如此可见，连阎王都被打，实属真实，而并非传言。

    太白金星也不敢托大，他与悟空、紫霞说明了来意。

    紫霞笑道:“这话好说，我们安排一下，可以立刻随你一同前往。”

    不过，紫霞突然拉住太白金星。“天庭是不是已经给我们美猴王安排了一个‘弼马温’的职务？”

    后面的悟空一听这个职务，立刻脸色难看起来。

    原剧中的悟空不好学，听不懂弼马温是什么东西，以为是大官，还美滋滋的去走马上任。

    但在这里，用法力看一眼四书五经就记住，以及一些生活常识书籍都了解的他，怎么可能不知道弼马温其实就是看管马匹的小官。

    太白金星很是吃惊，问紫霞如何得知，紫霞请太白金星坐下，好酒好菜招待。

    并询问一番，天庭上众神都是什么修为？

    其实，紫霞已经看出来了，这太白金星不过才第六层境界，天庭的实力，她已经大概清楚。

    天庭并非铁板一块，只要西王母和太上老君不出手，估计，整个天庭已经没有人是她和悟空的以及树妖的对手。

    …

    太白金星只是说了一些小神的修为和职务，有关系的神仙哪怕修为只有第五层境界，都是了不得的神位。

    而达到阎王、玉帝级别的孙悟空，却被安排当个弼马温。

    这确实是一个极大的讽刺。

    紫霞也通过这些，大概的猜测到一些情况。

    她也稍微放心大胆一些。

    …

    太白金星通过交流发现，虽然美猴王才是这花果山的大王，但是，这紫霞无疑才是花果山的真正决策者，以及智囊。

    看着紫霞的脸色，太白金星突然心生不好。

    果不其然，在其身后，竟然有一个白衣鬼魅。

    那鬼魅的修为竟然高的吓人，直接达到了第八层境界，也是阎王、玉帝级别。

    “……”

    太白金星简直吓傻了!

    这花果山究竟是什么来历？

    这也太可怕了!

    太白金星虽然也是仙体，但修为只有第六层境界，与相隔2大境界的辉夜比，还是差的太多。

    辉夜吞噬太白金星的记忆和黑暗力量。

    太白金星算是一位不错的神仙，黑暗力量少的可怜，但是他的记忆对紫霞来说，却是如同宝藏一般。









第1575章 紫霞穿越的西游异世界
    紫霞通过太白金星，几乎可以了解到天庭的一切情况。

    玉帝的修为远比原剧中要强，也是阎王这种级别，第八层境界，不光如此，其中的元始天尊、太上老君、西王母都是超越第十层境界的超级存在，不过元始天尊已经不再过问三界之内的事情。

    西王母的势力在瑶池，也不过问天庭之事。

    只有太上老君和天庭还有些关系。

    可以想像，如果太上老君真的要对悟空出手，那后果不堪设想。

    原剧中，太上老君是对悟空放水了，所以，通过太白金星的记忆，紫霞知晓，太上老君似乎对现在傲慢且散漫的天庭极为不满。

    而在这三位超过第十境界以外的强大存在外，剩下的就是太阴星君、太乙救苦天尊、佑圣真君等，都是达到第八层境界和第九层境界的可怕之辈。

    但是在原剧中，他们和太上老君一样都没有出手，只有王灵官和悟空打个平手，而王灵官就是佑圣真君的手下。

    要知道，天庭的官职并不是越大，就越厉害，像天蓬元帅猪八戒，就是典型的身具高职，但是却是好吃懒做，还贪恋美色的典型。

    所以，王灵官甚至比四大天王的法力还高，接近第八层境界，而掌管4大天门的四大天王、二郎神杨戬等，都是第七层境界。

    原剧中，悟空还打不赢二郎神，但在这里，完全可以。

    要知道，第七层境界也分十个阶段，原剧中的悟空不努力，只是第七层初级阶段，而他现在，不光法术精通，地煞七十二变、大品天仙决都修炼大成，是原剧中悟空的2~3倍，修为也是达到第八层境界第6阶段。

    毫不夸张的说，这个时候的二郎神和神犬加起来都是直接被悟空吊打。

    值得提一下的是!

    在这个紫霞穿越的西游异世界，是纯粹的西游异世界。比如哮天犬，这个名字是出自，而在要早于封神榜。所以，在西游记里，还没有哮天犬这个名字。

    不光如此，菩提祖师在封神榜里为准提道人，但是，因为封神榜要晚于西游记，所以，在紫霞穿越这个西游异世界里，他是如来的化身，而并非是准提道人。

    而且，佛里，弥勒佛代表了过去，如来代表了现在，燃灯古佛代表了过去。

    而在紫霞的这个异世界，他都代表了一个佛，就是如来。

    而如来的等级，和元始天尊、太上老君、西王母一个级别。

    佛下面的等级是菩萨，菩萨下面是罗汉。

    当然，佛、菩萨、罗汉这只是官称，并不代表真正的实力。

    就像原剧中的美猴王，一开始的官称就是，按照官称，这个官连猪八戒手下的官兵高都没有，难道说美猴王的实力不如猪八戒吗？

    在紫霞穿越这个西游异世界里，真正的实力，就看十层境界等级。

    等级越高，实力越强。

    并不是官高就代表实力强——

    …

    所以，这边的紫霞，在通过太白金星，大致了解天庭各神的实力之后，还是很有些担心的。

    首先那3位超脱第十境界的存在，她和悟空、树妖、辉夜加起来，也是必死无疑。

    其次就是太阴星君、太乙救苦天尊、佑圣真君这三位也是接近顶尖的强大存在，其实力都远远高于玉皇大帝。

    他们3个同时出手，花果山的4大妖魔加起来也吃不消。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1576章 天蓬元帅
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1577章 齐天大圣
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1579章 完成主线任务和新主线任务
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1580章 西游的命运
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1581章 偷仙丹，盗仙桃
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1582章 六丁神火
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1583章 火眼金睛
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1585章 五指山
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1586章 道
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1588章 十几年
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1589章 天庭上的2朵云
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1590章 恭喜完成了主线任务
    悟空知道，紫霞心里也一定很难受。

    因为，当时他们两个吊打老师却最终还是失败被封印压在五指山下后，紫霞那痛苦不甘心的大吼，更是加深了悟空的怒火。

    “什么故事？”

    悟空还是很好奇，这个时候的紫霞会对他讲什么。

    紫霞笑了笑。“这是一个很精彩的故事，一个有关月光宝盒的故事。”

    “月光宝盒？”悟空不解，他问紫霞。“这是什么？”

    “这是一件可以穿越时空的法宝，传说，那个时候有蜘蛛精、牛魔王、紫霞仙子、至尊宝…”

    悟空很惊讶。“这个故事里，还有你和我的名字呢。至尊宝，记得刚出生，这个名字就是你给我取的。”

    紫霞再次笑了。

    “是啊!悟空，这就是一个西天取经的故事…”

    紫霞讲的很慢，因为那个故事里很多的人物，悟空都又熟悉又陌生，紫霞都要给他解释。

    “那个唐僧好啰嗦啊…我要是至尊宝，我也想打他。”悟空这样评价。

    紫霞笑而不语，一开始悟空还觉着这个故事比较好笑有趣，而当紫霞讲到紫霞仙子有一把宝剑，只有她的意中人才能够拔开的时候。

    悟空已经开始紧张起来，因为他已经把自己带入到故事里的至尊宝，而把身边的紫霞，当成紫霞仙子。

    果不其然，紫霞说，她的那把宝剑，让至尊宝给拔开了。

    …

    故事进行到了最后。

    悟空再次听到了紫霞说出的那句:“我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣，驾着七彩祥云来娶我…”

    悟空听到这里，他猛的打断了紫霞的话。

    “好了!紫霞，故事到这里就结束吧。”悟空的心情，很激烈，他也不知道为什么，反正他不愿意再听下去了，故事到这里就可以了。

    悟空深呼吸好几次，然后似乎提起勇气道:“紫霞，我明白你给我讲这个故事的意思了。是的，我们逆天改命，虽然一败涂地，但是，只要有你还在我的身边，我就不是真的的输。”

    紫霞欣慰的笑了，或许悟空还不知道，她在答应菩提祖师说要西天取经的时候，说要提出一个要求…

    而这个时候，悟空突然开口了。

    “紫霞，如果…我是说如果，有一天，你想嫁人了，我，只能够是你唯一可以嫁的人。”

    悟空道:“我不会像故事里的至尊宝那么傻，等到失去了才追悔莫及…哪怕一万年，我也会在一开始，就抓住你，永远永远都不会放手。”

    “……”

    紫霞确实有些感动了。

    从悟空出生那一刻开始，几十年在一起的感情，是常人无法想像的。

    …

    而也就在这个时候，紫霞的灵魂世界，无限牙刷的声音响了起来。

    

    听到这个声音，紫霞心里更是欣慰了，虽然逆天改命败了，但是，她还有悟空，自己上个主线任务也成功了。

    虽然如来的禁制非常强大，但是，却阻挡不了紫霞的灵魂进入灵魂世界，在那里，她看到自己的灵魂等级的提升信息为:

    

    

    

    

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1591章 新随机任务
    紫霞也没有想到自己的金币在不知不觉间竟然已经积累到了那么多，不过，她暂时并没有打算使用。

    因为，金币的重要性不言而喻。

    在火影异世界那样，把金币消耗一空，在这里，她想着，自己是不是可以先想办法多多的积攒起来。

    …

    在天庭的日子，过去的还挺快。

    1天，地上就是一年。

    唐僧在人间界慢慢的成长，终于，观音菩萨出现在封印紫霞和悟空的五指山，她呼唤一声，紫霞和悟空变成的天上的白云就是扩散开来，然后，回到来五指山。

    “紫霞，悟空，已经二十年过去，如来让我通知你们，将你们救出来的唐僧已经上路了。”

    听到这个消息，紫霞和悟空还是挺兴奋的，毕竟一直被封印着，那种感觉简直太让人难受了。

    …

    而同一时刻，紫霞的灵魂世界，无限牙刷的声音再次响来。

    

    

    

    这新任务，出奇的简单，虽然是随机任务，但是，奖励并没有变少。看来，这是无限牙刷在安慰紫霞，毕竟她和悟空被封印了20多年。

    辛苦修炼的法力也掉了一半，并且，还被如来封印，导致无法再提升。

    至于为何这般做，1是让天庭的众神安心，第五境界的大妖还是有些能力的，但是，比起当初突破第十层境界，还是差的太远太远，至少他们不用担心那猴头与兔魔再大闹天庭了。

    2，就是钓鱼执法。

    第十层境界太吓人了，其法力就是等同于如来和太上老君的级别，这样的存在，一路西天取经也太容易了，而且那些妖魔鬼怪，一看这么强大的存在，哪里还敢出来兴风作浪？

    他们不敢出来，那么，太上老君的目的不就失败了。

    那么，他老人家就不会同意如来让佛法传入中原大地的。

    …

    一切都是一个巨大的阴谋，但是却无可奈何。

    终于，唐僧来了。

    他也听闻观音菩萨指导的，直接来到五指山，紫霞和悟空第一眼看到他的时候，都是吓了一跳，这唐僧好俊朗，并且一身肌肉，典型的阳光小帅哥啊!

    他确实和原剧中大不相同，不光体内竟然拥有第三层境界的佛法，而且，他竟然还拥有上一世金蝉子的记忆。

    要知道，唐僧在原西游里很啰嗦，还动作拖拖妈妈，那是因为，他代表了东土大唐佛法的杰出代表。

    并且彻底失去上一世的记忆，但是，这里的悟空和紫霞太过聪明，如来似乎也知道，如果还抹去唐僧的记忆，搞不好，唐僧会被紫霞和悟空联手欺负。

    就像在灵台方寸山一样，最终紫霞变成大师姐，悟空成了大师兄。然后，唐僧被欺负成了小师弟。

    所以，就是直接保留金蝉子的记忆。

    “呦呵!前面被封印的可是我那未来的徒弟紫霞和悟空？”

    这唐僧简直就是来搞笑的，光头，帅气的脸极为阳光，一双大眼蕴藏着智慧的光芒

    紫霞和悟空都很惊讶，因为，这个唐僧明显比紫霞给悟空讲的月光宝盒里的唐僧要完全不一样。









第1592章 唐僧
    一身肌肉的唐僧，帅气的大步走来，虽然这个家伙只有第三层境界的力量，但是此刻他站在紫霞和悟空的面前，却是一副丝毫不惧的模样。

    “看不出来啊!小兔妖挺漂亮。”

    这唐僧看见紫霞，自然免不了多看2眼。

    悟空立刻怒了。“秃驴，你再敢多看，我把你的眼睛挖出来。”

    不想这唐僧也是非常人，一副夸张表情道:“哎呀呀，我好怕呀~”

    悟空这才发现，这个唐僧比紫霞讲的月光宝盒故事里的那个啰嗦秃驴还要让人讨厌。

    “我乃金蝉子转生，虽然上一世没有你们厉害，硬生生的突破十层境界，但是，我也是依靠自己的天赋加苦修突破第九层境界的。”这唐僧，竟然突然认真起来，看上去，要正经不少。

    他的话，自然也是让紫霞和悟空感到惊讶。

    她们可都是苦修过，从第一层境界努力苦修到第九层境界的感觉，绝非一般人所能够做到的。

    这唐僧用衣袖猛的扫去那巨石上的尘埃，然后一屁股坐上去。

    “所以啊!你们应该能够感觉得到，如今的我，只有第三层境界的实力，你们可想而知，我的心情比你们好不了多少啊!”

    悟空惊讶了。

    “难道，你也不想取经？”

    唐僧仰头一叹:“你们想吗？都不是被逼的!我师傅那个老阴…还给我的身体下了禁制，我以人类之躯，逆天苦修到第三层境界，就提升不上去了。更可恶的是，我通过观音姐姐知道，那个老阴，还把:‘能吃我的肉，就能够得道成佛的谣言散发出去。’”

    唐僧继续叹息。“我自己都无法得道成佛，那些智商低下的妖怪们，还妄图吃我的肉的道成佛，这不是开玩笑吗。”

    悟空发现，这唐僧确实很啰嗦。

    …

    但是，他说他师傅是个老阴，其实，他自己也是。

    比如现在，他突然拿出2顶帽子，然后，分别戴到悟空和紫霞的头上。

    “这是我特意问观音姐姐要来的，当我听闻你们大闹天庭的事情后，就在思考这件事情。可笑，我那师傅，还打算就给我一顶，我说:那怎么能行？我下界转世之前，特意查过你的资料，紫霞，你虽然实力不如悟空，但是你的智商太高，毕竟这个西天取经小队由我来当领导，不给你也要顶帽子，我怕我斗智斗勇都斗不过你啊!”

    紫霞一直都没有说话，那悟空震惊开口了。“难道，你给我们戴的是紧箍咒？”

    悟空听紫霞讲过。

    “呦呵!悟空，你怎么知道的？”

    唐僧也很惊讶，他走过去蹲下来笑道:“不过，你们也不用害怕，为师毕竟是金蝉子转世，乃是这次人间界传播佛法的重要领导人，该守的戒规，我还是得好好遵守的，毕竟，天上的神仙和佛菩萨们，还都看着呢。”

    说着的时候，还偷偷掏出一瓶酒来，然后仰头就是畅饮了起来。

    “……”

    “……”

    紫霞和悟空看到后，顿时就是一脸的黑线。

    这和尚，说话，就跟放屁没有区别。

    唐僧却突然笑了，他把酒壶打开来，让悟空和紫霞闻了闻，然后笑道:“我这虽然是酒壶，但里面可是菊花茶，出家人不打诳语，紫霞、悟空，西天取经一路上，我们相互照顾吧。”









第1593章 酒与菊花茶
    紫霞虽然没有说话，但是她一直都在分析这个唐僧。

    这个西游异世界，因为她的出现，确实出现了很大的转变，虽然这个唐僧不过20多岁的年纪，却是一脸的沧桑，说话中的语气也带着一种调侃和叹息。

    尤其是他这随身带的酒壶，明明上面写着一个酒字，但是里面确实装着菊花茶。

    这说明他是一个非常复杂的人，想着放荡不羁，却要坚守清规戒律。和天蓬元帅这种表面上正经，但背地里各种欺男霸女完全不同。

    …

    紫霞终于开口了。“你说了这么多，紧箍咒也给我们戴上了，也该放我们出来了吧？”

    唐僧却把他喝过的菊花茶递到紫霞面前。“小美女，要不要来一口。”

    “……”

    mmp，这唐僧有毒。

    怪不得原剧中如来要把金蝉子转世，敢情不抹去他金蝉子的记忆，他竟然会是这么皮的一个家伙。

    “哈哈，不喝就算了，为师还舍不得呢。”

    只见这唐僧脚下突然生风，他下界为人，苦修到第三层境界的实力也是非同小可，五指山那么高，他直接连跳一般的跳了上去，动作行如流水，明明顶着一个大光头，竟然还有几分仙家潇洒的感觉。

    怪不得，能够引的一路上各种女妖精投怀送抱。

    啪叽，那如来帖下的封印，被他直接撕开。

    轰隆隆——

    悟空和紫霞都是跳了出来，一时间飞沙走石，好不厉害。

    虽然悟空和紫霞在天庭化成云才待了20多天，但是被整整禁锢那么多天，还是非常难受的。

    尤其这唐僧及其讨人厌。

    悟空一出来，拿起金箍棒就要开打，哪怕他如今的修为被斩去一半，但毕竟他如今已经渡劫成功，是仙体，还整整比那唐僧高2大层境界，有如意金箍棒打他还是非常容易的。

    但是，这唐僧也不怕，直接就是开始念咒语起来:“打不到我!嘿!打不打我…打不到我，气死你，就是打不到我。”

    紧箍咒的咒语明显被这秃驴给改了，他就是故意念出来气悟空的。然而，紧箍咒确实可怕，上面保留着如来的，也就是他和太上老君掌管的唯一。

    这个神话异世界的道，已经被如来、太上老君、西王母、元始天尊瓜分，已经没有了。

    就是这种力量，才让紫霞和悟空在大闹天庭时，几乎一败涂地。

    这一刻，悟空再次感受到这股力量，他气到暴跳如雷，但是，却又奈何这唐僧不得。

    …

    然而，这个时候，出人意料的事情发生了，只见紫霞从灵魂世界拿出一枚灵魂玉佩。

    当初大闹天宫时，仙丹仙桃里面的辉夜也偷吃了，并且也在如来的手中成功渡劫，虽然她的力量也被斩去一半，只有第五层境界，但是，当时聪明的紫霞就趁机把它留在了灵魂玉佩之中。

    此刻，辉夜被紫霞直接放了出来。

    “辉夜，把那秃驴的嘴给我堵上。”紫霞恶狠狠道。

    然后第五层境界已经从进化成的辉夜，直接使用黑色的影子把唐僧的嘴缠住。

    这一刻的悟空立刻得到解放了。

    而紫霞也不用担心这个唐僧给他念咒了。

    卡卡卡，悟空冷笑，拳头捏的卡卡响的向唐僧走来。紫霞也是一样，她冷笑道:“你刚刚叫我小美女叫的挺欢畅啊？”

    唐僧没有想到这个紫霞，还留了这么一手，大意了，真的是大意了。

    唐僧下的脸都白了，心中直道:打人不打脸…

    然后!

    紫霞和悟空的拳头就是直接向唐僧身上招呼过去。

    “不是打不着吗？现在打不打得着？”悟空打的很解气。









第1594章 小白龙
    唐僧被捂着嘴，即便挨打了，也无法发出声音来。

    他以为自己很强了，但是，却被紫霞摆了一道。

    他查过相关资料，那辉夜明明在花果山，是还在花果山保护猴子猴孙的2大妖，怎么会出现在这里？

    而事实上，辉夜压根就不在花果山，花果山的那个辉夜不过是树妖用树根变化出来的。

    花果山也只有第九层境界的树妖在那里守护。

    以紫霞的谨慎，花果山自然要留一只大妖守护，但另外一只是一定要带在身上的。

    天劫的事情，是紫霞怎么也想不到的，辉夜跟着贪吃，于是乎在第十层境界就跟着一起经历了天劫。

    还好紫霞在关键时刻将它封印起来，不然，就要和她与悟空一样，被如来压到五指山。

    …

    此刻的唐僧鼻青脸肿，腿也瘸的坐在那里喝闷酒，也就是菊花茶。

    刚刚如果不是紫霞拦着，这个唐僧就要被悟空打死了。

    “唉!我这个领导真是失败，第一天上任就被打了。”

    悟空没好气道:“谁让你嘴贱？”

    “嘴不贱能当领导？”

    轰——

    悟空一拳把唐僧击飞出去。

    …

    之后，这组奇葩三人小队就这样开始出发了，紫霞记得原剧中，唐僧从东土大唐而来，是有骑马的，怎么现在没有了？

    “唐僧，你的马呢？”

    唐僧一边给自己的脸擦药膏，一边道:“马儿没有我跑的快，所以我就自己跑来了。”

    “……”

    紫霞没见过这么生猛的唐僧。

    不过这唐僧皮糙肉厚，一身肌肉，且确实体质不凡，虽然只有第三层境界的力量，但是，刚刚都被悟空和紫霞联手打成这个样子了，但是，却能够很快的恢复。

    怪不得，原剧中唐僧被各种妖怪各种折磨都不断胳膊断腿，原来是这个原因。

    …

    一行人终于来到了鹰愁涧，这里水质清澈，深陡宽阔，连鹰都比较愁。

    “唐僧，我们直接飞过去。”

    悟空道。

    唐僧摇了摇头。“我们必须得脚踏实地的取得真经，不然，西天取经就没有了意义。”

    “……”悟空不说话了，有点想打他。

    唐僧突然掏出小本本，然后自言自语道:“观音姐姐说，这里还有一个妖怪可以收编团队，悟空，你下去看看。”

    悟空很聪明，就道:“你不是有修为吗？而且，如来把你塑造成西天取经的绝对诱饵，既然要让妖怪上钩，当然要让诱饵下去。等你有危险了，我们在去救你。”

    “万一我下去被吃了怎么办？”唐僧有些担忧。

    悟空直接道:“那就让我们紫霞当西天取经的领导，要么，就让如来再空降一个呗。”

    “……”

    唐僧心里有十万句mmp，然而，后面的紫霞却是一脚将他踹了出去。“罗里吧嗦的，办事没有效率。”

    …

    小白龙知道他要在此地等候西天取经的团队，但是，它不知道那突然从上面掉下的和尚，就是唐僧。

    小白龙见这和尚看起来就无比美味，就是张口就咬。

    金蝉子虽然上一世苦修到第九层境界，但这一世却只有第三层境界，虽然那小白龙也是第三层境界，但是，在那河水里，唐僧左窜右躲，吓的他汗毛都是竖了起来。

    “悟空，救我——”









第1596章 完成随机任务
这边唐僧吃完饭，就是开始铺被子睡觉，这里的唐僧非常有钱，从大唐皇帝那里骗了不少路费，打了小白龙后，他知道有货车了，就是开始大肆购买。    所以今晚吃的各种蔬菜，以及那锅碗瓢盆、菜刀都是才买不久。    那边小白龙只能去洗碗，打扫卫生。    他只要一不听话，这个浑身肌肉的唐僧就嚷嚷着:悟空，我要吃龙肉…    …    悟空也渐渐的熟悉了这个唐僧，只要他不过分，悟空也就不打他。    悟空见他那么早就睡，好奇的问:“唐僧，你睡这么早？”    正所谓，想征服一个人，必须得先征服他的胃，唐僧的晚饭做的确实不错。    “早睡早起，对皮肤好。你和紫霞也早点睡吧，晚上也不要折腾太晚…”说着，还眨巴眨巴眼睛，透露出一个你懂的眼神。    阿打——    悟空一拳把唐僧打入泥土之中。    虽然悟空和紫霞在一起几十年，但是，他们之前，目前什么都没有。    …    小白龙这边，他洗了碗后，就是甩甩手，在小河边，梳了梳头发。    刚刚吃饭的时候，他就注意到了，那个紫霞很是漂亮，虽然血统是魔体，但只要漂亮，小白龙就不介意啊。    他摘了一朵花，悄悄的走了过去，在紫霞诧异的眼神里，把小花递了过去，然后还甩了一下他那飘逸的白发道:“美女，正式认识一下，我叫…”    阿打——    悟空突然出现，一棒子把他直接打飞出去。    悟空在紫霞身边坐下，他感叹道:“这支取经小队，除了我们两个，就没有一个正常的。”    紫霞笑了笑。“悟空，你也不用太紧张，首先我的法力比他们高，其次，我还有辉夜呢。”    悟空点了点头道:“我知道，紫霞，就是我看到他们想接近你，我就忍不住想发火。”    紫霞就道:“想发火没事，他们就是欠打——”    …    当天晚上，唐僧从泥坑里爬出来，他忍不住感叹:‘就知道这西天取经不是什么好活…以后那个紫霞，我连名字都不在悟空面前提了。’    小白龙因为是被金箍棒给打飞的，所以，他拖着被打断十几根骨头的身体，实实爬了一夜才爬回来的。    …    当天晚上，紫霞和悟空修行一番，然后，一魔一仙都是抬起头来，相互摇了摇。    “果然还是不行，体内的修为被限制，无法突破第五层境界以上的修为。”    悟空很是气愤。“看来，只能一路西天取经了。”    紫霞也只能够无奈的叹息一声。    “既然无法修行，这样，悟空，我们这段时间，就当是旅游休息了。毕竟我们也努力修行了那么多年，是该放松一段时间了。”    “嗯!”    悟空点了点头，他很少去反驳紫霞。    …    当天晚上，紫霞的灵魂世界，无限牙刷突然道    紫霞立刻进入灵魂世界查看一番。                    看到自己已经积累的8千金币，紫霞很感概，这个异世界，果然和火影异世界还是不同的。    悟空很听话，虽然西游取经的命运无法左右，但是，金币也不会在火影异世界那样根本不够用。







第1598章 洁癖
    小白龙的觉悟还是不够高，当他看到唐僧又被悟空一拳击飞的时候，他还忍不住想偷笑，不想，牵扯到了内伤，于是乎就是口吐鲜血。

    紫霞却似乎看出唐僧的意思，现在，是这个小团队初期磨合的时间，无疑小白龙被教训的很惨，但也不能让他拖着身体还断了好几根骨头的情况下，继续前行。

    这里的唐僧，虽然外表看起来放荡不羁，但其实心思是比悟空还要细腻的人。

    …

    这里的农庄，紫霞有些熟悉，她回想到在原剧中，似乎因为一伙强盗，夜里回来，因为看到唐僧等人住在这里，就想着要过来抢劫。

    其老父亲和老母亲因为阻止，结果反而被杀了。

    原剧中悟空看到这一幕，大怒。

    但唐僧还是和悟空连夜离开了，但是那伙强盗不依不饶，还追了上来，嫉恶如仇的悟空，直接去把他们都杀了。

    于是乎，原剧中圣母的唐僧数落悟空不该杀生，四大皆空，离开就是，不该过问，更不该杀生，悟空一气之下，直接离开了…

    …

    原剧中，因为唐僧慈眉善目，所以要求借宿一晚，农家人就同意了。

    但在这里，这唐僧一身肌肉，太帅了，吃的好，长的也太过健康，难以让人对他产生怜悯之心。

    但是这里的唐僧手段也是高明，他直接伸手摸出碎银子来。

    “我们掏钱，就在这里休息一晚。”

    这里的唐僧深知有钱好办事，果不其然，再说2句好话，就是成功了。

    然后唐僧进了屋子，这农舍自然是极为简陋，但也还算干净，唐僧第一件事情竟然是开始铺床。

    他说他有洁癖，必须得睡自己的床，不然无法安然入睡。

    “……”

    紫霞也是服了，这唐僧真是有个性。

    这边，紫霞和那农妇交谈，询问他们是不是还有一个儿子？

    果不其然，这对农妇立刻一脸谨慎起来，小心的询问:他们是不是官差？

    紫霞苦笑了笑，其实她们是便衣钦差——

    看农妇的表情，紫霞就是猜出个大概来，便也就不再多说。

    小白龙躺下休息，他被悟空那一棒子发出来的伤，还是挺重的，再加上，他又是带伤上路，所有的重物都是他来拉，自然是非常的疲惫。

    …

    到了晚上，没想到那个唐僧还挺勤快，要跑厨房去帮忙。

    这农妇虽然觉着唐僧外表太过壮实，但是，人确实不错，就是笑着问:“你是这对队中的随从吧？勤快，会说话，还长的壮实。”

    “……”

    唐僧当时就是一脸的黑线，他说他是这群人中的领导，吃的喝的用的，都是花的他的钱。

    农妇也是立刻一脸黑线，她还真没有见过这种领导。

    主要是这唐僧的一身肌肉太壮实了。

    …

    晚上，那伙强盗果然来了。

    他们看到外面的那么多货物，立刻就知道，家里来了有钱人。

    然而，在他们还没有对那对农妇动手的时候，就是被紫霞的辉夜，用空间转移之术，直接转移到了外面的深山老林。

    在那里，他们直接被辉夜杀死，然后掩埋。

    紫霞自始自终都没有动手，因为这个异世界讲究因果，哪怕是消灭坏人，按照原剧设定也会惹来不必要的麻烦。

    但是，辉夜不同，它本来就不是这个异世界的生物，这个异世界的轮回因果也报应不到它的身上。









第1599章 新主线任务
    第二天，唐僧舒服的伸了一个懒觉，他身上的伤，基本上好的差不多了，他到厨房把昨晚他亲自熬的菊花茶，装到他的酒壶里面。

    然后，就是领着他的西游小队出发了。

    小白龙喝了唐僧特制的菊花茶，今天的身体也确实比昨天好了很多，然后，就是变成马车，继续拉着唐僧的锅碗瓢盆上路了。

    路过昨晚紫霞命令辉夜埋人的地方，唐僧似乎闻到了血腥味，虽然很淡，但是他狗鼻子还是闻到了，他停了下来，拿出酒壶喝了一口菊花茶，然后，又吐了出去，最终，他什么都没有说。

    …

    路途中，唐僧难得的变的沉默起来，他似乎知道，多说话，容易说错话，然后又要被悟空打。

    索性直接就是不说了。

    而紫霞步行的时候，灵魂世界，来自那无限牙刷的声音再次响来。

    

    

    

    这个任务说难不难，但也绝对不简单，这个黑熊怪在原剧中，可以和悟空大战几个回合的，是非常厉害的妖怪。

    原剧中却被观音收去当做守山大神。

    但是，无限牙刷却要求打死它!

    为何？

    紫霞仔细分析起来，这个西游异世界，无疑没有一个真正的好人，包括紫霞自己，没有一个纯粹的好人。所以，这个异世界的观音也是一样，之所以原剧中大家觉着她好，是因为她一路护着唐僧师徒。

    但在这里，不需要她了。

    黑熊精虽然不是什么罪大恶极的妖怪，但是，既然是妖怪，又哪有不吃人的。

    难道就因为他吃人吃的少，人显得愚笨就能够回头是岸立地成佛？

    害人者，突然有一天不害人了就能够成佛了？

    那么，那些无辜，一辈子没有做过坏事，却最终被吃的普通人就是活该了？

    很明显，在无限牙刷的三观里，普通人类才是它要守护的。

    所以，太上老君想守护的是天庭，而如来是代表了佛。

    而紫霞的无限牙刷代表了这个人间界，任何坏的，都要除去，无论你是那路神仙的亲戚下属，还是被观音看中的妖怪，只要你害人，无论是神、佛、妖、人，都要被除去。

    所以——

    这才叫一路斩妖除魔!!

    ‘当然，这样的一路定然不容易，这才叫真正的经历艰险!’

    紫霞苦笑了笑，这样一来，她们这个西游小队，一路到西天而去，要得罪不少人啊。

    …

    悟空似乎注意到了什么，他询问紫霞。

    “紫霞，你怎么了？”

    紫霞沉默一会儿，然后对悟空苦笑起来。“悟空，可能我们这一路西天取经，比想像中要难。”

    悟空摇了摇头，道:“没事，只要有你。”

    紫霞点了点头，一些会得罪人的，她要尽量做到滴水不漏。不然，后果不堪设想。

    …

    终于，众人来到了一座寺庙，唐僧掏出小本本来，确定有一难在这里后，他叹息一声，拿出酒壶来，把菊花茶当酒来大口狂喝几口后，道:

    “停下吧!今晚我们就在这里休息了。”









第1600章 黑熊怪卒
    唐僧毕竟和这里是同源，所以，来这家寺院并不会再掏钱。

    但是，唐僧却是一脸的惆怅。

    进去后，那寺庙里的和尚听闻唐僧是从东土大唐而来，便是非常热情的招待。

    …

    然而，到了晚上，他们直接一把火烧了唐僧师徒的屋子，人心难以肚量，他们始终认为这是一群普通的和尚，烧了就烧了。

    原剧中，悟空到南天门向广目天王借避火罩，然后反吹一阵风，把这寺庙里的人全部烧死。

    在这里，唐僧和小白龙、悟空都是离开了。

    留下紫霞，她放出辉夜，站在高空，把那寺庙里放火的罪魁祸首全部塞了进来。

    每个地方都有坏人，但相应的，也都应该还残存着好人。

    原剧中，悟空反吹一口风把整个寺庙都烧了，紫霞不想做的那么绝。

    好人是无辜的，他们不能够因为坏人做到恶事，而要跟着一起陪葬。

    …

    这把火原本是要烧死唐僧师徒的，但是现在，却只烧那些罪魁祸首。

    整座寺庙保住了，只是坏人都被自己放的一把火烧死了。

    …

    外面，唐僧当做什么都不知道，他只是偷偷拿出小本本，然后把一处遇到危难的地方化掉了。

    然而，包裹还是丢了。

    里面有法宝袈裟，其实也没有什么卵用，只是如来给的诱饵而已。对妖魔来说，诱饵就是唐僧肉，而对普通人类来说，诱饵就是金银财宝。

    这座寺庙里，那些坏人，平常隐藏起来，没有诱饵短时间内，谁也不知道谁是坏人，但是，有了诱饵，那些坏人就会忍不住上钩。

    悟空用火眼金睛，这种眼睛可以看出妖魔之气，当初在天庭，是太上老君给他的。

    有了这双眼睛，就能够追踪妖气，不然原剧中，唐僧每次被抓走，悟空也不可能那么迅速的就是将其给找回来。

    …

    于是乎众人一举来到了黑风山，没想到这黑熊怪法力还挺强，竟然能够和悟空战个不相上下。

    然而，紫霞突然出手了。

    她让辉夜侵入其体内，然后，活生生的将黑熊怪的头颅给扭掉了。

    那一幕，宛如快刀斩乱麻，根本不给黑熊怪和唐僧等人反应机会。

    对面的唐僧和小白龙都是吓傻了，一开始他们只是以为紫霞是一个漂亮的女魔，没有想到，竟然会是如此的杀伐果断。

    唐僧吓的嘴角抽搐，因为他想到，之前那个辉夜也入侵过他的身子，同样的黑色影子缠绕住他的嘴。

    只不过这次，这辉夜的黑色影子缠绕住黑熊怪的四肢，那个辉夜的另一面白骨面具转了过来，一双白骨爪子，活生生把黑熊怪的头扭了下来，并且怕他还不死，直接把那个头用空间转移给转移到了极远的深渊。

    果不其然，因为紫霞出手赶紧利落，导致黑熊怪直接惨死。

    观音菩萨甚至都没有机会出来。

    黑熊怪死了，她也没有必要再出来了。

    悟空早就见识过紫霞的果断，但是，她在大闹天庭之前很少杀生，这次，无疑是让悟空见识了紫霞的另一面。

    而小白龙吓的脸色苍白，要早知道那个紫霞是一个如此狠辣的角色，打死他，他也不敢去找她去搭讪啊。

    …

    唐僧则是捡起那件袈裟，拍了拍尘土道:“唉，都是贪念，走吧，我们继续西行取经。”

    不过，对唐僧来说，今天他算是真正的见识到了紫霞的真实面孔，很恐怖，绝对不能够招惹。









第1601章 完成主线任务和新随机任务
    唐僧师徒小队，继续上路。

    只不过这次在路上，大家都是变的更加沉默了。紫霞在这个小队中的份量也是越来越重，她的一举一动都是让唐僧和小白龙感到胆战心惊。

    …

    来自紫霞的灵魂世界，那无限牙刷的声音响了起来。

    

    师徒都是步行，在停下休息的时候，紫霞进入灵魂世界进行查看了起来。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    毫无疑问，自从灵魂等级提升到了黄金，每次任务奖励多了500金币以后，紫霞的金币累积数越来越多了。

    西游异世界注定了和火影异世界不同，有些东西，注定了是无法反抗的。就像紫霞的赎罪之路一样，能够做到，就是听话，继续努力。

    …

    一路步行，那种感觉很微妙，沿路的风景，以及一切事物都是尽收在了眼底。

    终于在即将快要接近高老庄的时候，紫霞的灵魂世界，那无限牙刷的声音再次响起。

    

    

    

    紫霞对这个任务感到好笑，就是因为猪八戒是天庭派的人，所以，他就能够不死。可怜那黑熊怪，直接被主线任务要求赐死。

    相比之下，这猪八戒简直就是太幸运了。

    …

    高老庄确实比一般人家要大的多，在这个小镇上，也算是大户人家吧。

    紫霞这个时候，才发现了问题。

    没错，那个唐僧再次掏出了小本本，然后举目四看了一下，接着道:“就是这里了，我们在这里休息2日吧。”

    紫霞笑了笑，怪不得原剧中，唐僧走到哪儿都有妖怪，怎么妖魔鬼怪就那么多？

    敢情，这唐僧完全是按照剧本走啊。

    …

    悟空也是注意到了唐僧的小本本，就是好奇问道。“唐僧，你这小本本给我看一下!”

    唐僧把小本本护起来，并摇了摇头道:“不行，我这小本本上，蕴藏着天机，是不可泄露的。”

    悟空不信，他直接拿出如意金箍棒，强行从唐僧手里抢过小本本，结果却发现那小本本到了他的手上，立刻就是变成了无字天书，空白一片。

    “怎么回事？这上面的字呢？”

    唐僧立刻笑了。“我都说了，悟空，你的佛性还不够高，这小本本只有我才能看。”

    嘭!

    皮糙肉厚的唐僧再次被一拳击飞。“要什么佛性，我的拳头够硬就行。”

    …

    进入高老庄，那老庄主一听来人乃是东土大唐而来，到西天取经的高僧，立刻非常欢迎的迎接。

    只不过，在刚刚进入，悟空的火眼金睛就是感觉到了什么，他拉住那老庄主问道:“你这里是不是窝藏了什么妖怪，我都能闻出气来。”

    那老庄主大惊，而后就是连忙诉苦，说有一个猪妖，要强行霸占他家的女儿。









第1602章 收服猪妖
    这还得了，唐僧立刻就是不愿意了，他要去看那被猪妖霸占的小姑娘。

    可能是这唐僧太过魁梧的身材让人有些误会了什么。

    不过好在，还有紫霞，紫霞出面说了几句，那老庄主方才减轻一些怀疑。

    他们一行人去看了那老庄主家的女儿，确实是小家碧玉，长的有几分姿色，怪不得那猪妖能够看中。

    悟空无疑最为讨厌这种欺男霸女的行为，悟空说要留在这里等那猪妖前来。

    唐僧说好，并且还跑去人家小姑娘那里，询问人家小姑娘:要不要喝口酒压压惊。

    人家姑娘虽然见这唐僧生的俊俏，但那五大三粗一身肌肉的身材，无疑是让她立刻想到了那个猪妖。

    那猪妖一开始也是这副模样，骗得小姑娘心花怒放，然而，后来才得知原来竟然是一个肥头大耳的猪妖。

    小白龙本也想过来说两句，但看到紫霞那及其恐怖的眼神，立刻就是止住了。

    比起口花花几句，明显，还是小命要紧。

    …

    当天晚上，那猪妖就是迫不及待而来，想要那小家碧玉的小娘子卿卿我我，而且，悟空一棒子打了过去。

    这猪妖，前世的能力就不强，只有第五层境界，如今投胎转世，其能力只有第三层境界，因为是妖体，相比较之下，比唐僧要强那么一点。

    但是他非常狡猾，比原剧中的猪八戒要狡猾的多，他一看情况不对，立刻就是开溜。

    然而，外面却有紫霞等着他。

    那猪妖似乎也保留了前一世的记忆，在看到紫霞后，立刻惊慌失措的到处逃窜。

    明明紫霞比那老庄主的女儿还要美，但是，这猪妖却没有胆量多看。

    当然，紫霞并不打算放过他，直接就是一道龙筋甩了过去，将他五花大绑。

    下面的小白龙看到后，大惊失色，因为这就是当初像钓鱼一般，把他给钓出来的特殊宝物啊。

    猪妖被绑后，直接从天上掉落下来，唐僧立刻冲了上去，仿佛与这猪妖有旷世大仇一般。

    “你这可恶的猪妖，贫僧长的比你帅的多，都不敢调戏良家姑娘，可你倒好，还敢卿卿我我，看我不打烂你的骨头。”

    这猪妖也是一个逗比，他埋着猪耳朵猪鼻子道:“不要打脸，老猪我还靠脸吃饭呢。”

    “屁——”

    这猪头不说还好，这一说，唐僧打的更厉害了。

    …

    高老庄的人看到后，都是大为吃惊，这唐僧太生猛了。

    悟空看这猪头被打的太惨了，就是道:“我一棍子了结他吧!”

    “慢着慢着…我还不想死。”

    猪妖立刻大吼道:“你们是不是从东土大唐而来，前往西天取经的？”

    唐僧道:“没错，但是，我有点不想收你…”

    一听这唐僧，打也打了，却一副并不想收他的模样，猪妖立刻急了。

    “师傅师傅，是观音菩萨让我在这里等您，说，只有在您的英明神武的指导下，我才能够有重新做人的机会，师傅呀，你可千万不能够放弃我呀。”

    唐僧抠抠鼻子道:“我看你在这里过的挺舒服的呀，我们要是再晚来一段时间，你是不是直接就把一窝猪仔都生出来？”

    猪妖赶紧磕头，他的求生欲很强，说自己以后再也不敢了，再也不敢了。









第1603章 烧火做饭
    悟空听过紫霞所讲的月光宝盒的故事，所以他大概知道西行的路上确实有一个猪妖，但是，没有想到，竟然是这一头。

    同时也很吃惊，这个紫霞究竟是怎么知道他们一路西行路上所要遇到的队友。

    …

    这天，风高气爽。

    唐僧坐在那里，猪妖跪在地上一边忏悔，一边拍马屁。

    他在天庭之所以混的如鱼得水，就是因为马屁拍的好。

    唐僧这个领导过的太苦了，紫霞、悟空根本叫不动，平常，什么事情都得亲力亲为，现在终于来了一个拍马屁的，他自然舒爽的不行。

    “好吧好吧!虽然暂且绕过你欺男霸女的行为，但是，死罪可免活罪难饶，从今天开始起，你就要被特别的待罪考查，如果让我发现你有一丁点儿的再犯罪的苗头，小白龙，那么我们就可以吃猪肉了。”

    “……”

    猪妖立刻吓的脸色惨白。

    “对了，你是猪妖，就姓猪，你身上的缺点太多，从今天开始起，你的名字就叫做——八戒，猪八戒。”

    这名字真心难听。

    猪妖想到他在天庭是天蓬元帅，然而，到了下界，竟然直接变成了猪八戒。不过，此刻悟空拿着精箍棒，紫霞冷眼看着他，更瘆人的是那小白龙还是磨着菜刀。

    “是!是师傅，我以后一定听从师傅的教诲。”

    唐僧继续威胁道:“如果你再犯规，我就把你变成猪肉饭——看什么看，快过来烧火。”

    唐僧继续道:“那边两位是你大师兄孙悟空和大师姐紫霞，这位小白龙也是你师兄，你是这个团队最小的。”

    一旁的小白龙偷笑。

    不想，唐僧立刻责怪他。“你这葱姜切的太难看，把菜刀磨锋利点，看为师怎么切，猪八戒，赶紧生火，然后再去找些干柴过来。”

    猪八戒感觉已经快疯了，这哪里是西天取经，这分明就是在烧火做饭啊。

    八戒负责烧火，小白龙负责切菜，唐僧负责做饭。

    而悟空和紫霞负责赏花赏月。

    没办法，大佬就是大佬，原剧中，猪八戒总抱怨悟空怎么怎么样，而这里的八戒似乎知道紫霞和悟空的可怕，从第一次见面，就想逃，压根都不敢多看他们。

    毕竟，当初他们2个大闹天庭，连那如来都被他们俩一脚踹飞。

    第一次上天庭，就是获得齐天大圣的名号。

    即便后来被封印了二十多年，他们的花果山也无人敢动。那里还坐镇着一头第九层境界的树妖，谁敢惹。

    即便现在猪八戒感觉紫霞和悟空只有当年的一半修为了，但是，他依然不敢有一丝的招惹。

    …

    然而，吃饭的时候，紫霞还是开口了。

    “八戒，当年在天庭，我拍过你的肩膀，你可还记得？”

    悟空立刻回想了起来，他越来越觉着紫霞神秘了，那个时候，她确实对那个天蓬元帅说了一些奇怪的话。

    “记得!当然记得!”八戒胆战心惊道:“当年大师姐你教训我教训的对。”

    然而，紫霞接着笑道:“可是，你似乎并不长记性啊!我和悟空被封印后，你还有胆量调戏霓裳仙子？”

    八戒再次震惊了，这种事情，紫霞是怎么知道的？

    那个时候，她和悟空明明被封印…难道…

    八戒突然想到了极为可怕的阴谋。









第1604章 翻山越岭
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1605章 八戒倒霉了
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1606章 新主线任务
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1607章 黄风怪卒
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1608章 为师腿吓软了
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1609章 修道
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1610章 根本不可能
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1611章 收服沙悟净
    小白龙甚至都不知道，那紫霞口中的和究竟是什么。

    因为，他还接触不了那种境界。

    “紫霞，这种事情，你直接讲出来…”悟空有些担心会被天庭和佛陀听到。

    紫霞却道:“悟空!没事，就像你们此刻表现的一样，没有人相信我会修道。即便他们听到后，也只会当成一个笑话的。”

    悟空、唐僧、八戒、小白龙都是沉默了。

    …

    修道太难太难太难。

    紫霞甚至已经思考了许久，但是却没有丝毫的头绪。

    因为这种东西，在整个神话世界都是异常稀少，况且，根本没有修行技巧，真的不是依靠努力就可以的。

    紫霞很头疼。

    …

    一行人，终于来到了流沙河。

    流沙河异常恐怖，滚滚河水携带着黄沙，连鹅毛都无法在上面落下，常人无法渡河。

    唐僧却掏出小本本，看了看，然后就是双手叉腰，站立在那河岸边，对着河里大声叫喊着。

    “河里的妖怪，赶紧出来，我是你师傅。”

    它唐僧的声音中气十足，声浪滚滚，毕竟唐僧也是第三层境界不是。

    果不其然，唐僧多叫了几声就有效果了。

    那卷帘大将直接就是冲了出来，他是西王母派来的奸细，专门用来监督这对西天取经的。

    “你就是唐僧？”

    卷帘大将惊讶问道。

    唐僧立刻秀起他那一身健美的肌肉，然后道:“你看我这么帅，这么强壮，也应该知道，我就是万中无一的唐僧，唐三藏。”

    不想，卷帘大将丝毫不给面子，就道:“不认识，不清楚，不相信。”

    “哎呀呀——”

    唐僧立刻怪叫起来。“八戒，小白龙，把他给我抓起来。”

    一时间，八戒和小白龙就是冲了过去，三头妖魔大战了起来，八戒在天庭是掌管的水军，而小白龙本来就是生活在水中。

    这被贬到下界的卷帘大将，修为也并没有多高，这三人从河里打到河岸，又从河岸打到天上。

    紫霞和悟空只是在一旁看着，这种级别的小妖怪，还不值得她们出手。

    突然，唐僧掂着板砖，从后面突袭，一下子敲到那卷帘大将的头上，几乎一下子就是把他给敲的头破血流。

    但是这卷帘大将力量也就是可怕，被唐僧打的头破血流也没事，最终还是紫霞看不下去了，这种菜鸡互啄，实在是没意思，直接放出龙筋，捆仙绳，把那个卷帘大将给五花大绑了。

    卷帘大将掉落下来，八戒和小白龙立刻冲上去，拳打脚踢。“你刚刚不是挺厉害的吗？有能耐再起来打啊？”

    卷帘大将感到憋屈，但最终，只能够投降。

    被打的鼻青脸肿之后，就是赶紧说明自己是观音菩萨安排在这里等候西天取经的唐僧的。

    唐僧没好气道:“那我刚刚说我是唐僧，你为何不听？”

    那卷帘大将立刻委屈道:“观音菩萨说东土大唐而来的唐僧是德高望重之人，我看你一身肌肉，罗里吧嗦的不像…”

    唐僧拿出酒壶来，大喝了一口后，然后潇洒的转身道:“八戒，小白龙，打的他生活不能自理——”

    “是!师傅!”

    八戒和小白龙在这个小队里本来就没有啥地位，现在好不容易有了一个比他们更差的了，八戒和小白龙自然不放过这次机会，拳打脚踢，打的那卷帘大将哇哇直叫。









第1612章 完成主线任务
    卷帘大将被打的就只剩一口气了。

    八戒把他扛在小白龙变成的马车上，然后看着惨兮兮的卷帘大将，忍不住笑道:“加入取经小队前都要挨一顿打的，卷帘大将，没有想到，你也有今天？”

    卷帘大将一惊，他惊讶问道:“你怎么知道我在天庭的职位？”

    猪八戒，一甩他的大猪耳朵，然后学着唐僧耍帅道:“难道你还没有看出来吗？我其实就是当年天庭风流倜傥，英俊潇洒的——天蓬元帅啊!”

    卷帘大将看着猪八戒那猪鼻子猪耳朵，跟水缸一样的大肚子，及其惊讶的摇了摇头。“还真没有看出来…”

    “哦!是吗？”

    八戒挑了挑眉。

    “啊——”卷帘大将立刻就是一声惨叫。“我的腿…断了…”

    …

    唐僧听到卷帘大将的惨叫也不理会。

    到了晚上吃饭的时候，唐僧感叹。“小队人越来越多了，吃饭的嘴也多了，要不宰一个，我们开荤吧？”

    八戒知道唐僧这是开玩笑，上次他就是多吃了口带有肉油的菜，就被罚的惨的不行。

    不过他知道，唐僧想杀一个祭天的心思倒是真的。

    所以，他还是吓的猪头一缩。

    这边，小白龙连卷帘大将也挺惨的，就是为他讲解要注意的事项。比如，这个团队，得罪唐僧就是一顿毒打，但是，那边的那位美女紫霞千万不能够得罪，搞不好直接被扭掉脑袋，然后身体被撕扯的四分五裂。

    卷帘大将和八戒一样，都有天庭的记忆，所以，他自然明白，紫霞和悟空这两个名字代表了什么。

    他们可是当年大闹天庭的强大存在，第十层的可怕妖魔，卷帘大将自然知道他们不好惹。

    唐僧放下碗筷，八戒立刻屁颠屁颠的拿去清洗。

    唐僧一副领导模样的，对卷帘大将道:“我身为这个小队的领导，你的名字也要重新取。”他又掏出他的小本本，看了一眼后道:“你从流沙河而来，就给你取名沙悟净，怎么样？”

    卷帘大将想了想，他知道领导说的话都是对的，除非沙悟净还想继续挨打。

    “谢谢师傅赐名，沙悟净，我很喜欢。”

    一旁的八戒没好气道:“马屁精，你那名字能有师傅为我赐名好听吗？”

    沙悟净好奇，他还不知道曾经天庭天蓬元帅在下界的名字。“师傅为你赐的名字是？”

    “猪!八!戒——”

    “……”

    沙悟净差点没忍住，噗嗤笑出声来。

    然后，沙悟净就是惨叫起来。“啊——我的腿，断了断了断了…”

    …

    晚上睡觉，还好这次唐僧多买了几床被子，反正小队人多，买的多也有人拿，所以沙悟净有被子盖。

    就是被打的有些惨，估计得好几天才能够好。

    …

    紫霞这边，她再次进入灵魂世界。

    因为无限牙刷通知道:

    在灵魂世界，紫霞看着自己个人信息:

    

    

    

    

    毫无疑问，紫霞的金币已经破1万了，她在思考这宝贵的1万金币，能不能有机会让她获得那及其虚无缥缈的。









第1613章 获得修仙体质
    没错，就是要获得那神秘的。

    完全没有丝毫头绪，紫霞的灵魂来到那古朴的药店，毫无疑问，都可以购买了。

    除了那价值2万金币的。

    可是，这一切都与那虚无缥缈的，没有丝毫关系。该如何做？

    ‘这1万金币究竟要拿来做什么？’

    渡劫成功后的紫霞，已经是魔体了，而悟空从魔体直接变成如今的仙体。

    ‘是用来购买10颗来强行突破自身修为，还是先获得，因为，如果不获得修仙体质的话，搞不好，还会有天劫——’

    只有达到完美级仙体，才会没有天劫。

    这很不公平，但是没有办法。

    就好比富二代官二代一样，从他们一出生，就不需要经历那些所需要经历的层层天劫。

    因为，他们的血统就是仙体，最圆满的体质。

    任何世界都是如此，从来就没有公平一说，只能算是，尽量显得公平。

    …

    紫霞纠结了很久，因为如果拿这宝贵的1万金币来购买升功药的话，修为等级可以提升特别高。

    大约估算一下，一个等级十个小阶段，10颗中级升功药，前面提升的一定很快，到了后面就不行了，那也至少可以达到接近第八层境界。

    这样的境界，几乎这西游一路，难遇敌手了。

    但是，大闹天庭之后，紫霞就知道，只是闷着头去苦修的话，这个异世界根本不行，一道天劫还是会被打回原形。

    上次天劫，因为是第十层境界，还有如来的守护，方才成功度过去，万一下次失败了，后果不堪设想。

    所以!

    修仙体质非常重要。

    紫霞咬了咬牙，最终还是决定先拿这1万金币购买了。悟空不需要了，他度过天劫之后，已经是修仙体质了。

    但紫霞不是。

    她只是从妖体升为魔体。

    …

    成功购买后，看着自己那10000金币，瞬间变成0后，紫霞心里非常肉疼。

    虽然如今一个任务的奖励是1500金币，比以前多了500金币，但是，想获得这1万金币，也是极为不容易的啊。

    …

    从灵魂世界回到神话异世界，此刻还是黑夜的天气，紫霞从床上站起来，然后一个人往黑暗的地方而去。

    使用天罡三十六变，变成一只兔子，因为紫霞原本就是一只兔妖，然后躲入一隐蔽的地方，然后把那颗昂贵的丹药吞服下去。

    这种强行改变体质血统的丹药，即便是太上老君也无法炼制。

    古朴药店里的药物，除了是非常痛苦的，其余的丹药服用下去，对身体的感官都是非常美妙的。

    全身黑色的魔体血液被排挤出来。

    无比拥有仙气的力量，开始从紫霞的周身上释放出来，那种感觉简直美妙极了，仿佛一个星期没有洗澡，全身汗臭味，然后一下子就是全部洗刷的干干净净。

    难以言喻，全身上下感觉就如同变成美玉一般。









第1614章 新主线任务
如果说紫霞之前是兔妖，那她在没有服用丹药之前，就是兔魔，而现在，她已经完全是仙兔了。    一旁的辉夜一双白色的瞳孔复杂的看着紫霞，然后道:“恭喜主人，获得修仙体质。”    紫霞眼神同样复杂的看着辉夜。“辉夜，你也不要怪我，你知道的，我们都是穿越而来，迟早要离开这个异世界，而我把紫霞的身体变成，算是留给紫霞的礼物。”    紫霞对辉夜道:“而你我并不需要，你的法力，在我以后强行提升一些的时候，我一定会给你仙丹和仙桃助你提升，但是，你千万记住，不要贸然提升的太快，以免再引来天劫。”    辉夜和树妖，她都是要带走的，渡劫对他们来说没有意义。    她给紫霞和悟空留下礼物，也是因为，她在借用紫霞的身体在完成自己的任务，而主线任务，实在是太得罪人，紫霞担心她离开这个异世界后，紫霞和悟空会被人害死。    所以，必须要让他们的能力达到那些想害他们的人难以企及的高度。    …    第二天，众人都是非常惊讶，因为紫霞的体质明显变了。    她变的和悟空一样，再也没有人敢称呼她为妖魔了，因为她身上的血统甚至比一般仙人还要纯正。    “紫霞，你这是？”    悟空又惊又喜。    紫霞看着那同样惊讶的唐僧、八戒、小白龙和沙悟净，便是笑道:“具体情况我也不太清楚，一觉醒来，就从魔体变成了仙体，说实话我也特别惊讶。”    紫霞的话，众人又不傻，当然是不相信的。    不过，他们除了震惊，也没有其它办法了，毕竟，紫霞那么厉害，她不讲，唐僧他们自然也不敢逼问她。    …    继续赶路中，唐僧等人对紫霞更加尊敬了。    毕竟她现在可是仙兔了。    一走又是半个月，翻山越岭，跋山涉水，直到沙悟净终于可以下来自己走路了，他被唐僧等人带头打的伤，竟然用了近半个月之久。    而这一天，就在唐僧等人看到一座巨大的庄园的时候，紫霞的灵魂世界，那无限牙刷又开始发布任务了。                听到这个明显又是搞事情的主线任务，紫霞很头疼。    原剧中，就因为悟空和八戒偷吃人参果，其中掉了一个到地上，然后就消失了，结果引发一系列的矛盾。    现在，这无限牙刷却让紫霞去获得10个，虽然没说偷，但是，那人参果和仙桃一样珍贵，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才成熟，1万年，才结三十个果子。    还要获得一支树根。    开什么玩笑，那镇元大仙在原剧中可是非同小可，如果紫霞和悟空还是第十层境界那还好说，如今…    但愿这里的镇元大仙没有那么厉害。    …    唐僧路过这里，再次掏出他的小本本来，观看一番后，叹息道:“今晚我们在这里休息，我再次声明，你们都规矩一些，不然，直接灭了你们吃肉。”    唐僧威胁的自然是八戒。    可唐僧不知道，紫霞的主线任务已经到了。







第1615章 镇元大仙
    所以，也就是说，唐僧想让徒弟低调行事，尤其是猪八戒。

    原剧中，就是因为猪八戒，才惹出来的麻烦，但在这里，猪八戒已经变的老实，按理说，不会去搞事情，相反，因为主线任务，紫霞没有办法，她必须要去搞事情。

    没有选择，除非她想让辛苦提升起来的灵魂等级再直接掉下去，这是紫霞所不能够接受的。

    …

    这里叫作五庄观，一进来，就可以看到那巨大无比的人参果树。

    悟空拥有火眼精金，几乎一眼就是认出这人参果树的不凡。

    “紫霞!这树？”

    紫霞点了点头。“这确实和那天上的蟠桃树差不多。”

    猪八戒看着那树上的果子有些眼馋，而唐僧和小白龙偷偷擦了擦口水，沙悟净倒是老实人，又刚刚加入这个团队，被几乎打成残疾的伤势也是刚刚好不久，此刻自然是表现的极为老实。

    相比较之下，紫霞却是皱紧眉头，因为她能够感受到这五庄观里住着一位及其强大的存在，其修为至少拥有第八层境界。

    ‘糟糕!这个修为太恐怖了——’

    紫霞十分头疼，原剧中，悟空、唐僧他们来的那一次，明明这五庄观的镇元大仙还没有回来，怎么她们这一来，这镇元大仙就坐在里面。

    …

    五庄观里镇元大仙坐在里面，手握浮尘，周身都是弥漫着仙气，法力异常高强。

    他掐指一算就是感受到了什么，他立刻让自己的2位弟子清风、明月道童去迎接。

    原剧中，清风、明月虽然生的俊俏，但是明显不是什么正直的好小孩，就是因为他们眼高于顶，才会和悟空、八戒之间的矛盾进一步激化。

    在这里，他们也是一样，虽然听命的过来迎接，但是，一看到当首的一身肌肉唐僧，顿时一惊。后面一张猴脸和一个拥有兔耳朵的美女，这两个还好一些，一身仙气，道童也是看人下菜，拥有仙家血统的人，自然是不敢怠慢的。

    “我们家师傅让我们请你们进去。”

    唐僧大步走了进去，紫霞也与悟空进去，但轮到背着大包小包锅碗瓢盆的八戒、以及背行李的小白龙，和背着烧火的柴火的沙悟净，那清风和明月立刻露出一脸看下人表情的眼神。

    明显这2道童把八戒、沙悟净和小白龙当成下人了。

    一个团队，怎么样才能够体现出它的强大，没错，只要有阶级，那就是强大。比如皇帝和太监，这样形成强烈对比，那么，就显得这个一个团队了不起。

    所以清风、明月立刻觉着前面的紫霞、悟空和唐僧的身份尊贵，小心且尊敬的带路。

    唐僧见这2个道童表现不错，就是给了一些铜板。

    这两个道童本来还以为这个团队是大户人家，没有想到，也是穷鬼，立刻态度又恶劣起来。

    …

    终于，一路来到那镇元大仙所在的屋子，这里简洁明亮，那镇元大仙一看到当首走来的唐僧，也是一愣，似乎诧异曾经的金蝉子，怎么今天变成这副浑身肌肉的模样。

    不过，他还是赶紧起身来相迎。

    “哈哈，贵客来临，有失远迎有失远迎，快，这边坐。”









第1616章 人参果
    因为这里的唐僧还保留着上一世的记忆，所以，镇元大仙还认得他，他自然也还认得镇元大仙。

    “哎呀呀，好久不见，好久不见啊。”

    唐僧表现的非常热情。

    唐僧、悟空和紫霞都能坐下，而八戒、小白龙和沙悟净，却只能像清风、明月一样，在其后面站着。

    “真是好久不见了，贤弟怎么如今一身肌肉？”

    镇元大仙也不见外，就是直接问了出来。

    唐僧直接拿出酒壶来，大喝一口菊花茶，然后道:“大哥有所不知啊!因为我太过出色，太过英俊不凡，所以，就被如来派来凡间取经宣扬佛法，但是，因为和太上老君打成的协议，所以这修为和身体只有以前的3分之1，这一路妖魔横行，我再不练就一身强健体魄，恐怕，都无法活着到达西天啊!一切都是求生本能求生本能啊。”

    镇元大仙见他说的可怜，就是让2位道童去摘上3颗人参果。

    “来来来，贤弟，我这人参果可不比那天庭的仙桃差多少。”

    紫霞和悟空也有。

    镇元大仙看向紫霞和悟空道:“当年两位在花果山苦修成第十层境界的最强者，虽然大闹天庭有些莽撞，但如今都已经是仙家体魄，西天取经也是不易，尝一尝我这珍贵的人参果，要知道，一般人，我还舍不得呢。这可是九千年，才能够结出30个。”

    唐僧一听，二话不说，拿起来就是咔嚓咔嚓给吃了。

    一时间，身上的仙力暴涨，但是，修为却不涨。

    “早就听过镇元大仙的人生果，果然不凡。”唐僧夸赞。

    镇元大仙笑了。“贤弟的豪气不减当年啊!不过，你的修为为何没有提升？”

    唐僧苦笑起来。“没办法，不到西天，我的修为最多也就第三层境界了。”

    镇元大仙脸色古怪起来，但他还是道:“那可就辛苦贤弟了。”

    镇元大仙暗自心惊，他一开始还奇怪，这紫霞和悟空当年都是突破第十层境界的存在，而这金蝉子也是达到第九层境界，怎么如今修为都如此低。

    敢情都被那如来的本源佛法给下了禁制，真是可惜可叹，这三位，在苦修上，都比他镇元大仙还厉害，而如今却都如同提线木偶一般，有些凄惨。

    “我们还要急着赶路，过了今晚，明天就走。”

    镇元大仙点了点头。

    让镇元大仙惊奇的是，这悟空竟然没有吃，把人生果给了紫霞。他们都被下了禁制，吃了修为也无法得到提升，紫霞说她要修道，虽然悟空也觉着很难，但是，这种天地奇物人参果，悟空想留给紫霞。

    紫霞也不客气，对悟空笑了笑就是收了起来。

    虽然后面的八戒、小白龙、沙悟净都流口水，但是，他们没有资格上桌。

    …

    夜里，唐僧等人都睡了。

    原剧中八戒搞事情，但这里的他不敢，沙悟净那被打断的腿，如今还没有好彻底，走路还一瘸一拐。八戒这次如果惹到这第八层境界的镇元大仙，估计，多半会被直接打死。

    和小命相比，那人参果就不算什么了。

    …

    夜里，紫霞偷偷起来，她往那镇元大仙的地方而去，她打算先礼后兵。

    悟空发现了，担心她，他没让紫霞发现，偷偷跟了上去。









第1617章 紫霞的强横手段
    悟空早就发现紫霞在来到这万寿山五庄观时，表情就不太对，但是，他并没有像往常那样询问，因为他觉着，紫霞之所以会这样，一定是有原因。

    而且，悟空即便询问，紫霞多半也会有所保留，不会全部说出来。

    悟空也不傻，和紫霞在一起几十年了，她身上的一些秘密，悟空自然感觉的出来，从紫霞决定要修道开始，他就知道，紫霞一定会再次不甘平庸了。

    …

    镇元大仙这边，他都快要打算睡了，突然一道仙风从窗外而来，等镇元大仙发现时，那紫霞便是已经出现在了他的面前。

    “紫霞仙子突然深夜采访，不知所谓何事？”

    因为紫霞是仙体，所以镇元大仙称为仙子。

    虽然如今的紫霞已经只剩第五层境界的修为了，但是，镇元大仙还是比较重视的。

    紫霞也不拐弯抹角，直接道:“我想向你再讨要8个人参果。”

    镇元大仙当场就是一惊，8个，这未免也太狮子大开口了。

    他皱起眉。“你们修为被限制住，无法得到提升，要那么多人参果做什么？我这可是9千年才只能够结30个，待客你们，已经用了3个。”

    紫霞直接道:“我既然开口要，自然是有重要的原因，如果你不给，那我就只能够明抢了!”

    “哦？”

    紫霞一说明抢，这镇元大仙自然就怒了。

    “紫霞仙子，你虽然渡劫成功，成为修仙体质，但是，你的修为貌似只有第五层境界，还如同当年大闹天庭一般嚣张行事，未免有些看不清形式吧？”

    紫霞也不与他多说，直接放出辉夜，以辉夜的空间转移能力，直接把花果山拥有第九层境界的树妖搬来，一时间，树妖直接把镇元大仙的整栋屋子全部占据。

    那镇元大仙大惊失色，这紫霞和悟空当年大闹天庭果然不是好惹的货色，说动手就动手。

    他如今苦修千年也不过才第八层境界，而这树妖直接就是第九层境界，一境界只差，就是如隔千里，镇元大仙几乎是还没有来及施展强大法术，就是被那树妖缠绕住，然后辉夜也是出手，直接入侵镇元大仙的体内。

    然后，镇元大仙就是惊骇的发现，自己的法力和记忆竟然同时被吞噬。

    紫霞为了保险起见，还用捆仙绳将他捆绑住。

    紫霞这个时候跳出来道:“我和悟空当年能够把天庭搅个天翻地覆，如来也是被我们一脚踹飞，你不过才第八层境界，如果没有渡劫，你这样的存在，当年我一只手都能捏死。”

    “你究竟想做什么？”

    镇元大仙知道这仙兔不好惹，即便被如来封了修为，竟然还是如此的可怕。

    “我也不想伤及无辜。”紫霞直接道:“我需要8个人参果，以及，一根人参果树根。你不要这样愤怒的看着我，你虽然法力高强，但是，你要明白，如来让我们西天取经是为了传扬佛法。”

    紫霞用另一种语气道:“那么，你可知道，为何天庭那么多神仙却不反对如来这样做吗？”

    紫霞不等镇元大仙回答，就是给出答案道:“1，腐朽的他们根本没有意识到佛法的入侵。2，如来太强，当年只有他们能够对付我和齐天大圣。3，天庭看到下界太乱，想派一支强大的取经队伍趁机管一管，因为我们的明显是取经，所以我们在路上得罪的妖和仙也都是和取经有关，不会连累到天庭上的大能。”









第1618章 镇元子震惊
    听到紫霞如此一说，镇元大仙自然是极为震惊。

    原来这紫霞竟然把西游取经看的如此通透。

    紫霞继续道:“我刚刚所说的3种原因，毫无疑问，都是拥有的，但是，你想一想，我们路过你这万寿山五庄观，算不算是一难？”

    镇元大仙也是冷静下来。“此话何解？”

    紫霞冷声道:“镇元大仙，你可真是糊涂，你修为达到第八层境界，却不是天庭的人，又不是西天的人，却还拥有和西王母仙桃一样的人参果树。你这样的存在，不觉着，有些太过强势了吗？”

    “我们路过这里，说是一难，那自然就是要出手打压一下你。如今你乖乖把8颗人参果和人参果树枝送上来，你才算化解一道磨难，以后，切记低调做人。不然，我和齐天大圣就是你未来的下场。”

    这些话也都是紫霞的猜测，但无疑是最为合理的。

    不然为何唐僧拿出小本本叹息一声，最终还是进入这里，这说明，他的小本本上清晰的记载了他所要经历的九九八十一难。

    原剧中具体是何原因紫霞不知，但这里，百分百是要打压这镇元大仙，他法力高深，又拥有这天地灵物人参果树，但偏偏又不是天庭和西天的人。

    如果他低调还好，高调了，自然会招惹麻烦。

    …

    镇元大仙此刻脸上的表情阴晴不定。

    最终他叹息一声。“好吧!我依你便是。”

    紫霞道:“我自己来。”

    她天罡三十六变，分出一个分身出来去摘那人参果，并到地下截取一根树根。

    镇元大仙心疼他的人参果就是大呼。“紫霞仙子，你小心一些…”

    紫霞回头笑道:“我明白，这果子掉落地下就会消失，我会小心的。”

    完事之后，紫霞将这些好东西都放入神秘石板内。

    没错，当初在天庭，她不光吃，还拿了不少的仙丹和仙桃都放入这神秘石板内。

    镇元大仙极为吃惊，这紫霞不光通透天庭和西天的心思，并且，还知道他人参果树的秘密，且自身还有如此多的法宝。

    镇元大仙突然替这西游取经一路上的妖魔鬼怪心疼起来。这紫霞明显就是扮猪吃老虎，连他镇元大仙都惹不起，这西天取经路途上，能惹得起的极少。

    “别说我占你便宜。”

    说着紫霞拿出一粒仙丹和一颗仙桃，放到桌子上。

    镇元大仙再次震惊了。

    太上老君的仙丹，西王母的仙桃，这可都是天上神仙都难以得到的好东西啊!

    “我劝你，要么离开这里隐居起来，要么，就是加入天庭，或者加入西天。不然，随着你的能力提升，麻烦不断。”

    紫霞这也是打一巴掌给个红枣，镇元大仙肯好好配合，她也不忘善意提醒。

    镇元大仙感受到紫霞的善意，他突然问道:“当年，你与齐天大圣都已经达到第十层境界的大能，为何打不过西天如来？”

    紫霞苦笑道:“你已经修行到如今的境界，应该知道，这个神话世界，除了修为，还有一种叫作道的东西。太上老君、西王母、元始天尊、西天如来，他们都拥有那种本源法则力量。即便苦修十层境界的法力，面对那种力量，也是打不过的。”









第1619章 就让我生生走出来条大道
    镇元子苦修千年，又借助这人参果达到及其罕见的第八层境界，要知道，在这个西游异世界里，玉皇大帝和阎王的修为也不过第八层境界。

    镇元子就是镇元大仙，他号称地仙之祖，其能力不容小嘘。

    在紫霞和悟空大闹天庭之前，比玉皇大帝和阎王修为还要高的就是太阴星君、太乙救苦天尊、佑圣真君，他们都是第九层境界。而天门四大天王、二郎神、王灵官等，也不过才第七层境界。

    他们都很强，但是，他们都有一个共同点，那就是，他们都是天庭势力的神仙。

    而镇元子不是，所以，紫霞让他加入天庭或者西天如来，也是为了他好。不然功高盖主，很难相安无事。

    …

    镇元大仙明白紫霞的意思，他突然问道:“紫霞仙子的好意我受了，只是，你和齐天大圣当年是比我这地仙之祖还要强大的存在，难道，就甘愿这一路西天取经吗？”

    当一支提线木偶的感觉自然是极为不好受的。

    镇元大仙之所以修行千年，都不愿意加入天庭或者西天，也是有原因的。谁苦修成为大能之后，都不想当别人的棋子。

    “你以为我们当年大闹天庭是因为什么？”

    紫霞苦笑了笑。“当年我和齐天大圣一败涂地，如今只能当其棋子，听命行事。但是，我不会安于现命，我一路取经步行而来，思考颇多，想真正摆脱太上老君和如来的控制，唯有也得到和他们一样的。”

    镇元大仙听了这话，再次极为震惊。

    “这，这不太可能。我算过多年，这世间早已经没有多余的。”

    紫霞头也不回，只留下一句话。

    “既然没有现成的道，那就让我生生走出来条大道——”

    “……”

    虽然紫霞的声音不大，但对镇元大仙来说，这话却是振聋发聩的。

    …

    屋外的悟空也是为紫霞的决心感到心惊肉跳。

    他从来就没有想到，紫霞那小小的柔软身体里面，竟然存在着，这么强烈的意志。

    那句:就让我生生走出来条大道。这句话，无疑让悟空有些热血沸腾。

    悟空知道，自己的天赋和聪明才智，远远不如紫霞。

    所以，根本不知道是什么的悟空，想学紫霞一样，无疑是天方夜谭。

    但是，悟空愿意拿自己的生命去守护紫霞。

    …

    此时的天庭，太上老君的丹炉房，因为紫霞和悟空那次，他的仙丹损失惨重。

    唐僧西游取经，他也是时刻关注的，紫霞的铁血手段，他也是有些不满，但是，之前杀死的黑熊怪和黄风怪都是西天势力想要收服的妖魔，紫霞杀了便杀了，反正损失的也是西天的势力。

    只是听这紫霞不甘心抱怨，不止一次提及要。

    太上老君原本也是一笑了之，但是，这兔仙的手段非同小可，连地仙之祖镇元子都被她整的如此狼狈。

    太上老君还是有些不放心，他再次掐指一算，三界里里外外，任何地方，任何的力量，都被他算的一清二楚。

    最终还是确定了，这世间确实没有一丝一毫的本源道了。

    所有的本源，早就被他们垄断。

    然后，太上老君再次笑了起来，无论那紫霞如何抱怨，如何聪明，哪怕再次强行突破第十境界，也依然不是他和如来等大能的对手。









第1620章 完成主线任务
    和太上老君一样行为的还有西天如来。

    这支西游小队任务重大，自然深受重视。

    这紫霞确实不止一次提及，这一难，又把镇元大仙整的没有脾气，如来也是有些不放心，他掐指也是算了起来。

    三界之内，本源之力，早已经没有了。

    就算这紫霞再聪明，再心有不甘，也是别无他法。

    如此这般，如来才放心下来，随便下界的紫霞怎么折腾，跳不出五指山，就是跳不出。

    …

    紫霞这边她获得8颗人参果，再加上悟空没吃给她的，一共10颗，还有那人参果树根，紫霞都不知道这个主线任务的目的是什么？

    难道就是让紫霞打压一下镇元大仙？

    虽然不知道缘由，但是紫霞自然还是极为重视，她将这些东西全部放入神秘石板里面。

    然后让辉夜用空间转移之力，把树妖再送回花果山。

    …

    其实，悟空跟踪她，紫霞感觉出来了。

    她知道悟空是担心她，紫霞也没有说破，装作不知情。

    第二天，一行人开始离开这里。

    离开的时候，唐僧还稍微拿出小本本看了起来，虽然一切看似相安无事，但是小本本上显示，这一难明显已经成功度过。

    唐僧仰头喝了口菊花茶，茶不醉人，人自醉。

    “走!徒儿们，我们继续上路。”

    接下来，又是步行，八戒、小白龙、沙悟净完全成为苦力，重担，烧火做饭都是他们的。

    而悟空和紫霞最舒坦，什么都不做。

    至少唐僧还要吆喝，觉着八戒小白龙做饭不好吃，当沙悟净加入小队后，他还期待沙悟净能够做饭好吃，事实上，是唐僧想多了，沙悟净做饭同样难吃至极。

    比八戒还要不如，无奈之下，唐僧只能够自己动手了。

    …

    而这天晚上，唐僧又是第一个睡去。

    紫霞看了看夜空，夜里树林中难免会有一些虫子，她们都有法力，法力稍微释放，普通虫子根本进不了身。

    忽然，紫霞的灵魂世界，那无限牙刷的声音终于响起。

    

    紫霞立刻闭目静心，灵魂赶紧进入灵魂世界。

    首先观看自己的个人信息。

    

    

    

    

    紫霞光是观看自己提升的那些选项，其余的都没有查看。

    钻石越来越多，足够回到现实世界好多天，但是，紫霞在这里还有很多任务没有完成，她不想回去。

    灵魂等级也一直在提升，灵魂世界却并没有太大的变化。

    ‘咦？等等——’

    ‘那是什么？’

    紫霞突然惊呆了!!

    在火影异世界，待了十几年，在这西游异世界，刚开始取经没多久，就是存在了几十年。

    虽然紫霞一直在努力努力努力。

    但是，灵魂等级提升速度依然缓慢。

    她的灵魂世界，一直都很空旷，一只那一座古朴的药店。

    虽然药店一直在升级，从一层，到第二层，如今都已经是三层。但这里，依然显得无比冷清。

    但是!

    就在刚才，不知道是不是紫霞眼花，她竟然在灵魂世界的黑暗深处，看到了一栋新的建筑物!!

    紫霞很激动，前前后后加起来几十年了，灵魂世界终于出现新功能了吗？

    她立刻迫不及待的灵魂飞了过去。









第1621章 新随机任务
    紫霞自然是极为激动的，那个新建筑自然就是代表了新功能，也许，可以给紫霞天翻地覆般的大改变。

    那栋建筑在灵魂世界的深处，和古朴药店完全不同的是，这栋建筑的模样，丝毫没有古朴的感觉，反而非常的现代化，花里胡哨的，牌匾上竟然还有霓虹灯。

    紫霞也是足足愣了好一会儿，然后才选择进去查看。

    …

    里面的场景也是非常的让人惊讶，竟然有一个超级巨大的转盘，转盘上有指针，但是盘面上却空空如也。

    这栋建筑外表看起来不小，但是这里面并不是特别大，紫霞在看了介绍之后，才终于明白这个东西的作用是什么。

    

    紫霞看完之后，自然是非常惊讶。

    抽奖碎片在火影异世界后期，可以拿来兑换一些东西，紫霞没有想到，在这里，终于还可以有真正的抽奖功能了。

    30枚抽奖碎片确实有些贵，毕竟，兑换古朴药店里那第三层最贵的也不过才这个数字。

    紫霞也有些无奈，虽然这确实是新的灵魂世界的能力，但是，毫无疑问，她现在根本没有办法去使用。

    因为她的抽奖碎片一共也就才20枚。

    …

    没有办法，即便灵魂世界有了新功能，但是因为抽奖碎片不够的缘故，紫霞也只能够暂且作罢。

    从灵魂世界归来，紫霞的灵魂世界，那无限牙刷就是传来声音:

    

    

    紫霞微微有些吃惊，原来，白骨精在这里，竟然连主线任务都排不上。

    只能够算做随机任务。

    但是，她狡猾多端，原剧中给唐僧和悟空带来极为严重的伤害。

    …

    唐僧师徒继续赶路，没人知道紫霞在他们之中的复杂心情。

    灵魂世界出现新功能，那么自然是非同小可的。

    可问题是，自己的抽奖碎片并不够。

    这就很头疼了。

    …

    终于，众人来到一处不知名的荒山野岭。

    因为白骨精的血统极低，虽然是白骨成精，但是鬼体，根本不会有自己的道馆和灵山，所以只能在这荒山野岭。

    虽然白骨精身世可怜，又修行千年才有如今道行，但是，这都不是她残害普通百姓的借口。

    唐僧又拿起他的小本本开始查看了起来。

    悟空也大概知晓这唐僧小本本的秘密，他立刻飞起来，用火眼精金四处查看起来。

    “这里果然有妖气——”

    原剧中，悟空没有地位，一开始说有妖气，八戒还不信，说这西天取经那里来的这么多妖精，事实上，妖精要比原西游记出现的还要多。

    唐僧的小本本上，记录的应该还只是典型，一些藏的比较深的，再加上，他们还要一路西天取经，自然无法全部去斩杀除魔。

    …

    继续行走，终于碰到了一位年轻貌美的村姑，在这荒郊野外独自行来。









第1622章 白骨精
    那村姑长的有几分姿色，八戒虽然已经改邪归正，其本性的好色，还是会让他忍不住的对那村姑多看了两眼。

    “几位可是从东土大唐而来的和尚，快到我家里坐一坐吧。”

    那村姑表现的非常好，但是悟空提起精箍棒，一下子就是打下去了。

    “啊——”

    那村姑惨叫一声，就是变成一具尸体。

    “阿弥陀佛，悟空，你为什么要打死她？”唐僧问。

    悟空亮出火眼精金道:“她是妖怪。”

    唐僧蹲下来，开始双手合十，然后念经，虽然他只有第三层境界的力量，但是，随着经文从他的口中念出来，只见，在村姑尸体的周围，果然弥漫出了黑气。

    “悟空，你说的没错，她果然被妖怪俯身了，而且还是比较罕见的鬼体。”

    一旁的八戒一听，顿时吓的一哆嗦。

    …

    原剧中唐僧不明事理，那是因为他没有能力，只会空念经。但是，这里唐僧不同，他拥有苦修而来的第三层境界的修为，并且还拥有在西天佛界那里的第九层境界的记忆。

    其能力比地仙之祖镇元大仙还要厉害。

    所以，在这里，不存在悟空被冤枉一说。

    …

    紫霞对悟空道:“悟空，你保护唐僧，我去找那妖怪的下落。”

    唐僧一身肌肉，他命令八戒和沙悟净挖个坑，把这被妖精杀死的村姑埋了起来。

    “紫霞，你小心一些。”唐僧叮嘱紫霞，虽然他巴不得这这个紫霞一去不回，那么，这个西天取经小队的老大就是他了。

    …

    紫霞转身离去，原剧中，那白骨精几次三番过来搞事情。

    不觉着很憋屈吗？

    那不过也是不到第四层境界的鬼妖，竟然这么大胆。

    这里的西游小队，除了取经，还有一个任务就是斩妖除魔。

    所以，紫霞选择主动出击。

    毕竟，她也担心，那个白骨精见他们小队太强，而放弃继续吃唐僧肉，消灭她，可是紫霞的随机任务，如今的灵魂世界，出现新坐标——抽奖大转盘，就是需要抽奖碎片，而唯一获得抽奖碎片的途径就是随机任务。

    紫霞自然得主动卖力。

    …

    放出辉夜，如今的辉夜似乎对紫霞的意见越来越大了。

    “主人，我想吃人参果。”

    她竟然直接提出要求。“我停留第六层境界很长时间了，我需要升级力量。”

    紫霞答应她。“等这次白骨精抓到了，我就给你人参果。”

    10颗人参果并没有特别重要的意义，那只不过是主线任务的一个要求罢了。

    “好的主人。”

    辉夜开始在这荒山野岭里继续寻找。

    但是，那白骨精果然狡猾，紫霞出来找她，她竟然能够再次钻入一个老妇女的身体里面，又去拦唐僧的路。

    而这次，不用悟空出手，唐僧念经后，金光照出那老妇女身上的黑气。

    ‘阿打——’

    身材魁梧的唐僧一拳打了过去。

    “师傅——”

    一旁的八戒和沙悟净都是惊呆了。

    小白龙则已经开始拿出工具挖坑起来，他知道，一会儿又要埋尸体了。

    悟空抱着自己的如意金箍棒，他看了那个还在擦自己拳头的唐僧，淡淡道:“不错，竟然能够看出这也是那鬼魅变化的。”









第1623章 你还有我
    紫霞和辉夜在这荒山野岭找了好几圈，竟然都没有，在火影异世界，伊度有一个感知能力，在这里，因为融合了就没有了。

    所以，她们只能一处处的查找。

    不过还好，并没有让紫霞和辉夜多找多久，那个白骨精作死，竟然又去惑骗唐僧了，但是她没有想到，唐僧一拳那么厉害，回来的途中刚好被辉夜撞到。

    “你，你也是鬼体？”

    白骨精极为惊讶，但是，辉夜却没有给她太多啰嗦的时间，直接侵入了她的身体，然后获得她的记忆和黑暗力量，最后将她彻底摧毁，变成一地的白骨。

    …

    这里的白骨精无疑死的很惨，辉夜来到紫霞面前，她手里提着白骨精的白骨头颅。

    “主人，这是白骨精，我的人参果呢？”

    紫霞也没有耍赖，直接拿出一颗人参果给它。

    辉夜大口吃了力量得到提升，从第六层境界第2阶段，提升到了第六层境界第5阶段。

    这样级别的提升，辉夜有些不满。

    “主人，我何时还能够恢复曾经的修为？然后自由自在的游荡在这个异世界？”

    紫霞沉默一会儿道:“到时候看吧!”

    用灵魂玉佩把辉夜封印起来后，紫霞开始有些头疼，这个辉夜明显已经开始有反骨了。

    都敢对她提要求了，恐怕，再多放她几次，等她恢复第九层境界的实力，她真有打算要杀了她这个主人来重获自由。

    “看来以后要少用她的力量了。”

    紫霞用法力击出一个泥坑来，把白骨精的头颅埋了起来。

    原剧中，白骨精就是因为曝尸荒野，才会死不瞑目，但是，她有了修为之后，不该出来害人。

    …

    唐僧师徒等紫霞回来，只有悟空很高兴，唐僧、八戒等人的笑容就有些虚伪了。

    他们都不想紫霞活着回来，因为不光她的性别，还有她的残忍，都不太适合在这个团队里面。

    唯独悟空不一样。

    “那妖怪解决了吗？”

    “嗯!”

    紫霞点了点头。

    “好了好了，我们开始上路吧。”唐僧甩着他那满是肌肉的膀子开始大步向前行了。

    众人都没有多话，继续开始西天取经。

    走了一天，离开这片荒郊野外后。

    紫霞的灵魂世界，那无限牙刷再次公布道:

    紫霞在夜里进入灵魂世界，在那里已经不光一栋古朴药店了，还有一栋华丽的抽奖大转盘。

    但是30枚抽奖碎片才能有一次机会，无疑是太难太难。

    她先看了看这次随机任务获得的奖励。

    

    

    

    

    虽然原剧中，因为白骨精导致悟空和唐僧有了隔离，在这里并没有出现。

    但是，真正被隔离的却是紫霞。

    唐僧和八戒、沙悟净、小白龙越来越抱团。

    相比较之下，紫霞反而被孤立了，悟空还好一点，他虽然嫉恶如仇，但没有紫霞那么残忍。

    紫霞见悟空还没有睡，就是问了一句。

    “悟空，现在的我，是不是很讨人厌？”

    然而，悟空一句话，让紫霞立刻心暖起来。“就算全世界都讨厌你，你永远不是一个人，你还有我。”









第1624章 享受孤独
    悟空的话无疑是给了紫霞很大的勇气，在这个异世界，虽然生存压力比火影异世界要小了很多，但是，因为任务斩妖除魔的特殊，导致她紫霞要忍受所有人的不理解，甚至是排挤。

    原剧中，因为悟空的杀心太重，导致他被赶走几次。

    这里无疑紫霞比悟空的杀心还重，偏偏唐僧还没有特别有效的制止方法，虽然有紧箍咒，但是那个紫霞却还有辉夜。

    再加上，八戒、沙悟净、小白龙和唐僧他们差不多已经算是一个小团体了，紫霞轮为外人。

    …

    当然，如果紫霞能够仁慈点，别那么唯我独尊，其实，这个西游小团队，也不会那么的排挤她。

    但是，既然要选择修道，那么注定了，要享受孤独。

    “悟空，给，把这个给吃了。”

    紫霞花费2千金币，购买了2颗，紫霞在异世界生活那么久，这还是她第一次把自己珍贵的丹药拿出来给异世界的人吃，无疑，悟空是第一个。

    悟空摇了摇头:“紫霞，我们的修为无法提升，这丹药和镇元子的人参果一样，无法让我们的修为提升。”

    紫霞却强塞到悟空的手中，道:“悟空，你吃吧，这次丹药不一样。”

    悟空却还是一心想着紫霞。“紫霞，你吃吧!你比我聪明，你吃了后，可以发挥出更重要的作用。”

    紫霞却笑了笑。“一共只有2颗，你一颗我一颗。”

    悟空见紫霞这样说，就不再拒绝，他张嘴把那丹药服用下去。

    立刻一股难以置信的热量，在悟空的身体内全部释放出来。

    下一刻，悟空就是惊呆了。

    明明，还可以感受到如来的限制，可这一刻，竟然能够强行提升修为。

    悟空从第五境界第6阶段，直接暴升到第五境界9阶段。

    那一刻，悟空有些难以置信。

    “紫霞，我的法力…怎么可能？”

    紫霞也服用下去，她如今的体质，和悟空是一样的。

    她的法力从第五层境界第3阶段，强行提升到了第五层境界第6阶段。

    “悟空你小声点，不要让唐僧他们注意到。”紫霞小声说道:“这没有什么不可能的，悟空，我注定是要修道的，无论多么困难，我也会带你逆天改命。”

    “紫霞…”这一刻的悟空，都不知道该说什么好。

    明明应该由他来保护紫霞，可是，这一刻，却是什么都由她来做。

    …

    之后又是步行几天，虽然紫霞和悟空的修为都是得到了提升。

    但是，这种级别的提升，明显比较细微难以察觉。

    唐僧再次拿出他的小本本来，他微微皱了皱眉头道:“我们已经离开了大唐领土，看地形，这里应该是属于宝象国。”

    而就在唐僧说到这里，紫霞的灵魂世界，那无限牙刷的声音再次响起。

    

    

    

    这个主线任务就让紫霞有些头疼了，因为原剧中，那黄袍怪可是二十八星宿之一奎木狼星。

    这可是一位真正的神仙转世啊!无限牙刷真狠，白骨精、黑熊怪、黄风怪全部打死就算了，如今连这神仙转生也得打死。

    只要危害人间，一个不留，全部干掉。









第1625章 黄袍怪
    宝象国和中原大唐的风貌完全不同，这里的人面向和衣着也都是发生了改变。

    但是，唐僧师徒大步而来，八戒和沙悟净身上的锅碗瓢盆还是会叮当的响，尤其是那当首一位一身肌肉的唐僧，大步而来，潇洒至极。

    可就在万众瞩目之下，这唐僧直接被一道妖风席卷而起，那妖风太过霸道，即便唐僧第三层境界的修为竟然不敌。

    “悟空、八戒，救为师——”

    然而，八戒和悟空都冲了上去，没想到，这妖怪极为厉害，竟然拥有第六层境界的实力，八戒和悟空竟然都有些难敌，被打了下来。

    等紫霞冲上去的时候，那唐僧已经被那黄袍怪带走，紫霞放出辉夜让其跟着。

    …

    等紫霞下来，八戒还有些责怪。“紫霞，你为什么不早点出手？”

    紫霞笑了笑，没有多说话，和火影异世界不同，在那里，坏人还是有改过自新的机会。但这里，被打死就是唯一的出路了。

    但是，紫霞又不得不这样做。

    所以，她注定了会在得罪人的道路上，越走越远。

    …

    在火影异世界，估计她离开后，还有很多人想念她。

    但在这里，恨她的人无疑越来越多。

    所以，既然唐僧和八戒他们结成小团队，就形成小团队吧。在这个西游异世界，她变身比妖魔还要可怕的存在，注定了要孤独。

    …

    紫霞用天罡三十六变留下一个分身，她的主身跟随辉夜来到那黄袍怪的老巢。

    这黄袍怪和猪八戒有些类试，都是在天庭耐不住寂寞，只不过和八戒不同，八戒调戏的仙子不喜欢他。

    而这里的黄袍怪，在天庭是二十八星宿之一奎木狼星，他与宝象国的三公主相爱，而这位三公主，花名叫作百花羞。

    而百花羞在天庭是披香殿侍香的玉女，两人为了想爱，就是下凡，但是，黄袍怪还有天庭的记忆和法力，就是变丑了。

    而百花羞却完全失去了记忆。

    黄袍怪为了和百花羞重归于好，也是用的强迫方式，并还把百花羞给抓了去，因为失去记忆，百花羞恨他入骨。

    因为黄袍怪要了她的清白，爱情就是这样，在天庭相爱的时候，可以为了对方触犯天条，私自下界，而当另一方完全变心的时候，什么狗屁爱情，有的都是仇恨。

    黄袍怪本罪不至死，但是，当紫霞一个人来到他所在的山洞时，却震惊的发现，这里很多人类的骨头。

    在这个西游异世界，妖怪吃人，就和人类吃鸡鸭鱼肉一样简单，可是，紫霞又主线任务在身，不得不去杀了他。

    原剧中这个家伙特别难缠，因为原剧中白骨精把悟空气走，所以，唐僧最后直接被黄袍怪变成畜生狮子。

    而这里，完全不需要那么麻烦了。

    虽然这黄袍怪第六层境界确实有些难缠。

    但是，紫霞和辉夜联手，直接把他给消灭了，然后，找了一个坑，把他和哪些被他吃掉的人类骸骨一起给埋了。

    这还是紫霞穿越这个西游异世界，第一次杀掉神仙。

    天子犯法，与庶民同罪。

    …

    紫霞稍微感慨一番，她怎么也没有想到，自己来到西游异世界，竟然就变成了，无论是谁，都是一刀斩。

    她立刻来到那百花羞公主这边，而这位公主此刻正在和唐僧一起。









第1626章 百花羞
“夫人，万万不可，我是不会屈服的。”    唐僧立刻一副要被侵犯的模样。    …    紫霞身边的辉夜闻:“主人，这个和尚身边的女人，要不要杀掉？”    辉夜不知道紫霞身上的任务，她只知道，主人在这个异世界非常的残忍。    “不要一天到晚想着杀，我只杀坏人，罪不至死的，不但不会杀，反而会给予她们新生的机会。”    “是!主人。”    辉夜点了点头，然后就是被紫霞封印到灵魂玉佩之中。    …    下边的唐僧还在耍宝，他亮出一身肌肉道:“夫人，你别看我一身的肌肉就以为我很强壮，其实，我很弱的。”    那百花羞夫人立刻大怒道:“圣僧，请你正经一些，如今的我，看了男人就想吐，那里会对你有半点想法？”    毕竟百花羞身为宝象国的三公主，却被这黄袍怪抓来这里，强迫了那么多年，她早已经恨透全天下的男人。    “我是希望，圣僧回去，找我宝象国父王，告诉他，女儿想他，希望他能够派人把我从这暗无天日的地方救出去。”    唐僧立刻不说话了，他拿起酒壶大喝了一口菊花茶。    “太可恶了，这妖怪太可恨了。”    …    紫霞也不再偷听了，她直接大步走了出来。    “那只妖怪已经被我人道毁灭了——”    紫霞一出来，就是如此一说。    那百花羞夫人立刻一惊，然后惊讶道:“你是谁？你说那黄袍怪死了？怎么死的？”    紫霞道:“他吃人无数，作恶多端，还使用妖法掳走我们团队领导，罪不可赦，我就把他人道毁灭了。”    “真的吗？天啦!真的吗？太好了!真的太好了——”    百花羞夫人喜极而泣，被强迫那么多年，如今终于解放了，这对任何一个女人来说，无疑是重获新生。    一旁的唐僧表情比较复杂，他拿出那个小本本看了一眼后，忍不住叹息，这渡磨难，简直就更旅游一般简单。    也不知道，这样一路斩妖除魔到了西天，如来认不认帐，把真经给他。    …    出了妖怪的洞穴，百花羞回头看了看那新翻新的泥土，她问道:“你把那些人类的尸骨也埋了？”    紫霞点了点头。    “虽然有可能，他们之中也有坏人，但，我相信，他们大部分都是无辜的，死后，入土为安吧。”    “你是人类？”百花羞夫人惊讶的问。    “不是!我是仙。”紫霞现在是仙体。    百花羞很感慨。“如今很少还有你这种神仙了。”说着，竟然还对紫霞弯腰敬了一个大礼。“谢谢仙子体恤民间疾苦，谢谢仙子救女子脱离魔窟。”    紫霞这是第一次，第一次感觉，自己杀掉妖魔，并不是那么残忍。    哪怕，只有一个人类感谢她，至少让紫霞知道，她代表的是普通人类，她代表的不是天庭的神仙，她代表的也不是那西天的佛陀，她就是为了普通的人间，为了善良的普通人。    紫霞突然有种如醍醐灌顶的感觉。    ‘也许，她已经找到了，她要修的，那虚无缥缈的道了——’







第1627章 孟婆汤
这才是真正的人间道啊!    虽然紫霞找准了方向，但是，毫无疑问要想获得那个之力，还是毫无头绪。    但是，她目前能够做的，就是带着百花羞继续完成这次的主线任务，于是乎，紫霞对唐僧道:“唐僧，你自己走回去吧!我要带百花羞夫人，还有些事情要做。”    “……”    唐僧一头包，他诧异的问:“你要去做什么？”    紫霞回头冷笑道:“你想管我？”    “咳咳咳…”唐僧求生欲望很强，他道:“我就是随口问问，随口问问。”    …    百花羞反而有些担心这圣僧，就是问道:“他一个人回去，没事吧？这里离宝象国还很远。”    百花羞倒不是看上了这个唐僧，而是觉着这个和尚挺逗，万一再被其它妖怪给抓了，就不好了。    “没事，他皮糙肉厚，一般的小妖怪不是他的对手。而且，我们团队还有很多其它厉害的弟子，会来保护他的。”    紫霞的话无疑让唐僧嘴角有些抽搐，即便紫霞的头上也套着紧箍咒，但是，唐僧还是不敢过度招惹她。    因为紫霞的那个辉夜能够瞬间秒杀他。    …    紫霞不再理会这个唐僧了，她带着百花羞夫人，用筋斗云先去一个隐秘的地方。    紧接着，放出辉夜来，让它带路，去地府。    辉夜虽然不知道主人这是打算做什么，但是，它还是听话行事。    …    来到了地府，那阎王一看竟然是当年大闹天庭的紫霞，顿时吓了一跳。    虽然如今紫霞的修为已经只剩第五层境界了，但是，阎王依然不敢怠慢。    “不知紫霞仙子，这次过来是所谓何事。”    紫霞也没有半点客道，确实，她和辉夜加起来也不是这阎王的对手，但是不要忘了，她也是有底牌，就是那树妖。    “带我去见孟婆——”    原剧中，孟婆很少出场，但是，紫霞知道，百花羞之所以会丢失了记忆，一定和孟婆有关。    阎王立刻叫来小鬼，让小鬼带路。    目送紫霞、辉夜和百花羞离开，阎王身边的小鬼问道:“阎王爷，这紫霞仙子要带那女子去孟婆那里做什么？”    阎王顿时没好气道:“我怎么知道？估计多半和奎木狼星的死有关。这个紫霞仙子手段真狠，那奎木狼星不过在人间界吃点人，玷污一国公主而已，竟然就被杀了。”    阎王毕竟掌管地府，黄袍怪的死，他自然知道。    …    来到那地府黄泉路，可以看到苍老的孟婆，她真的很恐怖，她的模样和紫霞想像中的不一样，她有一头非常非常长的白发，而在那数不清白发的末端，凝聚成手的模样，端着一碗碗的孟婆汤，递给一个个投胎转世的鬼魂。    她那苍老的眼神看了紫霞一眼，然后继续忙自己了。    “孟婆，我希望你能帮这位百花羞公主找回她上一世的记忆。”    紫霞直接说明自己的来意。    孟婆回头看了百花羞一眼，然后淡淡道:“既然已经转世投胎，为何还要寻找以前的记忆？”    孟婆虽然法力不是特别强，但是，她的职位极为特殊，一般鬼魅难以胜任，紫霞对她还是比较尊重的。







第1628章 方法
    让百花羞公主获得上一世的记忆，是紫霞的主线任务，她是必须要执行的，不然灵魂等级会被扣星。

    紫霞猜测，斩妖除魔是为民除害，那么，让百花羞公主获得上一世记忆，多半是为了让她了却上一世的恩怨吧。

    …

    紫霞对孟婆认真道:“我必须要让百花羞公主获得上一世记忆。”

    孟婆似乎被紫霞的强势激怒了，她摇了摇头。“她的记忆都被抹去了快20多年，普通人的记忆根本无法再找回了。”

    让紫霞担心的事情发生了，从西游取经开始，她的主线任务和随机任务的难度，都降低到了普通程度。

    紫霞知道，那是因为，她之前和悟空苦修几十年，都达到第十层境界了，结果，逆天改命失败被打回原形，无限牙刷可能也是安慰紫霞，所以一开始收服小白龙、八戒和沙悟净的任务都非常简单。

    她的金币和灵魂等级也是在那些任务中快速增长，所以，她才会很快的积攒到了1万金币，肉疼的购买了那。

    但是!

    很明显，过去这么久，主线任务也开始恢复正常的难度了。

    …

    紫霞皱紧眉头的问道:“难道就没有其它办法了吗？这位百花羞公主的上一世，并不是普通的凡人。”

    一旁的百花羞听到紫霞突然这样说，她吓了一跳。

    那妖怪抓她的时候，也说了一些奇言怪语，但是，她都不相信。

    但是现在，紫霞带她下来，让她见识到了地狱，还能够和孟婆说话。她很吃惊，同时也特别好奇，她的上一世究竟是什么样子的。

    “不是普通人吗？”

    孟婆也是惊讶起来，她仔细看了百花羞一眼，然后拔出自己的一根白发，揉碎了一看，就是点头道:“确实，这女子上一世还是天庭上的人。”

    紫霞知道还有一丝希望，她立刻问道:“孟婆，这样的话，是不是就可以找回记忆了？”

    然而，孟婆再次摇了摇头。

    “很难很难…除非有一样天地奇物，而且，即便有了那个，也不一定就可以完全找回这姑娘的记忆。”

    紫霞的这个主线任务都已经做到这种程度了，自然不会轻易认输，她赶紧问道:“是什么？你赶紧说。”

    孟婆首先让一旁的小鬼过来，让其先让那些排队等着投胎的鬼魂等一下。然后，她再回头对紫霞道:“地仙之祖的人参果，你是否听说过？”

    紫霞点了点头。“听说过，难道，恢复百花羞公主的记忆，需要这个吗？”

    孟婆点了点头。“就是需要这个，不过那种灵物，9千年才熟，一次才30个，十分难得，镇元子法力高强，想得到人参果太难太难。”

    紫霞的表情立刻古怪起来。“有这个人参果，就能够让百花羞公主恢复记忆吗？”

    孟婆点了点头。“有这个可能，因为人参果乃是人生果，有提升一生修为的力量，同样也有恢复上一世一生记忆的能力，当然，前提是得非凡人，如果是凡人，即便有人参果也毫无可能。记忆，在喝下孟婆汤后，就是彻底失去了。”









第1629章 前世记忆
    紫霞没有犹豫，立刻拿出人参果出来。

    那孟婆极为震惊，以至于一双眼睛瞪的特别大。“你和那地仙之祖是什么关系？你怎么会有这珍贵无比的人参果？”

    紫霞笑道:“我自然是有我自己的办法。”

    说着，紫霞把那人参果递到孟婆的手中。“你快为这百花羞公主找回上一世的记忆吧。”

    孟婆捧着这珍贵无比的人参果，忍不住叹息。“太奢侈，太浪费了啊!这种好东西，竟然只是用来寻找一个已经被打入凡间女子的记忆。”

    不过，孟婆也看出紫霞的不耐烦。

    她也不再啰嗦，直接把那人参果放入那混浊的黄泉之中，像是在清洗，但是，却把人参果越洗越脏。

    然后，她把这人参果递到百花羞手中。“吃下它，要全部吃下，效果才会更好。”

    百花羞看到那漆黑的人参果，脸色顿时难看起来。“紫霞仙子，这东西，我可不可以不吃？看起来实在是太过恶心了，而且，我对上一世的记忆，我也并不特别想知道。”

    紫霞劝解道:“吃下吧!也许能够解开你上一世为何会被打落人间的秘密。”

    百花羞知道是紫霞仙子救了自己，就当是报答她这一份人情了，于是乎，她就是张嘴吃了下去。

    …

    果然是极为难吃，宛如像是某种呕吐物，百花羞只是勉强吃下一口，就是几乎吃不下去了。

    然而，这个时候，孟婆眼疾手快，她一巴掌拍过去，将那被黄泉水侵泡的人参果，全部都是塞入百花羞的嘴中。

    那一刻，百花羞只想骂娘。

    “咽下去，不然，这苦就是白受的了。”

    百花羞无奈至极，最终强行咽了下去。

    而紧接着，没过多久，她的身体内就是开始翻江倒海，百花羞再也忍不住，直接就是哗啦啦吐了出来。

    一旁的紫霞也觉着有些恶心。

    尤其是孟婆竟然还不知道从哪里拿来一个碗，给全部接了起来，虽然不足一碗，但是，孟婆满意的点了点头。“差不多了，你这吐出来的，也就是你转世投胎前所喝下的孟婆汤。”

    紫霞在一旁大为惊讶，虽然孟婆法力不高，但这种奇异之法，确实神奇。

    果不其然，一旁的百花羞目光开始变的清明起来，她仿佛记忆到了什么，眉头一直深皱着。

    而这时，孟婆突然把那大半碗孟婆汤全部倒入那黄泉河水之中，只见在那倒入的地方，水面上，竟然倒映出百花羞的上一世，从她与二十八星宿之一奎木狼星，相亲相爱，到一起流落人间。

    整个过程让人唏嘘不已。

    尤其是百花羞，她此刻已经是泪流满面，泣不成声。

    紫霞本以为，她会恨自己，毕竟，黄袍怪已经被她给杀死了。而黄袍怪，无疑就是那二十八星宿之一奎木狼星。

    可是，这一刻的百花羞流泪之后，竟然就是大骂起来:“我当年也是瞎了眼，怎么就看上了这种男人？再世为人，他不能够因为我失去记忆，就强迫我，这么多年来，他已经完全堕落成残暴的妖怪，再也不是那天上的奎木狼星。”

    紫霞听到百花羞说出这样话来，也是很唏嘘。

    因为，感情往往是很脆弱的，哪怕曾经在一起甜如蜜，可，如果后来变化太大，沦为仇人也是非常有可能的。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1630章 荣耀黄金Ⅲ（4颗星）
    情感上的事情，紫霞也不好妄加评论，毕竟，她也不是当事人，她无法理解那种感觉。

    她只知道，感情这种事情要随缘。

    …

    带着有些泪流满面的百花羞，回到宝象国。

    别说，此时的宝象国内，唐僧师徒正在和宝象国国王侃侃而谈，其中有关国王三公主的事情，唐僧也是直言不讳，甚至不要脸的把救出百花羞公主的功劳，也算他一份。

    而唐僧如此不要脸，也是有目的的，他好趁机敲诈那国王一笔，这里的唐僧可不会傻不吧唧拿着紫金钵盂到处化缘。

    有钱能使鬼推磨，唐僧有钱，手下有人，这西天取经之路才有奔头，不然，他可没那个毅力。

    即便是现实中取经，也是花费巨资，普普通通的就想步行取得真经，自然是不可能。

    首先，那荒山野岭，一走就是半个月，这半个月吃什么？难道破戒吃山上的野兔吗？

    没有钱，在任何时代，都是寸步难行。

    …

    真经之所以宝贵，就是因为这是唐僧一步一个脚印，辛苦取回来的。

    如果让紫霞和悟空，一个筋斗云去拿，得来的太容易，又怎么传播下去。

    …

    国王听说唐僧西天取经的壮举，再加上他和他的徒弟一起救了他的宝贝女儿，自然是二话不说，直接送去大量的盘缠。

    甚至粮食，和可以久放的蔬菜也送了不少。

    唐僧自然感激不尽。

    然后，唐僧师徒就又出发了。

    …

    路上，悟空问紫霞是怎么消灭的妖怪救出的公主。

    紫霞简短的说了，同时也把百花羞和黄袍怪之间的爱恨纠葛都是说了出来。

    悟空听了也是十分的唏嘘。

    他甚至都忍不住动容的把紫霞抱入怀里。

    “我不会这样，我永远都不会强迫你。”

    “咳咳——”

    一旁的唐僧尴尬的直咳嗽，但被悟空一脚踹飞。

    八戒、沙悟净和小白龙赶紧过去，扶起唐僧。

    虽然悟空也比较融合他们这个小圈子，但是，在悟空心目中，紫霞才是最重要的。

    紫霞笑了笑。“我相信你，不过，你得向我保证，即便我以后会变成什么样子，你都不准嫌弃我。”

    紫霞是担心，自己有一天离开，真正的紫霞待在悟空的身边，他会不适应。

    “嗯!紫霞，我答应你。”

    …

    当天晚上，唐僧师徒几人，就是已经离开了宝象国，又再次步入荒山野岭。

    虽然不如繁华地界好，但是，夜色很美。

    紫霞当天晚上的灵魂世界，那无限牙刷的声音终于响起。

    

    这个主线任务，总算是暂时告一段落。

    紫霞自然是闭目静心，进入灵魂世界去查看起来。

    

    

    

    

    灵魂等级荣耀黄金ⅲ，无疑是比以前3颗星要多增加1颗星，只是黄金ⅳ的时候，貌似没有这种现象。

    也就是说，从现在开始无限牙刷发布的主线任务和随机任务异已经不再放水，难度恢复以前，这个发现，无疑让紫霞无比头疼。









第1631章 金角银角大王
    再次去那灵魂世界深处的，那华丽的抽奖大转盘看了看，目前的抽奖碎片不够，没有办法，紫霞只能够失望而归。

    在这一望无际的深山老林之中，紫霞和悟空结伴，落在那唐僧和八戒等人的后面。

    “悟空，搞不好后来的妖魔鬼怪会很厉害。”

    紫霞有些肉疼，她把自己那2千金币再次购买了2颗，给悟空一颗，自己一颗。

    悟空见紫霞一脸肉疼的模样，忍不住笑了。“紫霞，这丹药如此珍贵，比太上老君的丹药还要厉害，你自己吃吧。”

    紫霞却摇了摇头。“悟空，你是我们队伍中的主力，你的能力决定了我们西游取经之路，是否顺利，也就是说，你必须要让修为得到提升。”

    悟空见紫霞说的如此真切，就是点了点头，他张嘴就是把那丹药吞了下去。

    轰隆隆，原本第五层境界第9阶段的修为，这一刻直接，打破如来封印禁制，强行突破到了第六层境界第2阶段。

    悟空的强行提升，无疑让西天如来都是感到震惊。

    他掐指一算，忍不住惊呼起来。“这紫霞和悟空果然霸道，竟然能够强行破开我的封印。”

    如来本想加强一下封印，让这悟空和紫霞更难以作出法力上的提升，然而，他算出，唐僧师徒们接下来的一难，就是忍不住笑了。

    “这一难，有太上老君坐镇，这紫霞和悟空再想那么顺利，恐怕比较难了。”

    …

    紫霞在服用之后，法力等级也是强行突破如来的禁制，之前菩提祖师说，到了西游取经的路上，遇到强大的妖魔鬼怪，他会相应的解开他们身上的禁制。

    但是，真要指望菩提祖师说的话，紫霞和悟空，包括唐僧，早就被那妖怪给吃了。

    紫霞只能够肉疼的拿自己那珍贵的金币，来购买升功药，强行突破修为。

    毕竟，谨慎的紫霞，一切目的都是为了完成自己的任务。

    这一世，她不光要赎罪，还要努力的复活自己。

    当中级升功药在她体内完美的释放出力量后，她的法力从第五层境界第6阶段，直接提升到了第五层境界第9阶段。

    要知道，她们的身上，可都拥有如来的封印禁制，但是，这一刻，她们却强行的突破禁制，已经是非常厉害了。

    …

    唐僧师徒几人，来到那无比开阔的大山中，在唐僧等人面前，出现一个老太婆，一步一步的向唐僧师徒走来。

    这荒山野岭，陡然间出现一个老太婆多半就是妖怪。

    而此刻，紫霞的灵魂世界，无限牙刷的声音也是响了起来。

    

    

    

    紫霞听到这新主线任务后，顿时脸色都变了，我滴个乖乖，这也太难了。

    先不说那金角银角大王乃是太上老君炼丹道童，单单是那5件由太上老君炼制的宝物，就非同一般。

    主线任务的难度，再次达到了以前超级困难级别。









第1632章 引蛇出洞
    怎么样可以做到瞬间杀掉那对金角银角大王，紫霞好好的思考一番，但是，却并没有比较好的对策。

    除非把树妖请过来，但是，树妖又要守护花果山，除非在太上老君没有防备之前就把金角银角干掉，同时在收获那5件宝贝。

    很难很难。

    …

    此刻那老婆婆走过来，二话不说就是倒在地上，说爬不起来了，开玩笑，在悟空的火眼精金之下，这由妖魔变化而成的老婆婆根本就是无处遁形。

    而紧接着，那老婆婆就说需要人来背。

    唐僧五大三粗的走上来说:“我来。”

    悟空看出他是妖怪，而且，法力还不小，就是道:师傅，让我来吧。

    唐僧丝毫不犹豫，道:“那好吧。”

    但是，紫霞却站了出来道:“悟空，这位老婆婆可能会有些重，让八戒来吧。”

    “……”

    八戒立刻一脸难看的表情，他对唐僧看了过去，唐僧也没有办法，他别过头去，心道:这紫霞，他都没有办法，你看我也没用啊？

    最终八戒没有办法，只能背着那位老婆婆，那位老婆婆似乎有些不愿意让八戒背，就指着悟空道:“我想让他来背。”

    紫霞站出来道:“老婆婆，你不要太过分哦？八戒，你变成帅哥来背她。”

    八戒再次看向唐僧。

    唐僧火了。“你看我做什么？还不赶紧背!”

    八戒顿时一脸的委屈。

    …

    八戒背上那妖怪继续上路。

    紫霞其实也猜出这是只妖怪，从悟空的眼神之中她就能够看出来，但是，金角银角是一对兄弟，紫霞的主线任务不光要消灭他们，还需要获得他们的宝物。

    缺一不可。

    所以说，紫霞必须得把另一个引出来，万一她们打死一个，另一个直接跑了，这或许对西游取经没有太大的影响，但是，对紫霞完成任务，这影响就有些大了。

    没有办法，紫霞只能选择见机行事，并引蛇出洞。

    …

    那老婆婆上了八戒的背上，她看着猪八戒变成的帅哥，因为当年八戒没有好好学习法术，所以，即便脸变成了帅哥，但是耳朵却还是一双猪耳朵。

    “哎呀呀，这对猪耳朵割了当下酒菜，一定可口。”

    这老婆婆说的很小声，但是，八戒还是听到了。

    “你说什么？”

    “没什么没什么，你好好背我，不要乱动。”老婆婆还极为嚣张。

    八戒气的牙根直痒痒。

    而在行走到一片密林深处的时候，那老婆婆直接变成一块大山，压在了八戒的身上。

    八戒那里想到会出现这种情况，虽然他也觉着，自己背上这老婆婆有些古怪，但是，没有想到，她竟然会使用搬山之术，将一整座山压在他的头上，他又不是紫霞和悟空，自然是没有办法完美的抵御。

    于是乎，被快压扁的一瞬间，八戒就是大呼:“师傅，猴哥，救我——”

    悟空一边忍住笑，一边说道:“不要急，我这就在救你。”说着，悟空直接拿出如意金箍棒，先变小放入压在八戒身上的巨山下边，然后用血契之力，大呼:“变大!变大!”

    轰隆隆，如意金箍棒可是当年的定海神针，普通的大山，直接顶开了。









第1633章 紫金葫芦
    所以说，在悟空那一金箍棒之下，整座大山直接被顶开。

    然而，就在悟空去救八戒的时候，另一头妖怪出现了，他似乎也知道这群西天取经的厉害，所以，他也没有多说废话，上来就是祭出羊脂玉净瓶，这玉净瓶可是观音手中的同根，威力十分惊人。

    就连紫霞都无法抗衡，连同唐僧、沙悟净、小白龙都是被吸了进去。

    …

    悟空和八戒这边自然是大惊失色。

    然而这是那老婆婆的妖怪出现，他手里拿着一个紫金葫芦，即便面对的是当年的齐天大圣，他的态度也是极其嚣张。

    “孙悟空，我叫你一声，你敢答应吗？”

    这里的悟空及其聪明，他感觉不太对劲。

    八戒知道刚刚使用搬山之术害他的，就是面前的这头妖怪，所以他立刻大怒道:“妖怪，还我师傅。”

    “你这头猪妖，刚好我们正缺下酒菜。”说着，这妖怪又把紫金葫芦对准了八戒，并大声道:“猪八戒，我叫你一声，你敢答应吗？”

    猪八戒怒道:“叫你爷爷做什么？赶紧下来与我开战…”

    然而，那法宝非同小可，当猪八戒刚刚答应一声之后，立刻爆发出一道金光将那猪八戒给吸了进去。

    悟空大惊，这里果然有蹊跷。

    那妖怪也知道悟空发现这葫芦的秘密，便是收了这葫芦。

    “想跑？”

    悟空提起金箍棒就是冲了上去，然而，对面那用羊脂玉净瓶收下唐僧、紫霞的妖怪，也是站了出来，这次他们恢复真身，竟然像一对双胞胎的妖怪，一妖头上长着金角，一妖头上长着银角，能力至少都在第六层境界，很强的妖怪。

    悟空提起金箍棒就是上去和他们打了起来。

    一妖手里拿出七星剑，这宝剑一出，便是霞光万丈。

    这兵刃竟然能够和悟空的如意金箍棒大战几个回合，极为恐怖。

    虽然这2妖，修为和悟空不相上下，还有那七星剑，但依然不是悟空的对手。悟空勇猛好战，又是铜头铁臂，大品天仙决和地煞七十二变，同等修为，那金角和银角联手都不是悟空的对手。

    其中一妖似乎也知道，再战斗下去，也收不了什么好，于是乎，竟然又掏出一件宝贝幌金绳。

    这宝贝，比紫霞的龙筋还要可怕。

    原剧中，这幌金绳在九尾狐狸手中，而在这里，这5件宝物都在那金角和银角的手里。

    幌金绳将悟空缠绕住，如果悟空的能力能够达到第九层境界，那么，这幌金绳自然也捆不住他，奈何他如今的修为只有第六层境界。

    “可恶!”

    悟空有些不甘心，西天取经，这还是第一次，他们师徒6人竟然同时被抓。

    原本只是把西游当成旅游的他们，这一次，真正见识到了妖怪的可怕。

    然而，除了紫霞，这支小队里，没有人知道他们的来历。

    虽然他们第六层境界的修为非同小可，但是，他们最厉害的还是那些法宝。

    …

    “哈哈哈。”

    这银角立刻忍不住大笑起来。“大哥，太好了，这唐僧师徒都被我们抓住了。”

    金角目光带着狡诈之色。“这对师徒队伍，一路斩妖除魔，坏了我们好多神仙的好事，闹的人心惶惶，这次终于可以宰了他们。”









第1634章 羊脂玉净瓶
    没有妖怪是傻的，虽然西游取经的一路相距太远，但是，他们的残酷手段，那些妖怪自然也是收获到。

    于是乎，胆小的都是跑了，只有胆大和有能力的妖怪，才敢对唐僧师徒出手。

    很明显这金角银角就是这样强大的存在，他们原本就是太上老君的看守丹炉的童子，又拥有5件太上老君的法宝，自然是强大的可怕。

    …

    此刻的莲花洞，那金角和银角大王，已经开始商量着要怎么吃唐僧肉了。

    而在那羊脂玉净瓶里面，紫霞和唐僧、小白龙、沙悟净都在里面。唐僧一身肌肉，他拿拳头攻击那羊脂玉净瓶里面的内壁，却是没有半点办法，而那小白龙和沙悟净也是使用了各种手段也是不行。

    “紫霞，你再不出手，我们就都化成水了。”

    因为唐僧已经看到，自己的行李，锅碗瓢盆什么的，都已经在这羊脂玉净瓶里化成了铁水，这瓶子内有些恐怖。

    紫霞其实，她一直在等，她在等这两只妖怪回到莲花洞，这样，她好出手将他们一网打尽。

    差不多了，她就是放出辉夜，辉夜如今也是第六层境界，不过它对这羊脂玉净瓶内，也是没有办法。

    “主人，要不，你给我一些灵丹妙药，让我快速提升实力，然后再试一试能不能够突破这里。”

    辉夜提出办法。

    紫霞又问:“你可以不可以用空间转移把树妖转移过来？”

    辉夜摇了摇头。“这瓶内，也相当于一个小空间，我没有办法使用空间转移的能力，除非我的力量比这瓶的法力更强。”

    紫霞点了点头，虽然她外表装作淡然，但其实她的内心已经完全惊呆了，西游取经这么久，这还是第一次，她竟然束手无策。

    “紫霞，怎么了？你也没有办法吗？”

    唐僧有些急了，他们都被抓了这么久，悟空那边也没有动静，可以想像，悟空也是被他们什么样的宝物给收了起来。

    如今连这冷酷无情的紫霞，竟然也是束手无措。

    “师傅，我们怎么办？不会全部死在这里吧？”小白龙和沙悟净都是忍不住担忧。

    “不要吵——”

    紫霞冷喝一声，办法是想出来的。

    虽然她也没有办法，但是，她绝对不能够死在这里，所以，她只好拿出人参果、仙桃、仙丹。

    一旁的唐僧和沙悟净、小白龙都是惊呆了。

    ‘这个紫霞仙子，她也太厉害了吧？这些好东西，她竟然全部拥有？’

    当紫霞把这些每一样都给辉夜一些，就是希望它能够一股脑的直接突破到第七层境界。

    然而，当紫霞看到里面还有一节人参果树根时，紫霞突然产生联想，人参果的另用，是让百花羞获得记忆，那么，这个人参果树根难道…

    紫霞立刻将这原本她以为没有用的东西拿了出来，然后，就是放入到那羊脂玉净瓶深处，只见这瓶内的空间，连辉夜都没有办法，但是，这一刻，在那人参果树根落下后，竟然就是开始疯狂吸收这瓶内的力量，以肉眼可见的速度生长起来。

    紫霞惊呆了，这树根？竟然和树妖一样，可以吸收万物的力量。

    这树根疯狂的生长，然后它的根须越扎越深，终于，直接把这羊脂玉净瓶的底部给扎破了。









第1635章 芭蕉扇的威力
    谁都没有想到，就连紫霞也没有想到，这羊脂玉净瓶竟然就这样被扎破了。

    然后悟空就带着唐僧、沙悟净和小白龙就这样的逃了出来。

    那因为吸收了这羊脂玉净瓶内的特殊仙力，而快速成长为小人参果树苗的存在，自然再次被紫霞给收了起来。

    辉夜刚刚吞下那人参果、仙桃和仙桃，现在的实力一举突破第七层进阶。

    …

    那金角和银角万万没有想到，刚刚他们还在商量着要吃唐僧肉来着，怎么突然就羊脂玉净瓶给扎破了。

    那金角聪明一些，他立刻拿出紫金葫芦，对准唐僧道:“唐僧，我叫你一声，你敢答应吗？”

    “你唐僧爷爷在此，你们毁了我的锅碗瓢盆，赶紧…”然而，唐僧的赶紧换回来，还没有说完，就是直接被吸了进去。

    “……”

    “……”

    沙悟净和小白龙都是忍不住有些傻眼，而紫霞则是一脸的黑线。“愚蠢的唐僧。”

    “那瓶子很危险，一时三刻，就会被化成血水。”紫霞大吼一声，她和沙悟净、小白龙都是攻击而去。

    辉夜这一刻也已经进化完毕，达到了第七层境界第3阶段，它也是随着紫霞、沙悟净、小白龙一起攻击而去，然而，那银角大王这一刻终于拿出第5件宝物芭蕉扇，这宝物非同小可，一扇子下去，形成仙魔都难以抵挡的飓风。

    辉夜本已经达到第七层境界，可在这至阳芭蕉扇下，只是一击，就是直接飞出十几里地之远，紫霞和沙悟净、小白龙更是不堪。

    在那芭蕉扇下，几乎是人仰马翻。

    “紫霞——”

    悟空原来还被捆绑在一旁，那幌金绳的力量也是非同小可，悟空短时间内，根本难以逃脱。

    所以，他只能够眼睁睁的看着紫霞和沙悟净等被一扇子扇飞。

    毫无疑问，这次遇到的妖怪，和以往完全不同。

    不光有2个，而且，他们的法宝着实有些厉害，多达5个之多。

    …

    然而，辉夜也不是吃素的，它力量已经达到第七层境界，虽然那芭蕉扇确实霸道，但是，它也拥有特殊能力。

    同一时间，在那紫金葫芦里面，唐僧刚刚掉落下去，就是被挂在那葫芦壁上的八戒给一把抓住。

    “师傅，你怎么也这么笨的被抓了进来？”

    唐僧立刻没好气道:“我这能叫笨吗？我这叫不入虎穴焉得虎子。”

    八戒知道唐僧的脾气，也不再多说唐僧是怎么进来的话题了。他对唐僧道:“师傅，你要小心，千万别掉下去了，这下面很危险的，刚刚我的几个包子掉落下去，瞬间就是变成了烟。”

    原来，八戒在被吸入其中后，立刻明白这葫芦是什么宝物了，他当年毕竟也是天上的天蓬元帅，所以，他立刻明白这是太上老君的东西，所以他急忙拿出上宝沁金钯，一下子爪到那葫芦壁上，因为那金角银角想吃唐僧肉，所以也一直没有管他，所以，八戒刚刚就一只这么吊在上面。

    直到看到唐僧也是掉落下来，便是赶紧将其拉住。

    …

    那银角以为那些唐僧的徒弟都被吹走了，所以，他就是开始摇晃手中的紫金葫芦。

    “可惜了那对猪耳朵，恐怕现在那头猪已经化成脓水了吧!现在就等那刚刚进去的唐僧，也化成仙水，然后再供我们兄弟享用。”









第1636章 幌金绳
金角和银角，这2兄弟，现在极为潇洒，他们觉着，有那5件法宝在，一般神仙根本就不可能是他们兄弟二人的对手。    也确实，这一刻那紫金葫芦里面的唐僧和八戒岌岌可危。    八戒一开始还能够坚持，毕竟这2兄弟一开始并没有打算急着吃他，可紧接着就不同了，从唐僧也掉落下来开始，他们在外面就是开始剧烈的摇晃着瓶子，虽然八戒的上宝沁金钯，也就是九齿钉钯，也是太上老君炼制而成，但是，并不是真正生长在那紫金葫芦的内壁，所以，根本经不起这样的晃动。    “师傅，我们要死了。”    八戒的九齿钉钯终于掉落下来。    “八戒，你先掂在下面…你先死，为师觉着自己还可以再抢救一下。”    听了这唐僧极度不要脸的话，八戒一脸mmp。    然而，外界却变化特别大，因为辉夜怒气出手了，虽然大闹天庭的时候，她和主人紫霞一起，一败涂地，但是，西天取经的路上那一次，它们不是所向披靡，这次也是一样。    第七层境界的辉夜要比金角银角还要高一个境界，刚刚是被那芭蕉扇的威力，给一扇子扇飞，但这次，它直接动用空间转移的能力，一开始在羊脂玉净瓶内无法转移。    而现在可以了，它几乎是瞬间出现在那金角的身后，并使用伊度的能力侵入进去，获得金角的记忆后，紫霞这边也是立刻获得金角的记忆，她对辉夜立刻吼道:“辉夜，把紫金葫芦转给我。”    因为刚刚那个傻冒唐僧被吸了进去，这一刻，如果还不赶紧把他放出来，说不定，真的可能会死。    如果唐僧真的死了，紫霞有些不敢相信这西游取经还会不会继续进行，无论是理性还是任务，她都不能够让这个唐僧就这样死去。    …    辉夜立刻把紫金葫芦抢来，并用空间转移给了紫霞，紫霞接过后，用辉夜从金角那里获得的记忆，念出法决，立刻把里面的唐僧和八戒放了出来，还好，他们只是衣服被化成了脓水，而他们的肉体还没事。    “谢谢你紫霞，我还以为，我要死了呢。”    “感谢紫霞仙子，大恩大德，我老猪无以为报…”    面对唐僧和八戒的感谢，紫霞只是随意的笑了笑，然后，她就是冲向悟空那边，让辉夜先入侵金角大王，获得他的记忆，这也是紫霞的计划，因为，她只有掌握了那5大法宝的秘诀，才能够控制它们。    原剧中，悟空获得幌金绳本想捆绑妖魔，结果自己反而被捆绑住，就是因为他不知道幌金绳的秘诀。    而这里，紫霞先获得金角的记忆，就知道秘诀，她来到悟空的旁边，先念了一遍秘诀，然后就是控制那幌金绳飞离悟空的身体。    “辛苦你了，紫霞。”    “没事!我们一起降妖除魔吧!”    紫霞已经偷偷收起3件宝物，一开始被人参果树根扎破的羊脂玉净瓶，紫金葫芦，和这个幌金绳。    这幌金绳不是悟空如意金箍棒，是血契之物。紫霞如果拿着它们去对付金角银角，搞不好，会被他们念动秘诀而解开。    于是乎，紫霞直接拿出那龙筋，缠绕住那银角大王。







第1637章 大能
这两个妖怪都不是寻常妖怪可以比的，金角大王暂时被辉夜控制，但是辉夜想杀他，还得费一些功夫，因为这金角大王很强，似乎还修炼厉害的护身法术。    毕竟是跟随太上老君的，不是白骨精这样的三无妖怪，能力很强。不光宝物多，法术也多。    而银角大王见那龙筋缠绕而来，便知道，自己一定不能够被控制住，不然就完了。    他使出七星剑，想要斩断那紫霞控制飞来的龙筋，然而，却被悟空一棒子打飞。    不甘心，银角大王又拿出芭蕉扇，然而，这次辉夜就在他的附近，直接用空间转移就是把那芭蕉扇给转移到了紫霞的手中。    紫霞大喜，如今5件宝物已经得到4件，然后再去捡起那七星剑，就凑够了5件宝物，接着再逐一消灭这金角银角后，就能够成功完成这次的主线任务了，简直是太不容易了。    …    而就在紫霞打算和悟空合手打死这银角大王的时候，突然一道霞光从天而降。    恐怖的力量，直接让紫霞和悟空瞬间被击飞出去。    就在辉夜已经破开金角的护罩，打算扭断金角大王的头颅的时候，那辉夜竟然直接被一只大手给抓了上去。    然后是同样的手法，另一只大手，直接伸出2根手指，就是把辉夜的头颅扯了下来。    力量相差太大，根本无法抵抗。    “辉夜——”    紫霞怒火中烧，虽然辉夜很残忍，并且总是扭断敌人的脖子，同时还有些抵抗紫霞的情绪。    但是，它毕竟是紫霞的，一路上帮过紫霞太多太多。    而此刻，竟然别人如此对待，宛如抓一只蚂蚁一般，被抓向半空中，随手就是别掉了头颅，并随意丢弃在了地上。    “紫霞，我劝你不要把你的树妖也召唤而来，不然，它的下场，和这女鬼一样。”    那声音无比雄厚，恐怖吓人。    金角银角听到这个声音，立刻吓的匍匐在地，跪着，头都不敢抬。    树妖可是第九层境界，连地仙之祖镇元大仙都奈何不得，可这个声音竟然敢直接出言威胁。    “而且，我奉劝你一句，不要再使用树妖的力量，再使用一次，它的天劫就会来，到时候，恐怕你们花果山都将遭受灭顶之灾。”    那个声音继续道:“金角银角是我的徒弟，徒弟做错事，我这个当师傅的自会教训。”    “紫霞，你杀心太重，你可明白？因果报应，会再次出现。这次，会由你的奴仆顶灾，下次，你就没有那么幸运了。”    说完，那从始至终都没有露面的存在，用手一招，金角银角都是被收走，而那被紫霞收集的4件宝物加那把还没有来及捡的七星剑也是全部飞到了天上。    当年，紫霞和悟空第十层境界，都打不过如来。    而这个声音，毫无疑问，就是太上老君。    他和如来同一级别，在他的面前，紫霞和悟空弱小的就跟蚂蚁一般，随手就可以捏死。    看着那尸首分离的辉夜，强烈的屈辱感，再次让紫霞恨欲狂。    弱小就要挨打，紫霞因为没有自己的，哪怕苦修到巅峰，大能级出来，一只手就被打回原形。    而现在，又完全被别人牵着走，挨打都没有能力还手。    ‘必须!’    ‘必须得尽快修行出自己的…’    紫霞咬紧牙关，握紧拳头。







第1638章 辉夜卒
    其实，太上老君会出面，紫霞早已经有所猜测。

    自己的主线任务，是按照王者荣耀的排位赛系统来定制的，也就是说，无论你多强，单排的话，不可能让你一直赢。

    平衡系统，总会让你哪怕使用全力，都无法赢。

    遇到这种，一般都没有必要打了，因为注定了会输。

    …

    对抗银角和金角，紫霞就有这种感觉，虽然太上老君的目的是让紫霞管理朝纲，但是，人非圣贤，在这个西游异世界，没有那个人是真正的圣贤。

    就连原剧中的唐僧也不是，他那是一种假慈悲。

    太上老君也不是，他一方面看不惯天庭的风气，但是，又看不惯紫霞在下界一刀切，要知道，紫霞这种做法虽然痛快，但是这样惹来的麻烦，搞不好会引来天庭的分崩离析。

    而且，他下界教训一下紫霞，也是希望她把握好力度。

    至于金角银角，就跟观音在原剧中收服黑熊怪和红孩儿一样，这两妖都杀人如麻，但是，这个神话异世界的观音照收不误，这在现实世界是不可想象的，等同于，作奸犯科的人，还能够进入西天观音菩萨身边当大官。

    这说明什么，说明，无论是西天还是天庭，都是烂透了。

    半斤八两而已。

    本就是神话世界，说难听点，就是弱肉强食的世界。

    真理就是掌握在强者手中。

    金角银角在下界作恶多端，也许太上老君也知道，但是为何要等唐僧来了再收拾，这个真正的原因，或许只有他自己知道。

    双标对任何人都是如此。

    辉夜杀人如麻，坏事做尽，但是，她被太上老君直接拔掉头颅，丢在地上，紫霞也会怒火沸腾。

    换言之，紫霞也是双标狗。

    …

    然而，更加让紫霞痛心到极点的是，因果报应，辉夜残忍拔掉黑熊怪、黄袍怪、黄风怪的头颅，此刻，它的头颅也是被太上老君给拔掉，不光如此，还有可怕的天劫再次降临。

    明显，太上老君还使用了之力。

    太上老君说过，这次的因果由她的奴仆来偿还。

    第一次，辉夜是在第十层境界，在如来的掌心中，平安渡劫。

    而这次，辉夜不但被拔掉头颅，甚至还在第七层境界渡劫，更可怕的是，它没有人守护。

    这次，完全依靠她自己。

    紫霞也守护不了，除非，她能够掌握这个异世界最强的。不然，天劫，只能够由自己来渡。

    …

    “主人，救我…”

    辉夜的头颅，竟然还对紫霞开口说话了。

    那一刻，紫霞的心很痛。

    她刚要冲过去，哪怕拼个半死，她也想帮辉夜当下一击，但是，天劫的威力何其恐怖，紫霞太看得起自己了，她只有第六层境界。

    哪怕第十层境界，都能够给你劈掉一半修为。

    紫霞几乎是瞬间被击飞，幸好有之前在东海偷走的水龙珠，在关键时刻护体一下，但是，哪怕是龙珠也只能抵挡那雷劫的一击，就是瞬间破碎。

    紫霞脸色惨白，张嘴就是吐血。

    然而，辉夜更是惨，直接被一道恐怖的天劫击的肉体分解，一切都是烟消云散，在一处巨大的泥坑之中，只留下半张破碎的白骨面具。









第1639章 认命
    剩下的事情，紫霞就不知道了。

    她只知道，在梦里，辉夜的头颅，一次又一次的叫着:“主人!主人!主人…”

    甚至和它在一起的过往，也都是倒放一般，出现在紫霞的眼前。

    “主人，那黑暗力量好好吃…”

    “主人，你为什么总封印我？我想出去…”

    “主人，我想变强…主人，我渴望自由…”

    “主人，我帮你杀光他们…”

    “主人，主人，主人…救我…”

    …

    当紫霞彻底惊醒的时候，她竟然已经泪流满面了。

    毫无疑问，能够在这个异世界前期过的如此潇洒，其中一半的功劳就是辉夜，虽然辉夜永远不那么完美，甚至紫霞还要总提防它，会不会像伊度那样暗算她。

    可是，当它真的被天劫劈的灰都不剩的时候。

    紫霞才真正明白，有种恨，在心底滋生。

    太上老君为了自己两个下界为妖的道童直接出手，这说明，在太上老君眼里，道童做的错事再多，都可以原谅，唯独不能够原谅，他们被人杀死。

    但是!

    紫霞会善罢干休吗？

    太上老君为了金角银角间接性杀了她的辉夜，那么，紫霞，就该忍气吞声吗？

    原剧中，悟空当初为何大闹天庭？后期为何，打一只妖怪就要搬救兵？

    他是真的打不过？还是知道，有些有背景的妖怪，杀不得？!

    想以铁血手段除暴安良，是要付出代价的。

    不然，古言也不会有:好人不长命，坏人活千年之说。

    如果，原剧中悟空，真像紫霞一开始那样斩妖除魔的话，估计，辉夜就是他真正的下场。

    而后来，他又为何会成为斗战胜佛——

    可悲可叹!

    因为，他已经学会了左右逢源，妖怪不可怕，只要有背景，收回去就行。没有背景的，就一棒子打死。

    …

    清醒过来的紫霞，脸色依然非常苍白。

    这个西游取经小队都坐在紫霞的周围，大家都没有说话。

    当初沙悟净被打成残废，众人依然赶路，但是，紫霞死了一个仆从，但是，众人都围着她，西游取经之路也暂时停了下来。

    “紫霞!”

    唐僧突然开口了，他身材魁梧，那是为了活命，他大饮一口酒壶之中的菊花茶。“其实你不错，有正义感，且能力很强，就是手段有些残忍，但你也只是对那些为害一方的妖魔如此。可是…”

    唐僧看了紫霞一眼。“可是!你应该明白，这个世界上，有些大能，不是我们所能够抵抗的。我当年第九层境界修为，如来老人家还不是一句话，我就下来了。这种吃苦受累，法力还被封印的活，你以为我喜欢干？”

    唐僧继续叹息一句。“其实，大家都是为了活着，领导说什么，我们就干什么，不要逞能，也不要和领导反着来…毕竟，当年你和悟空，都达到那种层次了，可结果呢？”

    “如来为何敢封印你们两个在五指山下？太上老君为什么敢直接杀死你的辉夜？就是因为，他们压根就不怕你报复!你之前说要修道，呵呵，别傻了，你最强的辉夜都死了，难道，你也想彻底的死去吗？”









第1640章 苦中作乐
    唐僧说着，重新拿了一个酒壶，装上菊花茶，递给紫霞。

    紫霞看了看，如今的她已经没有了辉夜，也就是说，除非她回到花果山，把树妖带过来，不然，也就是说，虽然唐僧只有第三层境界的力量，但是，她却能够通过紧箍咒控紫霞。

    换句话说，这就是领导的权威。

    他可以比你能力差，但是，他却掌握着绝对控制你的力量。

    …

    紫霞伸手过去，拿起喝了起来。

    确实是菊花茶，但是很苦，没有糖。

    “你不用想太多，我并不是落井下石的给你敬酒。”唐僧认真道:“虽然你没有可以瞬间秒杀我的辉夜了，但是，我们这一路西行而来，也是相互有感情的。只要你不打我，我是不对你和悟空念紧箍咒的。”

    “西游取经的苦，大家都不喜欢，尤其我们还身居2种不同的任务，一方面，要让西天佛法传遍中原，一方面，我们还要让天庭满意。”

    唐僧再次拿起酒壶和紫霞碰了碰。

    “这才对嘛，苦中作乐…我们都不是完美的人，八戒的各种坏习惯我都知道，但是，我是领导，他是被比我更高的领导安排进来的，我能怎么办？赶走他？或者像你紫霞一样，杀了他？”

    说着，唐僧又看向一旁一直很少说话的沙悟净。“这位主，更是西王母拍下来的奸细，我们的一举一动，甚至任何小心思，恐怕都被沙悟净报告给了天庭。你不要这样看着我…你真以为我傻？你刚刚加入我们，被我安排八戒爆打你一顿，就是希望你能老实一点，当奸细可以，但是别太过分，实事求是的报告天庭，别添油加醋。”

    沙悟净坐在一旁，憋红了脸不说话。

    唐僧又看向了小白龙。

    “我可不是奸细，我又不是做坏事…”小白龙赶紧摇头。

    唐僧却掏出自己的小本本看了一眼后笑了。“那么，你就以为，你是一个意外？我属于西天的势力，八戒属于做坏事太明显，沙悟净属于天庭的，而你，小白龙，其实你代表了龙王的势力啊!本来，按照这小本本上的人事安排，你背后的龙王势力不如西天和天庭，所以，就只能屈居为白龙马。要知道，你能够每天以人的形态走路，算是因为我这个领导给你面子，不然，你在这个团队只能够当畜生。”

    …

    或许辉夜的死，让唐僧师徒们都很受打击。

    “辉夜的死，是一个教训。这说明了什么？说明了天庭和西天不希望我们一刀切的斩妖除魔。或许，他们只是希望找个由头，让下界为妖的存在，稍微收敛一些。”

    唐僧很厉害，万事皆看透。

    “悟空，紫霞，你们的能力依然是我们队伍最强的，打先锋依然还是你们，不过，从今以后，尤其是悟空你，你不要那么冲动，即便妖怪把为师抓走了，你也先打听打听那些妖怪的背后有没有后台，如果有后台的话，你和紫霞不要急着出手，先去搬救兵，也就是通知那后台的神仙和佛陀们，让他们自己下界把自己的牲口牵走。没有后台的，你们看情况吧!作恶多端的自然不能留，心善的就放她们一条生路吧。”

    唐僧最后道:“只有这样，我们才能够平安达到西天啊!不然，把所有妖魔鬼怪都一刀切，到时候，神仙佛陀，我们都得罪光了，很难在这个世界生存啊。”

    “最重要的是，上面的领导不希望我们一刀切。”

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1641章 半块白骨面具
    这是第一次，唐僧坦白了一切，他的声音不是很大，但是却让众人都是沉默了下来。

    尤其是紫霞，她从清醒来就没有说话。

    一切都是向领导看齐的方针，紫霞都已经不知道该说什么好了。

    …

    唐僧再次深深看了紫霞几眼，然后道:“今天大家都休息一天吧，我们明天开始赶路。”

    说完，他又一个人跑去拿小本本研究起来。

    天色渐渐的黑暗下来。

    仿佛一个巨大的黑洞，直接对着紫霞笼罩而来。

    紫霞知道唐僧说的很对，要想活下去，必须得向这个世界妥协，毕竟，她们都是小人物，不要妄图和哪些不可抗衡的力量去做斗争。

    但是!

    紫霞会甘心接受这样的命运吗？

    辉夜被人活生生杀了，她这个主人，就这样接受命运吗？

    …

    悟空也看得出来紫霞很难受，不光因为辉夜的死，还因为，那种尊严被践踏的感觉。

    为了活下去，什么都可以妥协。

    悟空是为了紫霞，才选择妥协。

    “如果，你不爽，我可以陪你再次大闹天庭——”

    悟空的话声音不大，但是却足已震耳欲聋。

    紫霞第一次笑容是那么的苦涩，她摇了摇头。“悟空，我们能够做的是先活下来，哪怕这样活着很卑微。”

    逆天改命的话，修道的话，她不会再随意挂在嘴边了。

    之前是自己太自信了，以为只要肯努力，永远都有机会。

    而机会是需要时间的，如果别人连时间都不给你的话，你那里来的机会？

    “给，这是辉夜渡天劫失败后…所剩下的唯一东西了。”

    悟空将半张残破的白骨面具递到紫霞的手中。

    紫霞看着这半张白骨面具，内心的痛处与无力再次将她淹没。

    她将白骨面具接了过来。

    “谢谢你，悟空。”

    悟空看到紫霞这个样子，他也很难受。

    他虽然贵为齐天大圣，但是在那两位大能面前，他真的很无力。

    …

    夜里，唐僧又是早早的就是睡去了。

    紫霞的灵魂世界，无限牙刷那无情的声音响彻而来。

    

    灵魂世界，自己的灵魂等级从掉到荣耀黄金ⅲ

    双重的难受，再次让紫霞感受到了命运的无情。

    内心的情绪，压抑到了极致，仿佛无法呼吸。

    她起身，想找一处安静的地方。

    紫霞起来后，悟空其实有注意到，但是，他并没有说话，也没有起来跟随。

    紫霞和辉夜，从很早很早开始就在一起了，那个时候，悟空刚刚出生，还比较顽皮，自己和紫霞打架，紫霞打不过，就是辉夜出手，教训的他。

    一直以来，悟空和紫霞之所以能够那么快速的成长，也是因为辉夜和那树妖。

    如今，树妖需要留在花果山，如果紫霞再次把树妖带来，参与西天取经，天劫也会降临在树妖头上。

    这就是妖魔的血脉，从出生那一刻，就注定了，几乎永远无法是仙人血脉的对手。

    …

    月光十分明亮，可以想像得到，天庭此刻，恐怕又是歌舞升平，众神仙们，都在享乐。

    紫霞来到湖边，拿出那辉夜仅剩的半块白骨面具，内心很痛很痛。

    辉夜最后的话语，仿佛一直都缭绕在耳边:‘主人!救我…’

    辉夜一直都想快速成长，是紫霞压制着它的修为，怕它成长太强，自己无法控制。

    所以，紫霞的仙丹、仙桃、人参果都很少给它。

    现在，紫霞将这些全部拿出来，放在它的面前，它却再也无法吃了…









第1642章 乌鸡国
    紫霞一个人在这里蹲了很久，她希望有奇迹出现，辉夜的面具能够复活，然后把那些连神仙都可遇不可求的仙丹、仙桃、人参果给全部吃掉。

    然后还美滋滋的说:“主人，看我现在多强…”

    紫霞本来就有内伤，辉夜强行渡天劫的时候，紫霞冲过去，如果不是有水龙珠护体，搞不好，她也在那一击之中灰飞烟灭。

    …

    又实实熬了一整夜，紫霞的身体更加虚弱了。

    整整一夜都没有奇迹出现，辉夜的那半块白骨面具，宛如没有丝毫动静一般。

    最终，紫霞失落的把那半块白骨面具放入那块神秘石板之中。

    仙丹仙桃人参果也都放了进去，不过，她自己吃了一颗人参果。

    唐僧师徒一行人要赶路了，紫霞现在的身体，还不足以支撑她步行西去。

    人参果虽然无法提升自己的修为，但是，却能够快速修复受伤的身体，可以极短的时间里就达到身体最佳的状态。

    紫霞摘掉了那一路遮掩兔耳朵和紧箍咒的帽子，领导想看到的，不就是你乖乖听话，受制于人的模样吗？

    给他们看好了——

    …

    “紫霞…”

    悟空还是有些担心的看着紫霞，紫霞摇了摇头，说没事。

    她服用过人参果，所以，她此刻看起来很健康。

    唐僧、沙悟净、八戒、小白龙都是看了紫霞一眼，都没有多说什么。

    在对抗金角银角的过程中，大部分包裹，锅碗瓢盆都是被毁。

    所以，现在大家都算是轻装上阵。

    “出发吧!西游取经之路，才刚刚开始。”

    唐僧喝了一口菊花茶，就是继续一马当先的往前行。

    漫漫西游取经路，翻山越岭，跋山涉水，一路步行，虽然艰苦，但只要没有妖怪，就还好。

    直到唐僧再次拿出自己的小本本来，他指着前面道:“前面就是乌鸡国了。按照我的推算，这里应该还会有一难，悟空，紫霞，这一难你们不要再那么冲动了，先查清妖怪的底细再做定夺。”

    悟空说知道了，而紫霞没有说话。

    唐僧也没有介意，就这样，一行人来到那乌鸡国，乌鸡国还算富饶，神话异世界，普通的凡人大多也见过世面，就跟蚂蚁也认识人类，但也不能因为人类经常踩死它就远离人类吧。

    都在一个世界生存，有些生活方式真的远离不了，只能说，能避则避吧。

    …

    唐僧目的地就是国王那里，因为他需要拿到签证，才能够去下一个国家，不然，边关那里，不使用武力过不了。

    毕竟唐僧目前代表的是普通的人类，他要以人类的方式西天取经。

    不过，在路上，唐僧先去店里看了看锅碗瓢盆什么的，之前因为金角银角那次被毁了，导致他们师徒只能够每天吃干粮，一点热乎的东西都吃不上，所以，这次唐僧打算在乌鸡国国王那里惑骗一些金钱后，就购买2副锅碗瓢盆，另一副留着备用。

    八戒和小白龙都热情高涨，说要买衣服和用具什么的。

    沙悟净装老实人，不说话。

    唐僧问悟空和紫霞想要什么。

    悟空说随意，紫霞表情淡然，如今辉夜死了，无限牙刷也没有提示任务，她就当一个闲人好了。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1643章 斩妖除魔
    然而，当唐僧拿着通关文牒面见乌鸡国国王，想混吃混喝，顺便骗一些投资赞助什么的。

    可没有想到，那乌鸡国国王也是霸道，对唐僧根本不见。

    什么东土大唐而来？什么国的取经唐僧都不见。

    唐僧那个气啊!

    乌鸡国毕竟离大唐有些远，如果近的话，怎敢不见。

    一路而来都是最高待遇的唐僧，这一刻，自然气黑了脸。

    …

    原本还打算骗些钱来买各种东西，现在全泡汤了，连住旅馆都没有钱。

    八戒提歪主意道:“师傅，我变一些钱来吧!”

    唐僧却瞪了八戒一眼。“如果你想变成卤猪头肉，你就只管变。”

    “……”

    八戒立刻不说话了，小白龙在一旁偷笑。

    最终，他们只能去借宿寺院，乌鸡国不是很大，比较出名的寺院就一个，还是皇家寺院。

    唐僧的表情有些古怪，他们一行人本以为，皇家寺院不会接待他们，然而没有想到，寺院的僧人们，听闻这群人是从东土大唐而来，到西天取经的和尚，虽然这唐僧确实魁梧了些，而且其中还夹杂着猴头和猪脑，但是，他们都是非常热情的接待。

    寺院的住持还对唐僧表示了慰问，好吃好喝，好住的款待。

    当唐僧有意无意提及乌鸡国国王的时候，那位住持们却闭口不谈。

    紫霞一路走来，都很少说话，老和尚们还算规矩，一些小和尚看到紫霞的美貌，以及那发育饱满的诱人身材，忍不住偷看了几眼。

    但都还算没有特别过分的举动。

    …

    悟空知道紫霞长的漂亮，虽然如今已经是仙体，但是她露出2只兔耳朵，显出很有异样风情。

    只要别人别对他的紫霞太过分，他不会多说什么。

    …

    晚上，唐僧习惯性的早早休息，然而，他却做了一个怪梦。

    梦里在皇宫御花园，一位皇帝装扮的中年，走到一处古井边，却被一个一脸胡须的妖怪推了下去，那妖怪盖上石板，变成皇帝的模样，就去和宫里的年轻美貌的妃子卿卿我我了。

    那个过程，唐僧还想看，却梦一下子醒了。

    “干掉皇帝，变成皇帝的样子，玩弄各种美妃，这可都是平民百姓的梦想啊。”

    唐僧也不傻，做了这个梦，自然明白真正的国王确实遇害了，不然，不会对东土大唐而来的唐僧如此不问不顾。

    原剧中，这妖怪变成的皇帝，对王后极为冷淡，那是因为，王后的儿子太子，都有唐僧那么大了。

    而且，王后又特别了解国王，经常去见王后难免会被识破。

    而后宫还有那么多年轻貌美的佳丽，妖怪当然是去玩弄那些年轻的了。

    唐僧恨的牙根痒痒。

    可怜他一出生就是如来的弟子，即便下凡也是生活在寺庙，即便唐僧心有猛虎，就如他常常拿着酒壶，但其实，他喝的都是菊花茶一样。

    即便，羡慕嫉妒恨，但是，规矩就是规矩，一丝都不可破戒。

    如来相信唐僧，让他做西天取经的领导人，也是有缘由的。

    唐僧能忍常人所不能忍。

    但是!

    这妖怪的行为太可恨了。

    绝对不可饶恕，当晚唐僧就拉着悟空、八戒沙悟净等人，商量着，要去皇宫斩妖除魔。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1644章 古井
    唐僧说的添油加醋，明明在梦里，他啥都没有看到，但是他却用夸张的手势进行描述那个妖怪变成国王后，各种和年轻貌美的妃子不能不说的秘密。

    比如手段非常恶劣，妃子们，每天以泪洗面等等。

    听的爱美女如命的猪八戒当场就是暴跳如雷，拿起九齿钉耙就要去皇宫灭妖。

    而小白龙也听不了这样的故事，义愤填膺的要和八戒一起。

    沙悟净没有说话，但对这种鸠占鹊巢，大为享乐极为不满。都为妖怪，凭什么你就这么秀，这么享受呢!

    不公平!

    然而，刚刚还有意调动他们愤怒情绪的唐僧，这一刻却表现的极为冷静。

    “这件事情，还是得从长计议，毕竟那可是乌鸡国国王，如果有重大残忍至极的事情，我们绝对不会放过，不过在此之前，悟空，紫霞，你们是我们小队修为最高的，你们里应外合，先去那皇宫御花园内的古井看看，看看那原国王的尸骨是不是真的在里面？”

    唐僧大喝一口菊花茶，先压压火气，然后接着道:“经历辉夜死这件事情，我们斩妖除魔也要得小心，且不可太过冲动。”

    众人都是点头，虽然紫霞感觉这无疑是太过嘲讽，但是，她身为唐僧师徒中的一员，再当枪头鸟，已经没有什么意义了。

    没有了辉夜，就没有了空间转移的力量，而且，树妖也不能够动用。如今的紫霞，和断去手脚没有区别，她唯一能做的，就是服从命令。

    …

    从皇家寺院连夜出来，悟空看着紫霞闷闷不乐的样子，知道她定然不是因为那变成妖怪的皇帝而伤心。

    “紫霞，你还没有恢复好，这件事情我一个人来吧。”

    悟空怕紫霞受刺激，更怕她看到妖魔当道，义愤填膺，受不了刺激直接出手，万一那妖怪背后又有强大的后台，那么，紫霞无疑是有危险。

    “悟空，我没事，你不用太过担心我。”紫霞对悟空笑了笑。“我不会再像以前那样了。”

    她能够感觉得到，从她的辉夜死后，灵魂世界，无限牙刷就没有了动静。

    以她现在的力量，也无法再做到斩妖除魔的重任了。

    …

    紫霞和悟空来到御花园，悟空用地煞七十二变，紫霞用天罡三十六变，两人都是变成萤火虫，在御花园找了半天才找到那口古井。

    那口古井的四周已经是极为陈旧了，但是，却还有重兵把守，果然有问题。

    悟空变成一阵带有迷晕效果的风，那些守卫就是全部倒下。

    盖在那井口的巨石极重，常人难以打开，但是悟空吹口气，就是直接开了。

    “紫霞，你留在上面，我一个人下去就行了。”

    紫霞点了点头。

    她这属于把风，其实，紫霞知道乌鸡国的一切事情，但是，她现在也不需要斩妖除魔了，她也没有心情去对唐僧师徒提前说出实情，他们爱怎么折腾就怎么折腾吧。

    哪怕，这只是演戏给上面的人看。

    …

    可是让紫霞有些意外的是，那个国王竟然从远处走来，这国王来的太突然了，可悟空还在古井下面。

    情急之下，紫霞只好变成一个王后的模样，过去先缠住这个国王。她和悟空过来的时候，是先去看了王后的，所以这一刻的紫霞知道王后长什么样子。









第1645章 一切都听爱妃的
    如果是辉夜还在的时候，紫霞会直接杀了这个妖怪变成的国王。

    但现在，她虽然感觉到这妖怪的法力似乎和自己差不多少，都是第五层境界，但很明显，上面看不惯她一刀切的斩妖除魔，所以，紫霞也只能采用另一种方法了。

    “咦？王后，你怎么在这里？”那国王，表面上对王后还比较尊重。

    紫霞变成的王后，立刻一只手扶住额头，露出自己也不知道自己在哪儿的表情。

    “我也不知道，刚不久，我做了一个梦，梦里，就是国王你把我带到前面的古井，说有人把你害死…刚刚如果不是你把我叫醒，恐怕我还会继续梦游一般往那边去呢。”

    那国王一听紫霞竟然做了这样的梦，顿时一惊，难道是那原国王对王后托梦了？

    这国王突然再次目露凶光，看来，这王后也留不得。

    紫霞似乎看出这国王眼睛里的凶光，立刻接着道:“不过，我现在看到国王你安然无恙，我就知道，那一定是个噩梦。哎呀，人家好怕啊!今晚，我需要国王你陪我睡，不然，我又要做噩梦了。”

    不想，这国王竟然把她一下子推开。“咳咳，都老夫老妻了，你怎么能说这种不害臊的话，来人，送王后回她的寝宫，记得，好生看守，可别让我们的王后再做噩梦了。”

    这来人，是国王的随身侍卫。

    “王后，这边请。”

    王后还想继续纠缠国王，但国王一脸嫌弃的摆摆手。

    然后王后就被送走了，然而，就在花园拐角处，王后突然出手打晕这侍卫，然后化成萤火虫再次来到那国王的前面一处花丛处，这次，她直接恢复自己原来的模样，漂亮的脸蛋，饱满性感的身材，兔子耳朵收了起来，身上的衣服，变成这宫里妃子的衣服，然后蹲在那里低头赏花。

    那国王走来，一看到月光下，一白衣，身材妙曼的女子，侧颜如画，人比花儿美，顿时心痒痒起来。

    “这是哪位爱妃，这大半夜的怎么不睡觉，来这御花园？”

    说话间，这国王还动手动脚，想抱这貌美如花的妃子。

    妃子当然不给他抱，她一个转身就是轻轻哭泣起来。“奴家在想着伤心事呢~”

    这国王都没见过的妃子，一抬头，那月光下，肌肤如雪，一双美瞳比皓月还要迷人，红嫩的唇儿，该饱满的地方饱满，该消瘦的地方消瘦，明显完美到不像人间女子，而是那天上的仙女啊。

    这国王直接看呆了，也丝毫不怀疑这妃子的身份，直接色迷心窍的道:“哦？妃子有什么伤心事呀，快说出来给本王听一听。”

    妃子道:“我养了一只小宠物，但前几天，就被人给打死了，我好伤心呢。”

    “哎呀，就是一只宠物而已…不要伤心了，你说，你想要什么样的宠物，以后本王派人都给你抓来。来来来，春宵苦短，我们一起回寝宫。”

    妃子暗自冷笑，但她表面依然装作楚楚可怜的模样道:“国王，你先不要碰我，人多，免得下人看见乱说。等到了寝宫，你想怎么样都可以。”

    那国王明显被这妃子的美色迷惑。“好好好!一切都听爱妃的。”









第1646章 画皮
    这美若天仙的妃子自然就是紫霞，紫霞看出来了，男人都是好色的，这国王变的妖怪，在原剧中不动王后，只因为王后年龄大了。

    像紫霞这种美貌的仙子，稍微勾引一番，立刻就是受不了了。

    “国王，你喜欢我吗？”

    紫霞继续娇笑。

    国王赶紧点头。“喜欢，当然喜欢。”

    “那你好好看看，我这样的话，你还喜欢吗？”

    只见紫霞突然学着画皮里面，把自己身上的皮撕扯下来，露出里面血肉淋漓，且散发腐臭味的恐怖模样。“我这样，国王，你还喜欢吗？”

    “天啦——”

    即便国王是妖怪，一个身材性感，貌美的美女，突然就是拔下美人皮来，露出恐怖的模样，吓的他也是一屁股坐在地上。

    紫霞则趁机直接拿出龙筋，捆仙绳，直接把这国王给全身捆绑住。

    如果不是因为辉夜死了，这一刻，紫霞一定会杀了他。

    紫霞再次恢复刚才的模样，但是这国王再看紫霞，已经没有了刚才的欲望。

    “你!你!你究竟是什么人？”

    国王还展现出人的模样。

    但是，紫霞却冷喝一声。“狮猁怪，你身为文殊菩萨菩萨的坐骑青毛狮子，却下界为妖，残害乌鸡国国王，并祸害他的后宫佳丽，你可知罪？还不快跪下——”

    紫霞强大的力量爆发，让这国王一个没有注意，直接被震的普通一声跪了下来。

    他满脸的惊慌失措。“你!你!你究竟是怎么得知的？”

    然后他就是矢口否认。

    紫霞懒得和他多说，直接带着他来到那古井。

    悟空已经用法术将那真正国王的尸体带了上来，原剧中悟空去借太上老君的还魂丹，而在这里，不需要，紫霞的神秘石板里储存了大量的仙丹，其中也有还魂丹。

    给那死去多年的国王服下。

    那真国王，吐了几口井水后，就是清醒过来，得知是悟空和紫霞救了他，顿时感激的差点跪了下来。

    之所以这真国王多年来尸体不腐烂，和原剧中一样，这古井下面住着一位井龙王，他用龙珠保证国王肉体不腐烂，不然，这国王早就烂成一堆白骨。

    …

    真国王都出来了，这假国王还在演戏，说自己才是真国王。

    紫霞没忍住，接悟空的棒子，一棒子敲晕。

    悟空还担心紫霞把它给打死了，探了探气，发现他还有气息，方才放心。

    原剧中，进程没有那么快，就是因为紫霞觉着，只要不杀死这有后台的妖怪就可以了，没必要，像原剧中那样，拖那么久。

    而且，紫霞虽然水龙珠破了，但她还有龙筋捆仙绳，一般妖怪，被这强大的龙筋缠住，很难挣脱。

    …

    接下来，真国王回到真王后那边，真国王说起自己的遭遇，泪眼汪汪。

    王后也是与真国王相拥而泣。

    太子也是来了，假国王一直都不愿意让太子和王后见面，就是怕自己的身份暴露。

    而现在，一家三口终于是团圆，感人至深。

    但是，紫霞在一旁却毫无感触。

    …

    第二天，唐僧师徒被国王派人盛邀接入皇宫。

    唐僧还有些不明所以，而当他来到乌鸡国皇宫，才发现，妖怪竟然已经抓到了，而且问题竟然全部解决了。









第1647章 公之于众
    当唐僧得知，自己的梦竟然是真的时，气的拿起八戒的九齿钉耙就要斩妖除魔。

    因为真国王知道，假国王这几年，没少为了私欲做了很多坏事。真国王不能背这个黑锅，所以将那被捆仙绳捆绑的假国王，绑了，召集文武百官，示众，并昭告天下假国王的事情。

    唐僧是气这妖怪，竟然整整当了3年的假国王。

    这3年，他祸害了多少年轻貌美的妃子啊!想想，唐僧就是心痛，所以他恨不得立刻打死这会玩的妖怪。

    然而，紫霞却偷偷告诉他:“这个妖怪是有后台的。”

    “……”

    唐僧顿时一脸尴尬，他把九齿钉耙还给八戒，并数落他几句:“你的武器怎么到我手上的？你连自己的武器都拿不好，怎么吃饭的。”

    “……”

    八戒那个气啊。

    “阿弥陀佛，我是得道高僧，怎么能做出打人这种粗鲁的事情来呢？”唐僧一身肌肉的坐下，展现出他的端庄。

    …

    果不其然，那被示众，遭万夫所指的假国王，终于坚持不住了，恢复自己的妖怪之身，这三年来，他当假国王，何等威风，何等享受，那里受过这等万夫所指之气。

    于是乎，它恢复真身，想以自己第五层境界的法力，强行破开那龙筋，然后逃离这里。

    然而!

    还没有等他彻底逃离，那坐在真国王附近的紫霞，却突然一招手，那龙筋竟然立刻松开。

    那假国王一惊，他没有多想，就是向紫霞攻击而来。“你这个蛇蝎女人，都是因为你——”

    悟空站在紫霞身前，然而，那假国王人还没有冲来，就是被那天上突然出现的文殊菩萨收了去。

    原剧中，假国王的事情，并没有公之于众，也就是说，这件事情是私底下解决的。

    但是!

    紫霞是什么人，既然有后台的妖怪杀不得，但总不能，连公之于众都不行吧？

    她就是故意让那些妖怪的后台难看，让他们感到丢人现眼。

    所以!

    这个神话异世界的文殊菩萨一句话都没有多说，收起那狮猁怪就是直接走了。

    …

    真国王一看那文殊菩萨的面貌，他也就明白了缘由。

    当年，他把一个像文殊菩萨的人，侵入水中3天。因果报应，这菩萨的坐骑就下界，把他害到那古井之中3年。

    而当年被真国王侵入水中之人，搞不好就是那文殊菩萨的化身。

    这个神话异世界的因果报应，是很可怕的。

    …

    这一难终于结束，唐僧一行人都很开心，但是，紫霞却一点也开心不起来。

    因为，这一难，她什么任务也没有完成，不光如此，那作恶3年的妖怪也没有得到应有的惩罚。

    在这个神话异世界，连杀死一国国王，都可以罪不至死。

    ‘这个异世界的人命，比杂草还要不值钱。’

    …

    唐僧很开心是有原因的。

    真国王被复活，又能够和王后、太子，以及后宫佳丽在一起，国王高兴，当然给唐僧西天取经的赞助投资不少。

    锅碗瓢盆，新被子什么的，甚至都不用花钱，如果不是因为知道和尚不能破荤戒，国王甚至都想送唐僧师徒一整个牛羊鸡鸭队伍，让他们在路上吃。









第1649章 奇迹
    就在紫霞打算回去的时候，突然，她就是忍不住异想天开起来。

    自己和辉夜之所以没有了联系，会不会是因为，是因为她和它之间的联系只是被打断了，而并非是辉夜死了。

    按照这样推断，如果自己再重新和辉夜产生联系，那么，会怎么样？

    …

    可是，现在的辉夜，明显就只剩下一块残破的白骨面具，该如何来做呢？

    联系——

    联系!

    联系…

    紫霞忍不住想了好久，最终，她觉着或许只有这一个办法可以试一试。

    把辉夜的这半个白骨面具当做是一件像悟空如意金箍棒那样的法宝。

    血契——

    虽然不知道有没有效果，但是，紫霞想试一试。

    而她现在是灵魂体，她就先回去，割破手指，让鲜血滴落在那残破的半块白骨面具上面，紧接着，她再把面具带入到灵魂世界。

    整个血契过程非常快，不会被唐僧、悟空他们发现。

    …

    而接下来，就是极为漫长的等待，可是，紫霞的鲜血确实滴落在那白骨面具上面，但是，明显并没有太大的反应。

    “难道，自己的猜测是错误的？”

    紫霞也很无奈，因为她真的没有其它办法了。

    

    

    

    

    

    这是她灵魂世界所有的东西了，没有丝毫可以用在这半块白骨面具上面的。

    而她储存在神秘石板里面的，她也都逐一拿了出来。

    仙丹、仙桃、人参果、人参果树。

    没错，当初只是一个树根，但没有想到，在羊脂玉净瓶内，吸收那其中的特殊仙气，竟然飞快成长为一棵小树苗，当时的树根还把那羊脂玉净瓶给钻破了。

    紫霞现在，把这些好东西，全部放在那半块白骨面具面前。

    还有紫霞的法宝龙筋捆仙绳。

    毫无疑问，捆仙绳、仙丹，对白骨面具都没有用。

    只有液体，或许能够产生奇迹。

    紫霞的鲜血已经滴落进去，但是，却并没有太大的变化。

    突然!

    紫霞就是想到了什么，这样可不可以？

    紫霞把仙桃和人参果直接捏碎，把那挤压出来的仙汁，落在那白骨面具上。

    这样做无疑是极为浪费，但是，紫霞现在，也就只剩这一个办法了。

    她不再犹豫，立刻就做。

    让无数神仙都垂涎的仙桃和人参果，就这样被她给捏碎了，为了不浪费，她把里面的汁液全部榨干，全部滴落在那半块白骨面具上。

    接下来，紫霞很紧张，她也不知道，自己究竟是不是空欢喜一场。

    也许!

    一切都是她的瞎胡闹。

    但是，她就是想尝试，她觉着，辉夜不应该就这么死了。

    终于——

    奇迹出现了!

    那原本都无法渗入的鲜血、仙桃汁，人参果汁，这一刻全部被那半块白骨面具给吸收。

    而紧接着。

    紫霞那类试心脏的地方，立刻传来剧烈的跳动声。

    竟然——

    竟然!

    竟然…

    紫霞再次和辉夜产生了联系!!

    那一刻，紫霞激动坏了。

    “辉夜果然没死…”

    “她果然没死!!!”









第1650章 白骨面具和小人参果树融合
    紫霞真的是太激动了。

    她怎么也没有想到，都已经被劈的只剩一块白骨面具的辉夜，竟然还能够再次和自己产生联系。

    但是，那种联系太过细微，宛如就像一根头发丝，将两者联系在了一起一样。

    紫霞甚至都不敢大口呼吸，生怕会把这种联系给弄断了。

    她一直在等，她在等辉夜开口叫她“主人!”

    然而，等待了许久，那熟悉的也没有出现。

    因为，这个辉夜虽然和紫霞再次建立联系，但是，它太虚弱了，甚至，整个意识都还沉睡着。

    紫霞赶紧，再次捏碎一个仙桃和人参果。

    仙桃紫霞还有很多，但人参果真的不多了。

    可是，那些仙桃汁和人参果汁，滴落下去后，白骨面具虽然吸收了，但是，她的意识依然沉睡着，不光如此，就连那如头发丝一样的联系，也并没有增强。

    也就是说，曾经仿佛永远也吃不饱的辉夜，现在，已经吃不下了。

    …

    这一刻，紫霞的心情很复杂，因为她也不知道该如何让辉夜恢复如初。

    但是，紫霞能够明显感觉到，这个辉夜经历了这次的天劫，明显失败了。

    辉夜本来就是复杂体，初来这个异世界，是以鬼体出现，之后和紫霞、悟空一起在如来的手掌之中，以第十层境界成功渡劫，变为妖体。

    但是，这次明显天劫失败了，变成一个异类。

    鬼不鬼、妖不妖、魔不魔。

    …

    紫霞最后苦笑道:“还活着就好!活着就有希望…”

    主人还想带它闯荡完西游之后，再到下一个异世界傲游呢——

    怎么能轻易陨落在这里!

    …

    紫霞开始收拾东西，龙筋捆仙绳，仙丹、仙桃，和所剩不多的人参果，然而，就在紫霞打算把最后一件，那小人参果树也收进神秘石板中时。

    异状突然发生了。

    只见刚刚那还在沉睡，没有丝毫意识的半块白骨面具，竟然突然有了一种特殊联系一般，它竟然直接飞到那小人参果树上面。

    紧接着，更为诡异的一幕出现了。

    那面具白骨裂缝之间，竟然蔓延出绿色的果汁…

    没错，这就是刚刚紫霞捏碎滴落进去的人参果汁，而这白骨面具，竟然把刚刚吸收的果汁，这一刻释放出来，而那果汁遇到人参果树的时候，竟然直接化成树根一般的绿色木须。

    那人参果似乎被欺骗了，以为是自己同源的存在，竟然没有反抗，也凝聚出绿色木须出来。

    最后，两者，完全不同的物种，竟然，竟然完全相连了。

    …

    只见那半块白骨面具直接镶嵌在了那人参果树上面，原本空洞的白骨上眼眶之中，慢慢的凝聚出一颗木头眼球。

    那眼球转动一下，似乎看到了紫霞，但紧接着，或许还是太虚弱，太累了，竟然，闭上眼睛，再次沉睡了。

    …

    紫霞在一旁，观察到了整个过程，一时间，她有些目瞪口呆。

    这一幕，太神奇，也太匪夷所思了。

    但是，凭借着那一丝丝的联系，紫霞能够感觉到，天劫太过可怕，把辉夜的身体劈没有了，就无法再凝聚了。

    所以，它在意识稍微复苏的时候，用人参果汁，欺骗小人参果树，并用最后的力气依附在果树上，让小人参果树成为它的新身体。









第1651章 新随机任务
    紫霞看着已经不再动弹的，她此刻已经不知道该表达什么样的情绪好了。

    是悲伤，是难过，还是喜悦。

    最后的最后，应该还是算喜悦吧。

    紫霞把这新造型的辉夜装入神秘石板之中，如今的它，还在沉睡中，就让它好好的睡一觉吧。

    …

    从灵魂世界回来，紫霞的脸上带着难以言喻的笑容入睡。

    有关辉夜的事情，几乎无人知道，紫霞暂时也不想让任何人知道。

    因为在灵魂世界耽搁了不少的时间，所以当她还没睡一会儿，就已经是凌晨了。

    而这一刻，那灵魂世界里的无限牙刷突然道

    

    

    看到这个任务，紫霞也是醉了。

    这个无限牙刷也是在向命运妥协吗？

    要是之前的任务，那个红孩儿作恶多端，且嚣张至极。可以想像，他连唐僧都敢抓来吃，那么，普通人类，恐怕对他来说，就是鸡鸭鱼肉，摘掉头就能吃了。

    如果不是出现太上老君出手间接杀死辉夜，恐怕这就不是随机任务，而是主线任务，而且是斩妖除魔的主线任务，以消灭红孩儿为主。

    “……”

    哼!

    紫霞对无限牙刷露出一声讥讽的笑容。

    …

    而这时，唐僧对着初起的太阳，做起了健康操，然后就是长呼出一口气道:“哎呀，又是美好的一天。”

    “悟空、紫霞、八戒、小白龙、沙悟净，我们一起出发。”

    于是乎，悟空抱着如意金箍棒，跟在一身肌肉的唐僧后面。

    紫霞甩着手，和悟空站在一起。

    而后面的八戒背着锅碗瓢盆，沙悟净挑着被褥生活用品，小白龙则拉着食物和干粮。

    一行人，就这么快乐的出发了。

    如今，虽然紫霞的辉夜死了，但是，她毕竟还拥有第五层境界第9阶段的实力，不是八戒、小白龙、沙悟净这3个只有第三层境界的人能够比的。

    而唐僧也知道，这个小队，还需要紫霞和悟空当打手，所以，他即便可以同时念悟空和紫霞的紧箍咒，但是，他也不敢太过分。

    …

    路上，唐僧对悟空道:“悟空啊!你和紫霞，在乌鸡国做的不错，下次还应该要这样啊!我们虽然是斩妖除魔小队，但是，也要量力而行，有后台的，我们千万不能得罪，把那危害人间的妖怪赶上去就行了。”

    悟空和紫霞都没有说话，就像原剧中的悟空，他也是从不服输，不认命，到最后的完全服从命令，完全认命的完美蜕变，最终成为斗战胜佛。

    “这做人啊，得讲究一个度。”唐僧继续道:“我们把妖怪赶上去，不也是造福一方百姓吗？而且，天上的领导们，我们也可以都不得罪，多好，两全其美。”

    唐僧继续给紫霞和悟空洗脑。

    他觉着乌鸡国一事，虽然让那位菩萨有些难堪，但至少，已经把得罪人降为最低，总比直接杀了那狮猁怪要强的多吧。

    紫霞和悟空能忍的住，做的好的，唐僧身为领导，也是得时不时夸奖一下的。

    …

    然而，在他还在喋喋不休说着的时候，突然一道大火从天而降。









第1652章 红孩儿
    火焰直接向唐僧燃烧而来，那火焰的温度及其可怕，哪怕，还没有燃烧到唐僧的身上，但是，四周的空气竟然已经传来了焦糊的味道。

    “这是三味真火——”

    八戒虽然在天庭不干好事，但还是比较见多识广的，他一看那火焰非同小可，立刻就是猜测出来。

    “悟空、紫霞、救我——”

    这火焰的温度极高，被烧烤了，多半也就熟了。

    紫霞原来有水龙珠，可以抵挡一下，但现在没有了，所以，情急之下，她直接拿出那几十米长的龙筋，将唐僧捆绑住，然后，猛的往回来一带。

    呼呼——

    只见刚刚那唐僧站立的地方，恐怖的火焰，直接将大地都是烘烤干，连石头都被烧化了。

    那些可怜的树木，就更不用说了，几乎是瞬间变成灰碳。

    “谢谢你紫霞，我差点就被烧熟了。”唐僧还有些后怕。

    紫霞道:“没事，下次你注意一点，不要总走在前面。”

    这时，在那熊熊火焰之中，一个毛头小儿出现，他长的就比较凶悍，一身妖气，手握火尖枪，张嘴就是喷吐出火焰来，很是厉害。

    他的法力还达到第六层境界，和悟空目前的能力持平，而且，隐隐还比悟空修为更高一些。

    …

    唐僧大怒上前质问道:“你是什么妖怪？刚刚为什么烧我这位高僧？”

    那毛头小儿也是霸道:“我乃是号山枯松涧火云洞——圣婴大王。早就听闻唐僧肉吃了长生不老，我今日想捉来尝一尝。”

    唐僧立刻不满道:“我唐僧肉价值连城，岂是你想尝就能尝的？”

    “少说废话!”

    那圣婴大王，乳名叫红孩儿，乃是铁扇公主和牛魔王的孩子，从小在火焰山修行，他是杂种，牛魔王为魔体，铁扇公主乃是地仙之体。一般的杂种，要么很强，要么就是一个废物。

    明显，这红孩儿是前者，他在火焰山自修出三味真火。

    虽然坊间传言，他和太上老君有些关系，毕竟红孩儿的外表和牛魔王不太像，而且，他还会牛魔王和铁扇公主都不会的三味真火。

    具体情况，紫霞也不知道，但是，可以肯定的是，这个红孩儿天赋很高，他有在火焰山自修出三味真火的本事。

    其次，一般儿子都遗传母亲。

    铁扇公主是地仙，模样长的不像牛魔王也情有可原。

    但是!

    这种事情，不是紫霞要追究的，她是要完成随机任务，帮观音菩萨收服这红孩儿。

    经历乌鸡国的事情后，紫霞也觉着，这种事情无所谓了。

    …

    “就你们几个，根本不是我的对手，孩儿们，把这唐僧师徒都给我捉起来，我要全部吃掉。”

    这红孩子明显有些地位，手下的小妖无数，小妖单个并不可怕，但是，他们一股脑一起上，还是有些可怕的。

    然而，悟空拿出如意金箍棒，直接变大如定海神针，稍微滚几滚，那些小妖们，就是全部被干掉了。

    “悟空，不要伤那红孩儿的性命，他是要被观音菩萨收服的。”紫霞直接提醒，反正有后台的妖怪都不能杀，这在西游异世界已经算是常识了。









第1653章 他不是一个人
    悟空听了紫霞的话，自然是一愣，因为这句话从紫霞的嘴里说出来，明显有点别扭。

    曾经的紫霞，可是不管对方有多大的背景，直接干掉的啊!而且，手段及其残忍。

    虽然紫霞如今的改变，明显可以让这个西游取经小队更加稳健的发展，但是，不知道为何，悟空会有种心疼的感觉。

    …

    对面的红孩儿听闻这兔妖还让一个猴子不要杀自己，简直可笑。

    “你们一起上吧!”

    红孩儿大吼一声，就是口喷三味真火，这次更加恐怖，覆盖面积更广。

    “八戒、沙悟净、小白龙，你们带唐僧先逃离这里。”悟空吼了一声，就是飞到了半空中，下面的小妖怪还是众多，悟空不得不让他们撤退，红孩儿的法力很强，他们留下来也只会拖后腿。

    这里的悟空明显要比原剧中的悟空聪明一些。

    火焰燃烧的范围确实恐怖，但是，那速度自然没有如意金箍棒变长的速度快，悟空让他们抓紧如意金箍棒，然后瞬间变长，将他们都是送出战斗范围。

    “孩儿们，那唐僧就交给你们了，这只兔子和猴子就让我来消灭他们。”

    红孩儿拿起火尖枪就是和悟空大战起来，紫霞的修为要低上一个境界，但好在她战斗经验丰富，所以还能够抵抗几招。

    3人从天上战斗到了地上，红孩儿也是一惊，没有想到，这一猴一兔还挺厉害。

    紫霞知道继续苦战下去没有什么好结果，这红孩子的三味真火实在是太过可怕，还好紫霞和悟空都有筋斗云，能够腾云驾雾，随时躲避那可怕的火焰。

    要知道这火焰是用水浇不灭的，原剧中，就连孙悟空都都被烧掉了半条命。

    而事实上红孩儿的三味真火是比不上太上老君的六丁神火的，而原剧中，就是因为太上老君就没有打算烧死悟空，所以原剧中他才会被红孩儿的三味真火烧个半死，而在太上老君丹炉中的六丁神火下练就火眼精金。

    由此可见这火焰确实可怕!

    虽然紫霞现在已经不用铁血手段斩妖除魔了，但是，她的目的是为了做任务，不是为了在异世界体验风土人情的，所以，她都是以最佳最快的方式解决战斗，而不是像回合制，你来我往。

    于是乎，紫霞给了悟空一个眼神。

    原剧中，悟空长长要面临猪队友的拖累，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友，所以原剧中的孙悟空，总得一个人来战斗。

    但在这里，他不是一个人。

    他有紫霞，一个战斗经验丰富到爆炸的女人。

    悟空和紫霞在一起几十年，之间的默契何其可怕，紫霞一个眼神，他立刻能够明白，只见他立刻拔出一根猴毛用嘴一吹，然后悟空就是站在筋斗云上，和紫霞站在一起向那红孩儿攻击而去。

    红孩儿冷哼一声。“你以为你们一起上，我就会怕你们吗？”

    他竟然开始运转体内的法力，然后从嘴里吐出极为恐怖的火焰来，同样是三味真火，但是这股火焰明显比刚刚的火焰温度还要可怕，原剧中，龙王的雨水都无法浇灭这可怕的火焰。

    悟空和紫霞同时抵挡，但是，这火焰着实可怕，竟然瞬间被烧成了灰烬。









第1654章 悟空的智慧
    看到这一猴子和一兔子同时被自己的三昧真火燃烧成了灰烬，那红孩儿立刻就是得意的大笑起来。

    “哈哈，刚刚那火焰乃是我提取的火焰精华，其温度，比一开始的火焰温度要强的太多太多。”

    这红孩儿也并不笨。“听闻你们师徒一路降妖除魔，哼!真当我红孩儿和哪些垃圾是一个货色？”

    红孩子觉着悟空和紫霞已经被自己的火焰给烧死，可让它没有想到的是，他在得意大笑的时候，突然有一只虫子飞到他的嘴里。

    然后，就看到另一只虫子突然变成了孙悟空，并且孙悟空还不怀好意的大声道:“变大!变大——”

    原来刚刚那被悟空丢到这红孩子嘴里的，竟然是悟空的如意金箍棒，那红孩儿把三昧真火凝聚在肚子里，张嘴才能够吐出，而聪明的悟空，立刻让如意金箍棒变大，撑住他的嘴，那么，红孩子那恐怖的火焰就是吐不出来了。

    …

    这里要提一下的是，红孩子最早的原型出现在里，比紫霞穿越的这个西游异世界还要早，在那个比这个西游异世界更早的西游异世界里。孙行者是有媳妇的，是金鼎国的公主，他是为了讨老婆欢心，才到天庭偷仙桃，还偷了王母娘娘的仙衣。

    可谓是有些低俗的一个孙行者，而红孩儿在那里的母亲叫作鬼母，非常厉害。

    而铁扇公主，在那个更早的西游异世界里，是单身女子，也非常厉害。但和红孩子没有半点关系。

    …

    这些有趣的资料紫霞之前都是有查到过的，所以，看到这里的红孩儿，她会觉着，一个异世界的存在，和另一个异世界的差别。

    也许，有一天，另一个异世界，那个低俗的孙行者会来这个西游异世界，也是有可能的。

    不过，紫霞没有继续这种胡思乱想。

    在悟空用如意金箍棒撑起那个红孩儿的嘴，让他无法再吐出可怕的火焰的时候，那个红孩儿的威胁，自然变小，紫霞和悟空合力，先将这个嚣张跋扈的红孩儿暴打一顿，然后，再用龙筋将他捆绑起来。

    …

    红孩儿被打的头晕目眩，他怎么也没有想到，刚刚这一猴一兔明明被他的三昧真火烧成灰烬，怎么又会出现。

    这就是法术的强大。

    原剧中，这个西游异世界的孙悟空学艺不精，所以才会地煞七十二变总是被人看出来。

    要知道，这可是菩提祖师教的强大仙术，虽然红孩儿是地仙和魔体的后代，但是，这种七十二变他可是没有防备的。

    再加上，这里的悟空学习的比较精通，又在极为关键时刻拔出猴毛变出两个分身，一个自己，一个紫霞。

    所以，刚刚那被红孩儿烧死的，不过是悟空的2根猴毛罢了。

    …

    “紫霞，这个红孩儿，要怎么处理？”

    悟空看着紫霞问道。

    其实，悟空问的时候，还在擦头上的汗水，虽然刚刚用筋斗云灵活的躲避了这红孩儿的三昧真火，但是，那高温，还是让他忍不住流汗。

    而此刻，紫霞却目光泛出奇异之色，她看向这方圆目光所能够看到的地方，都是一片大火，而且，火焰竟然如同火影异世界的天照一般不会熄灭。









第1655章 紫霞的想法
    以前的紫霞，不愿意想起火影异世界里的事情，因为她觉着，过去的，就让它过去吧。

    不想念，也省的思念。

    可是，随着辉夜的‘死亡’，她也开始被迫妥协了，也开始避免不了多愁善感起来。

    所以，她会想起火影异世界的规则，和这个异世界的规则。

    相比较之下，火影异世界真的像一个青少年的童话故事，因为，最后里面最强的存在，都是为了世界和平，都是为了解决战争，即便是不听话的佐助也是一样。

    但是!

    西游异世界，则更想一个成年人的残忍故事。

    这里，你再强，也会有规则让你妥协。

    这里，更像一个世俗，俗到所谓的神和佛，其实，都是自私自利的。他们身披伪善的一面，却背地里，各种残忍至极。

    ‘有背景的，就活着回天上，仿佛它在下界做的一切恶事都是一个屁一样。’

    ‘而没有背景的妖怪，才能够一棒子打死。’

    …

    方正紫霞也已经妥协了，被控制的红孩儿，如果辉夜没死之前，紫霞多半会杀死他的，但现在，在这个神话异世界的大染缸里，她怎么可能还可以继续独立独行。

    所以!

    她也开始谋求一些好处，直接把红孩儿交给观音菩萨，明显不会收到任何好处，放出紫霞杀死黑熊怪，搞不好，紫霞的名字已经记在这个神话异世界观音菩萨的小本本上了。

    所以，这里的观音不给紫霞小鞋穿，已经是深明大义了。

    还想要好处？

    你看看原剧中悟空一路西天取经，路途中可收获到任何好处？

    只有到了西天，才随便给一个斗战胜佛的虚名。

    …

    所以这里，紫霞看到那片高温，且不会熄灭的火焰。

    虽然不如太上老君的六丁神火，而太上老君的东西，从他间接杀了辉夜之后，紫霞就不想和他有往来了。

    但是，这三昧真火，紫霞可以考虑考虑。

    毕竟，辉夜死后，她能够拿的出手的手段着实有些少了，如果她能够获得三昧真火，那以后，西游取经路上，再遇到强大的妖怪，也能够有一拼之力。

    而且，火影异世界的天照，属于宇智波鼬和宇智波佐助的独门瞳术，紫霞在那个异世界，虽然也获得永恒万花筒写轮眼，但是，天照的能力，她却并没有得到过。

    而这个异世界的三昧真火无疑比天照更强。

    毕竟，这里是神话异世界，阶级上，要比火影异世界要高。

    …

    反正，紫霞就是看上这三昧真火了，毕竟它不属于太上老君的那5件法宝，拿走还要物归原主的。

    而三昧真火，多半是修炼得来的。

    应该是属于功法。

    所以，这一刻，紫霞让悟空等一下。

    “悟空，我先检查检查这红孩儿身上还是否有什么危险物品。”

    其实，紫霞就是想查看这红孩子身上的三昧真火来源。

    “嗯!”

    悟空点了点头。“那紫霞你小心。”

    那红孩儿即便被打的鼻青脸肿，还被捆绑着，嘴角塞着如意金箍棒，但是，他还是双眼瞪圆，丝毫没有想要认输的意思，反而恨不得食悟空的骨，吃紫霞的肉。

    紫霞直接给他两拳，打的他两个眼睛都睁不开。









第1656章 三昧真火
    紫霞心中怒骂:你丫的还敢瞪我？

    如果辉夜没出事之前，就你这样的货色，是直接被扭掉头颅的。

    说起辉夜，紫霞又忍不住想念她的能力了，黑色的影子犹如捆仙绳，可以近距离捆住敌人，鬼爪力大无穷，可以扭掉敌人的头颅。

    而吞噬黑暗力量和记忆，就更不用说了。

    而辉夜的空间转移也是非常厉害，在这个神话异世界，貌似神佛都不会空间转移。

    如果有辉夜的能力，只需要让它入侵红孩儿，就能够得知他一切所想了，但是紫霞现在，她只能自己动手来查找。

    …

    看这红孩儿，短时间内严刑逼供几乎是不可能了。

    那就只能，自己来查了。

    紫霞让自己的法力，入侵红孩儿的体内。

    红孩儿虽然法力比紫霞还要高一个等级，但是，紫霞如今可是仙体。她穿越而来时是妖体，最后在如来手掌间渡劫，成为魔体。

    取经路上，用积攒的1万金币，购买了修仙体质。

    所以，她现在，理论上，已经不需要再像辉夜那样需要渡天劫了。

    她现在就是富二代和官二代体质。

    明显，她的体质，比红孩儿还高，虽然红孩儿资本比她厉害，但官大一级压死人。即便红孩儿体内的法力极力抵抗，但是紫霞的仙体法力还是披荆斩棘的进入其体内。

    …

    红孩儿的体内经脉，果然被那三昧真火煅烧的非常坚韧。

    但是，还是不如孙悟空的体质，硬拼的话，还是悟空的体质更强一些。但是，就连悟空的身体都扛不住三昧真火，红孩儿为什么没有事情呢？

    紫霞非常不解，她的法力继续探查。

    终于在其丹田的位置，发现了问题所在，原来，在那里，竟然隐藏着一个小空间，就跟羊脂玉净瓶内的小空间一样，而在那里，竟然储存着一团火焰。

    原来，这竟然就是三味真火。

    紫霞刚想近距离的观看一下，这种火焰究竟是修炼得来的，还是一种法宝时。

    突然，从天而降一道霞光，紫霞知道是谁来了，但是，紫霞不愿意放弃，同时她的双手在这红孩儿的身上翻找，竟然找到一个纳物袋，紫霞立刻将其拿走。

    然后，紫霞装作无事人一般，把侵入红孩子体内的法力退了出来。

    …

    而这边唐僧、八戒、沙悟净、小白龙等人在收拾那群小妖怪之后，都是向那突然降下霞光的人影处敬拜而去。

    “观音菩萨——”

    就连悟空也是双手合适。

    这里毕竟是神话异世界，所以真人要比原剧中好看很多，那观音也比紫霞想像中漂亮，但是，紫霞能够感觉到，这观音的修为，竟然达到第九层境界，极为可怕。

    紫霞只是稍微低下头，并没有礼拜。

    那观音也没有多说什么，她法力及其高强，随手一挥，那困住红孩儿的龙筋捆仙绳，以及悟空的如意金箍棒都是立刻松绑起来。

    红孩儿得困就想再次发狠，但是，观音一个莲花台法宝丢过去，就是将其紧紧控制住，体内的三昧真火自然无法再次施展而出。









第1657章 地图
    境界上的压制，就是这么的霸道。

    红孩儿不服不行。

    “这红孩儿，我带走了。”

    观音菩萨就说了这一句，然后就是带着被制服的红孩儿离去了。

    唐僧立刻领着八戒、沙悟净、八戒、小白龙敬拜。

    …

    悟空其实看到紫霞从那红孩儿身上拿走了什么东西，但是，悟空是力挺紫霞的，所以他什么都不会说的。

    一行人于是乎收拾行李，继续上路了。

    路上，唐僧检查行李，气的大骂:“还好这次带的多，不然，又被烧的什么都不剩了。”

    八戒、沙悟净、小白龙，也都乐的清闲，毕竟，他们背的东西可以减少不少。

    …

    路上，悟空也没有询问紫霞拿走红孩儿什么东西。

    他装作不知情，而唐僧等人是真的不知情。

    到了中午要做饭的时候，紫霞偷偷离开一下，然后她拿出那个纳物袋，本以为是一个空间法宝，里面装的有什么宝贝，然而事实上，里面东西很少，只看到一张地图。

    ‘这个红孩儿怎么会随身带着地图？’

    紫霞有些不解。

    但是，她还是选择打开来看了起来，地图并不复杂，紫霞在这个异世界生活那么多年，这地图还是可以看得懂的。

    大概看来，似乎就是红孩儿所在的号山枯松涧的地图，但是，紫霞很快的发现了问题所在。

    “这竟然是2分地图!”

    当紫霞反过来看，只见，这是火焰山，虽然紫霞还没有去过火焰山，但是，紫霞能够看出那像火焰，并且还是铁扇的标志，不是火焰山是什么？

    毕竟红孩儿出生在火焰山，他是长大了之后才来到号山枯松涧火云洞的。

    这张图既然在红孩儿的身上，定然不是仅仅红孩儿不认识回家的路。

    紫霞又仔细观看，发现相反的两份地图，有相互融合的地方，而其中有3个地方，竟然都画着火焰。

    “难道…”

    紫霞突然想到了什么，红孩儿为什么会三昧真火，假设，他真的是牛魔王和铁扇公主的儿子，那么，就说明，他一定是有奇遇和机缘。

    搞不好，这画着火焰的3个地方，隐藏着什么宝贝。

    这样一想，紫霞突然对这个火焰山有些期待起来。

    不过，暂时也急不得，她还要西天取经，总不能先一个人过去吧，被发现了，搞不好又有什么因果，得不偿失。

    这宝藏地图先收藏起来，等到了火焰山，再去查看。

    …

    夜里，大家赶了一天路，都累了。

    吃喝之后，大家都睡的很早。

    紫霞和悟空爱干净，还去洗了澡，紫霞穿着一件白色长衫睡衣，把长发捋到身后，一双白色兔耳朵甩了甩水，月光很是明亮。

    紫霞突然发现悟空真在目不转眼的看着自己，毕竟是神话异世界，紫霞又是兔妖升级为仙兔，她肌肤如玉，美人如画，身材也非常好。

    “悟空，你看什么？”

    悟空突然有些脸红，他别过头去，看了看天空上的明月，然后道:“我感觉，你今天下午挺开心。我还担心来着，你没有斩妖除魔，毕竟红孩儿被观音菩萨带走了。”

    紫霞笑了。“我没有那么死脑筋，一条路走不通了，我会拐一下弯的，悟空，有你陪我，我就已经很开心了。”

    或许是大话西游那个紫霞的心情，影响了这里的，让她说出来这么动情的话。

    所以，让悟空没能忍住，直接出来，抱住了紫霞。

    “紫霞，你好美…这一生，有你就足够了。”

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1658章 完成随机任务
    被悟空重重抱住的那一刻，紫霞还是会有些发愣。

    因为，她能够感受到悟空粗重的呼吸，这说明，悟空对自己有了一丝难以言喻的感情。

    不过，还好，最终悟空他自己克制了。

    虽然紫霞肤如凝脂，发育饱满，美的惊心动魄。

    但是，悟空知道，他们取经之路是神圣的，不该存在儿女私情。

    …

    晚上，两人都是睡了。

    两人都没有多说话。

    就像在火影异世界一样，因为她穿越而来，身体本来的灵魂，和她本来的思念，会有所感染到了紫霞。

    不然，紫霞不可能，对曾经不能够在一起的悟空那么有感情。

    …

    紫霞也不知道，这样究竟是好事还是坏事，但是，她知道，她现在不该考虑这个。

    逆天改命，才是在这个异世界最终的结果。

    虽然，她已经不再经常挂在嘴边了。

    …

    第二天，刚刚醒来，灵魂世界的无线牙刷就是发布道:

    

    紫霞还躺在床上，但是，她没有起来。

    闭目静心，然后灵魂来到了灵魂世界。

    紫霞只是观看一番那被奖励和提升的数据。

    

    

    

    

    毫无疑问，这样的提升，是给紫霞希望的。

    虽然在这个异世界，总要面对不同的挫折，但是，只要有希望就好。就像她对悟空说的那样，当一条路不好走的时候，就换一条路来走。

    只是接下来，让紫霞有些发愣的是。

    可能因为她是最后一个起来，因为是凌晨无限牙刷才发布，所以紫霞，自然是去灵魂世界查看了。

    然而，让她没有想到的是，当她从灵魂世界回来，却看到八戒、小白龙、沙悟净和唐僧，竟然都对她看着。

    当紫霞坐起来，因为白色睡衣的勒住，而让自己那上围饱满的地方变的极为浑圆时，可以看到那群没出息的妖魔们，都是在咽口水。

    “咳咳——”

    悟空不满的站在了紫霞的身前，阻挡住了八戒等人的视线，并还把紫霞的外衣披到了紫霞的身前，盖住了那有些诱人的存在。

    以前众人都在磨合期，再加上，紫霞和辉夜太过恐怖，所以以八戒为首的根本不敢有非分之想。

    但现在不一样了，紫霞变的妥协，变的世俗，也有了人情味。

    众人这才发现，这竟然是一位身材好的爆炸，肌肤白嫩如雪，且还特别特别漂亮的仙子。

    “阿弥陀佛…四大皆空，徒弟们，不该想的，不要乱想，该上路了。”唐僧装模作样的双手合十，然后转身就是大步而去。

    八戒在后面一边拿包裹，一边特别鄙视。刚刚这唐僧没少看，如果不是悟空，估计他都要到人家的床前蹲着瞅了。

    这女人啊!

    只要是漂亮，有人情味，是个男人，都会忍不住欣赏的，更不用说，是紫霞这种绝色。

    昨晚，刚刚出浴的她，连悟空都忍不住。

    更不用说，以八戒为首，当年就是在天庭调戏霓裳仙子的有前科的家伙了。

    不过还好，他们也只是忍不住多看两眼，在有原则的唐僧领导下，都知道分寸。









第1659章 新随机任务
    众人一路西行，路过黑水河的时候，紫霞突然停了一会儿。

    想当初，她是以恐怖残忍的手段威胁众人，自然会引来关注，而如今则变为以绝世美颜，引来众人的关注。

    不过，紫霞没有多说什么，他们也不便多问。

    紫霞其实是听到来自灵魂世界无限牙刷的任务发布的声音。

    

    

    

    紫霞得知这个任务，一时间，表情很古怪。

    赶走侵略者，这个比较常规，但是，并获得宝物一件是什么鬼？

    黑水河内有宝贝吗？

    紫霞怎么记得原剧中似乎并没有。

    而且!

    又是随机任务，难道，从今往后，就没有主线任务了吗？

    紫霞对此比较惆怅，辉夜死去那个任务，她的灵魂被扣掉1颗星，到现在都没有恢复过来。

    …

    紫霞是很美，穿睡衣的时候，那饱满的身材也确实诱人，但是，八戒他们又不可能一天到晚看着紫霞，什么都不做吧。

    所以，此刻众师徒看着那极为宽阔的黑水河都是有些发愁。

    “师傅，这河水，黑的有些不正常啊!”八戒提出自己的意见来。

    唐僧没好气的一瞪眼道:“我又不傻，我自然看得出来。”

    沙悟净道:“师傅，我变成一艘大船，你们坐上我出发吧。”

    唐僧掏出小本本道:“也好。”

    而就在这时，那河面上，由远及近的驶来一艘木船，船家看起来很老，慈眉善目的。

    “几位圣僧，是否是要过河？”那年迈船家询问。

    唐僧点头称是，然后谈好价钱就是上了船。

    那船家看到这人中，竟然还有一位貌美的仙子，微微有些诧异，但是，他也没有多说。

    众人上了船，紫霞也没有多说，她没有猜错，这船家就是妖怪。

    河水极为平静，船行驶在上面，几乎是没有什么波澜。

    然而，在船行驶到河中央的时候，那妖怪依靠熟练的水性，突然发难，让船沉入海底，这妖怪的目标就是唐僧，他抓了唐僧就是潜入那黑水河河底。

    “还我师傅——”

    八戒、沙悟净、小白龙立刻冲了下去。

    而悟空也要冲下去的时候，却被紫霞拉住。

    只听紫霞道:“走!悟空，我们去搬救兵。”

    妖怪有没有背景？是什么背景？这本来是在原剧中，极为难猜测的，但是，因为紫霞是穿越者，且，穿越之前，还查阅大量资料，所以只要妖怪一出现，紫霞很容易就能够猜出他们的背景。

    “紫霞，我们不先救唐僧？”

    悟空说出自己的担心，但紫霞却道:“先不急，我们把唐僧救出来就没有办法讹诈了。”

    “……”

    悟空听了紫霞的话，无疑是一愣。

    没错，紫霞刚刚在上船的时候，就想到了，随机任务要求说获得宝物一件。原剧中黑水河就没有宝物，紫霞硬找的话，可能性不大。

    所以!

    紫霞就是拉着悟空，直接去西海龙王那里兴师问罪，顺便讹一件宝物出来。

    至于唐僧，那就让他委屈委屈。









第1660章 西海龙宫
    用筋斗云一路来到西海龙王这边，速度还是挺快的，悟空虽然不知道紫霞究竟是要讹什么东西，但是他相信紫霞这么做一定是有什么意义的。

    西海龙宫，这里虽然不如东海那么壮丽，但是，它毕竟也是大海下的龙宫，自然非那黑水河可比。

    要知道，龙王的修为在第七层境界，而如今的悟空第六层境界，而紫霞是第五层境界，理论上是打不过那西海龙王的。

    但是，她们两个降落在西海龙宫，那西海龙王还是屁颠屁颠的而来，对紫霞和悟空是非常重视，毕竟，在花果山，还有那第九层境界的树妖坐镇，这也是非同小可。

    “哈哈，大圣和仙子远道而来，不知所谓何事？”

    在来的路上，紫霞已经把那黑水河里的妖怪和这西海龙王的关系说给了悟空听。

    所以这一刻的悟空怒道:“好你这个西海龙王，我受西天如来所托，护送东土大唐而来的唐僧西天取经，你为何要派你那侄儿捉我师傅？你可知罪？”

    西海龙王顿时大惊。“大圣，此话从何而来？”

    紫霞在一旁道:“黑水河的鼍龙是不是你侄儿？你可知道，我们护送的唐僧可是如来的弟子，金蝉子。你侄儿连唐僧都敢抓，还要吃他的肉，这事如果传到如来和玉帝那里，你这西海龙王恐怕要吃不了兜着走。”

    这西海龙王一听顿时怕了。“这可如何是好？我那侄儿会抓唐僧，我完全不知情啊？”

    紫霞接着冷笑道:“不知情吗？恐怕要不了多久，你那好侄儿还要请你吃唐僧肉呐。”

    紫霞也不急，她拉着悟空道:“走，悟空，我们到这西海龙王转一转，等唐僧真的被吃了，看这西海龙王怎么办？”

    说着，就是拉起悟空在龙宫内大摇大摆起来，这龙宫，也就龙王的修为比紫霞和悟空高，其余得修为都不够。

    当年紫霞和悟空在东海是出了名的强盗，龙王也不傻，看这紫霞的模样，又是要敲诈勒索了。

    别说，龙王还真怕这两个惹事精上报天庭。于是就吩咐龟丞相带紫霞和悟空到一般的宝器库，虽然让紫霞和悟空挑选一些东西，然后赶紧去救他们师傅。

    紫霞对悟空笑了。‘这龙王还挺会来事。’

    …

    但是，一般宝器怎么能入紫霞的眼睛，紫霞的真身悄悄的变化成一条游鱼，去拿西海龙宫深处，还别说，和东海一样，这里竟然也有巨大的龙骨。

    紫霞在其中发现一颗水龙珠，拿了就走。

    水龙珠可以防身，其威力非同小可，上一颗东海龙王那里拿的水龙珠，在对抗辉夜的天劫中破碎了，这一次，紫霞又选择一颗西海的水龙珠。

    水龙珠有强大的御水能力，非常实用，即便只是拿来在没有水的荒山野岭洗澡也是非常方便的。

    所以，紫霞还是选择这个。

    …

    这边，西海龙王不知道紫霞竟然也偷了他西海的水龙珠。

    他还急着救唐僧，就派来摩昂太子，让其随悟空和紫霞，一同赶往黑水河救出唐僧，顺便把那孽畜鼍龙捉拿归案。









第1661章 摩昂太子
    摩昂太子虽然也只有第六层境界，但是他武力高强和目前的悟空有的一拼。

    因为西海龙王怕事情闹大，所以，他派的摩昂太子非常快，几乎是那鼍龙刚刚抓了唐僧不久，还没有派人去通报西海龙王，这个鼍龙和原剧中红孩儿一般，抓到唐僧，就觉着能够长生不老的肉，应该和亲人一起分享，所以，他就派人去请西海龙王。

    原剧中的红孩子也是想请铁扇公主和牛魔王。

    然而，在这里，他们都没有机会了，因为紫霞的行动太快，他们根本难以招架。

    …

    紫霞和悟空离开之后，八戒、小白龙和沙悟净都是和那鼍龙大战几个回合。

    鼍龙的修为也不低，直接把沙悟净抓住了，接近第六层境界的他，得意的不行。因为曾经的齐天大圣，大闹天庭，如此厉害，如今却见了他就和紫霞一起逃跑了。

    抓了唐僧，又抓了沙悟净，他得意的不行，想和原黑水河河神的女儿卿卿我我，然而，这河神女儿誓死不从。

    鼍龙只好暂且作罢，不过，他想到，那身材火辣，还有着可爱兔耳朵的紫霞仙子，这样的绝色，明显比这河神的女儿要高几个档次。

    可惜啊!让她和悟空跑了，不然可以抓来做小老婆，晚上，大被同眠，大享齐人之福，岂不妙哉。

    …

    然而，就在鼍龙还在做春秋大梦的时候，悟空和摩昂太子直接打来。

    摩昂太子气的不行，这个鼍龙太会惹事，那紫霞和悟空其能是他能够招惹的？

    当年他们大闹天庭，第十层境界的修为，只有如来才将他们降伏，如今西天取经，乃是天庭和西天达成的合作大事，这鼍龙不知死活，要抓唐僧，他却不知道，一个不好，西海龙王都是改朝换代。

    “鼍龙——还不快出来认罪!”

    摩昂太子的大吼之声，震的这黑水河内的洞府都是剧烈颤抖。

    鼍龙听到声音，惊讶的跑了出来。“摩昂太子你怎么来了？难道你听闻我抓了唐僧，你也过来想吃那长生不老肉的？”

    鼍龙不说还好，这一说，摩昂太子气的头疼。

    “鼍龙!你这个不知死活的东西，你闯下大祸了你知不知道？那东土大唐而来的唐僧，可是如来座下的弟子金蝉子转世，岂是你想抓就能抓？想吃就能吃的？”

    先不说上一世金蝉子的修为就是第九层境界，单单他背后的靠山如来，他们西海龙宫怎么可能惹得起？

    但是，这个鼍龙头铁，完全不知道西天如来的强大，反而藐视道:“摩昂太子，你也太过胆小了!这唐僧不过是转世而已，抓了就抓了，吃了他的肉可是能够长生不老呐。”

    “你真是执迷不悟——”

    摩昂太子不再多言。“我奉西海龙王之命，捉拿你回去认罪，我劝你直接丢下武器投降。”

    “要打就打，何须多话。”鼍龙头铁。

    一旁的紫霞听了她的话，直摇头。

    当年她和悟空，第十层境界都被如来治的服服帖帖，这个鼍龙真是不知者无畏。

    一场打斗在所难免。

    紫霞却拉着悟空先去救唐僧。









第1662章 黑水河河神女儿
    唐僧此刻五大三粗的和黑水河神的女儿坐在一起聊天。

    “圣僧，找到机会我就放你出去。”

    “这样就真的太好了。”

    “圣僧，你有喜欢的人吗？”

    “有——”

    “怎么会？是谁？”

    唐僧双手合十道:“我自己。”

    “……”

    黑水河河神的女儿立刻不说话了。

    …

    外面，八戒和小白龙刚刚和原黑水河河神说话。

    原来在唐僧和沙悟净被抓了之后，八戒和小白龙逃上岸，没办法，八戒和小白龙都是第三层境界，力量上，自然是不如那鼍龙。尤其还是在水下，自然只能落荒而逃。

    一开始，紫霞和悟空为何转身就跑，他们还没有弄明白。

    但是，那原黑水河河神就来了。

    八戒和小白龙一开始还误以为是妖怪。

    那真河神年龄颇大，是一名老者，他赶紧为八戒和小白龙解释，说自己才是这黑水河的河神。

    自从那鼍龙来了之后，强行霸占他的洞府，还要强辱他的女儿，如果不是他的女儿誓死不从，不然孩子都有了，说起这个，黑水河河神就是气的牙根直痒痒。

    小白龙问，你既然是河神多少也算是一官神仙，这种事情，为什么不上报天庭？

    河神立刻一脸痛苦道:“几位有所不知，那妖怪是有后台的啊!西海龙王就是那鼍龙的舅舅，4海龙王掌管一切水域的神仙，他不敢上报天庭啊!只能打碎牙齿往肚子里咽，每天就盼着，有你们这样法力高强，正义感爆棚的神仙过来，管一管。”

    “好!我们知道了。”

    八戒毕竟是天上的神仙下凡，这种事情他见的太多了。

    “放心吧!这次有我们猴哥和紫霞仙子，那妖怪张狂不了多久。”

    小白龙还没有反应过来。“八戒，你的意思是说？”

    八戒这一刻表现出他在天庭官场上的敏锐，他道:“想当初，紫霞是何等的嫉恶如仇，像鼍龙这样的妖魔，都是被扭下头颅死去的。直到，紫霞仙子的辉夜死去，她就老实起来，低调起来，但是，她依然是我们之中极为聪明的女子，她一定是看出那鼍龙的背景，直接和悟空去找西海龙王兴师问罪了。”

    毕竟当初紫霞和悟空还没有大闹天庭之时，他们就已经把4海龙王给打了，这说明了什么？

    这说明他们两个根本就不怕龙王，而且悟空和紫霞的武器都还是从东海获得的。

    果不其然，当年八戒能在天庭做到天蓬元帅，也是有一些实力的，他猜测的很对，紫霞和悟空带着摩昂太子赶来，紧接着就是大战了起来。

    …

    紫霞和悟空救出还在和黑水河河神女儿喋喋不休的唐僧，以及那洞府深处，还被五花大绑的沙悟净。

    出来时，见那摩昂太子和鼍龙还在打，悟空一个精箍棒过去，打的那鼍龙一个跟头，接着就是把他给捉住。

    摩昂太子立刻恭敬的对悟空和紫霞敬礼。

    “谢悟空和紫霞出手帮助，今天这孽畜已经被抓，我带他会西海龙空，让龙王好生责罚。”

    “好好好!”

    悟空道:“路上别让他给跑了。”









第1663章 车迟国
    黑水河一难得到解决，大家开始继续上路。

    唐僧在路上询问紫霞和悟空，为什么没有第一时间去救他？

    紫霞答道:“有后台的妖怪，自然得先找其算账。”

    唐僧被怼的一时间说不出话来。“好吧!但你们两个也不能一起去啊!万一为师被吃了怎么办？”

    不想一旁的八戒却笑道:“师傅你每次都勾引人家小姑娘，不会有人吃你的。”

    “八戒，自己打自己十巴掌。”

    “……”

    八戒顿时愣住了，然后只能够乖乖的自己打自己。

    谁让他多嘴多舌，悟空和紫霞在这个团队的身份和地位，可不是八戒能够比的了的，所以，有些话，悟空和紫霞可以说，但是八戒却不能。

    …

    这天晚上，天公不作美，下起大雨，而他们又刚好行走到荒郊野外，也没有避雨之地。

    这时，紫霞从怀里掏出一颗水龙珠，丢到半空中，那水龙珠极为强大，竟然形成一个巨大水罩，把雨水全部阻挡住。

    众人都是非常惊讶，但只有悟空知道，这颗水龙珠多半是紫霞从西海龙宫那里弄来的。

    这仙子，总是偷别人的好东西，悟空也是有些无奈。

    有这水龙珠避雨，大家也都不用淋雨，且那水龙珠在漆黑的夜里，还能够散发出微弱的光芒，不至于黑灯瞎火，什么都看不见。

    八戒、小白龙、沙悟净，又开始干粗活了，把地面整理干净，打上地铺，然后把被褥都是铺好。

    因为紫霞现在也不吓人了，又那么诱人，她的被褥都带着香气，所以，这3个没出息的就是抢着帮紫霞扑。

    悟空看不下去了，紫霞是他的，这三个家伙都不许动歪脑筋。

    …

    晚上，紫霞刚睡的时候，灵魂世界，无限牙刷传来。

    

    紫霞很高兴，虽然主线任务一直没有来，但是随机任务所奖励的抽奖碎片，也是她非常需要的。

    她闭目静心，进入灵魂世界里查看。

    

    

    

    

    这些都是增长的地方，紫霞看了之后，才决定睡觉。

    毫无疑问，金币依然重要，但对目前取经来说，反而不是最重要的，因为，把修为提升起来的作用并不大，相反，力量太强，反而被上面的打压，低调取经就可以了。

    但是，抽奖碎片特别重要，灵魂世界出现那抽奖大转盘，已经很久了，但是紫霞的抽奖碎片一直都不够，她还要持续积攒才可以。

    现在26枚，也就是说，还差4枚。

    已经是快接近了，紫霞很期待，第一次抽奖，会抽出什么来。

    …

    而到了第二天，紫霞的灵魂世界，无限牙刷再次通报起来。

    

    

    

    紫霞也没有想到，这次的随机任务这么快，但是，毫无疑问，这次任务是一定要坚决的，因为那3枚抽奖碎片对紫霞来说，比较重要。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1664章 小命要紧
    这次的随机任务说难也不难，说简单，但也不能大意。

    原剧中，车迟国的3个妖怪，为什么可以请动天上的风神雷神雨神，最后连4海龙王都来了。

    但是，他们三个妖怪，确实后台不够硬，最后还是被打死了。

    这说明什么？

    说明，请得动神仙，但是，却没有保命的后台，还是不行。

    由此可见，裙带关系才是最为重要的。

    其他的能力，反而在遇到性命之威时，无法保命。

    …

    清晨起来，昨晚一夜的雨，让这四周的空气一片清新。

    紫霞还穿着薄薄的睡衣，收了水龙珠，懒洋洋的伸了个懒腰，将自己那饱满的上围，以及盈盈一握的腰肢展露了出来，尤其是睡衣的下面，露出白嫩的小腿。

    让一旁收拾东西的八戒和小白龙看到都是疯狂吞口水。

    紫霞无所谓，反正她穿着衣服，他们爱看就让他们看好了。

    但是，悟空不愿意，他走过去，挡住他们的视线。

    紫霞老实的穿上外套，因为要步行赶路，所以，她穿的是那种女侠一般的衣服，当然，因为身材丰满，还是会有诱人的轮廓，但要比睡衣的诱人程度好了很多。

    …

    吃了唐僧做的早餐后，众人再次一路西行。

    赶路的过程是漫长而无聊的，尤其是都得需要步行才可以。

    翻山越岭，跋山涉水。

    对唐僧、八戒、小白龙和沙悟净来说，西游的路上，就是观赏一下美丽的紫霞仙子，来解除一些烦闷了，但毕竟都是出家人，用眼睛看看，解解馋就行了。

    即便是八戒，他也没有非分之想。

    毕竟这里的唐僧管的严，而且还有悟空，如果八戒敢动歪脑筋，如:偷看紫霞洗澡，或者趁紫霞睡觉的时候，伸出咸猪手等等。

    八戒如果真敢做这些，他敢肯定，第二天，他就会变成一锅猪头肉。

    美色和小命相比，自然还是小命要紧。

    …

    终于，一行人走了好几天，来到了有人烟的地方。

    唐僧立刻又拿出他的小本本来查看起来，似乎发现了什么，他叹息一声。

    “走，我们到车迟国办理通关文牒，顺便弄点路费。”

    然而，除了紫霞，让唐僧等人都是比较惊讶的是，这里的和尚竟然被奴役，手段非常残忍不说，还被要求戴上镣铐干重活。

    紫霞还好她本来就有头发，悟空、八戒、唐僧、小白龙、沙悟净就换了一身衣服，变成普通人的装扮。

    毕竟他们都有法力，变身还是很容易的。

    而奴役这这和尚的是道士，多方打听，才知道原因，原来，这里经常有干旱，每年干旱的时候，国王要求做法求雨。

    一开始和尚和道士都是一样的身份地位，但是，求雨的时候，只有身为虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙才可以，相比之下，和尚不会求雨。

    于是乎，虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙在车迟国的地位越来越高，和尚的地位越来越低，直到那3位大仙直接成为了车迟国的国师，而这个国家的和尚都免不了被奴役的命运。

    奴役就免不了死亡，这个国家的道士盛气凌人，可谓是残杀和尚。









第1665章 小妖精
    紫霞现在就是怎么低调怎么来，所以，她明知道车迟国的一切事情起因，她就是不说，装作不知道，一切随大流。

    反正，她只要很随着剧情发现，完成任务就可以了。

    可是让人没有想到的是，因为紫霞看起来没有了杀伤力和威慑力，八戒、小白龙都敢偷看她就算了。

    来到这车迟国，一些嚣张霸道的街霸，还敢来调戏她，这不是找死吗？

    都不用紫霞出手，悟空打的他们怀疑人生。

    因为这里的唐僧比较聪明，虽然知道和尚还在被奴役，但是并未像原剧中那样，立刻就是跑去解决问题。

    原剧中，就是因为这队师徒立刻解决问题，导致他们去车迟国签证通关文牒的时候，被那虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙阻拦。

    然而，这个国家和尚之所以被奴役，是因为国王的命令。

    而国王之所以会有这样的命令是因为，和尚不会求雨。

    而为什么非要求雨，是因为干旱。

    斩妖除魔是小事情，为什么干旱这才是大事情。

    …

    这次唐僧没有让紫霞和悟空一起去，毕竟，在黑水河，他们两个一起去，就没有人保护他唐僧了。

    于是就是让悟空去天庭询问此国干旱的事情，比起紫霞得罪人，悟空反而还要面善一些。

    紫霞也没有反对，不光要解决虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙，还要造福一方百姓才是更重要的功德。

    因为，像原剧中那样，杀了虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙，可干旱问题，依然没有根治，反而明年再有干旱，连个求雨的都没有。

    所以，这就是这里唐僧，比原剧中唐僧要真善的地方。

    …

    其次，他知道问题的关键所在，就是直奔皇宫，惩击严惩虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙。

    这3个家伙，虽然求雨造福一方，但是，你也不能一方面做好事，另一方面，就做坏事吧。

    和尚做了坏事，该杀。

    可因为不会求雨就被奴役致死，这也太残忍了些。

    …

    车迟国的国王并不是像乌鸡国那样，被妖怪假扮，所以，听闻是从东土大唐而来，即便是他讨厌的和尚，他也是会认真接待。

    这里国王大多一个王后，不过，后面有多少情人妃子就不得而知了。

    当一身肌肉的唐僧，带着美丽妖娆的紫霞、猪耳猪头的八戒，一脸憨厚的沙悟净，一身帅气的小白龙大步而来。

    整个大殿文武百官都是非常震惊，这个个风格迥异，且气势非凡，明显和本国的普通和尚天壤之别。

    “你就是那东土大唐而来而来的和尚？”老国王问。

    这国王虽然不是好色之人，但目光注视到那美丽诱人的紫霞时，还是会忍不住多看了两眼。心里暗道:这群和尚一看就不是正经和尚，带着这么美丽漂亮，肌肤白嫩的小妖精，这是想干嘛？

    正常人都会多想，那里会想到，这里的唐僧其实纪律严明，根本不会有任何的龌龊之事。

    唐僧答道:“正是唐僧。”

    说着，还让猪八戒把通关文牒递上去，国王亲自签名，然后道:“好了，你们的签证办好了。”

    八戒一看就是妖怪，这唐僧能够让妖怪当徒弟，自然手段非凡，所以国王也不想多生事端，检查确实是大唐的通关文牒后，就是同意放行。









第1666章 吓傻了
    然而，这国王不愿找事。

    唐僧却收了通关文牒后，大声询问道:“车迟国国王，圣僧我想询问的是，此国的和尚，何罪之有，为何要奴役他们致死？”

    这国王没有想到，这和尚胆子还挺大。

    “那好，既然你要质问我？那我就问问你，你身为东土大唐而来的圣僧，为何身边还带着如此绝色兔妖，难道不是做那见不得人之事吧？”

    说着竟然哈哈大笑起来。

    如果是以前的紫霞，这国王敢这么污蔑她，就已经死了。

    不过，这里她丝毫不怒，并且镇定自若，话都没有说。

    唐僧偷偷看了紫霞一眼，身材确实挺饱满，引人遐思。当然，这不是重点，重点是，这个紫霞没有恼羞成怒，大吼大叫丢了身份。反而不卑不亢，让这里的文武百官感觉到她不光美貌，身材诱人，还有他们没有的气度。

    “国王，你可知观音菩萨？”

    唐僧只问这一句。

    那车迟国的国王立刻愣住了。观音菩萨的名气还是不小的，然而唐僧接下来的话，让在场所有人都是惊呆了。

    “而我这徒儿，紫霞仙子，她曾经的修为，比观音菩萨还要高，你们可知，你们刚刚取笑的可是能够把你们直接灭国的存在啊!!”

    紫霞同样赞赏的看了唐僧一眼，虽然如今的紫霞低调了很多，但也并不代表，是个什么人都能够侮辱的。

    紫霞也配合的跺了跺脚。

    轰隆隆——

    整个大地下沉，宫殿直接剧烈抖动，殿里文武百官都是站立不稳，就连那王座上的国王都是一屁股跌坐下去。

    全场众人都是吓的大惊失色。

    就连那匆匆赶来的虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙也是一样。

    为什么一切规则要由他们来定？

    原剧中，这三位大仙要求比这个，比那个，在现在的这一支西天取经的队伍来说，简直就是可笑。

    在绝对实力面前，你们弱者，有开口提意见的权利吗？

    规则!

    都是强者制定。

    唐僧明知道紫霞手段狠辣，却还是留紫霞在身边，而让悟空去解决车迟国干旱的问题，这说明什么？

    说明，唐僧也有一颗不安分的心啊!

    而且，紫霞比悟空的长处，就是威胁人，这点作为强者一方，自然极爽。

    那虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙不过就是修行了，其实真正的法力也就第三层境界，比那霸占黑水河的鼍龙，差的太远太远。

    不用说紫霞，就连八戒、沙悟净和小白龙都不怕他们。

    而他们之所以可以求雨，就是因为这。

    这法术有些霸道，就像是一道圣旨，天庭的迂腐神仙，也不管这圣旨是谁写的，反正只要有圣旨，他们就听命令。

    在原剧中，就连那4海龙王都不例外。

    其实，这3个家伙，真的没有背景，不然也不会最后都被打死。

    …

    那国王顿时吓傻了。

    刚刚他还对紫霞饱满的上围看去，现在直接吓尿了，这法力也太强大了，只是一跺脚，整个皇宫都在颤抖，她如果动了真怒，恐怕还真的灭国。

    这时国王看到那3位大仙，立刻要求护驾。









第1667章 行云布雨
    护驾当然是要护驾的，只是当那虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙发现对面的紫霞，竟然拥有第5层境界法力的时候，整个人惊呆了。

    “你们不要太嚣张!”

    紫霞随手就是丢出龙筋捆仙绳，几十米长，困住这三个小妖还是没有问题的。

    紫霞将他们丢在一起，冷笑道:“我还就嚣张了。”

    这3大仙，为什么在原剧中被杀，多半和他们奴役残害这国的和尚有关，要知道乌鸡国国王为什么被推下御花园古井3年，不就是因为得罪某位菩萨。

    这虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙残害那么多和尚，唐僧背后的西天势利岂能绕过他们。

    所以，紫霞随手就是把他们全部丢到外面砸死了。

    和原剧中这三位大仙的手段相比，现在的死亡方式无疑是太过儿戏了，说砸死就砸死了。

    而紫霞的手段，也一向干净利落。

    刚刚现场，因为紫霞的美貌，还想对她有想法的男人，顿时个个都是缩了缩脑袋，吓的都不敢直视这个紫霞。

    那虎力大仙，就是虎妖。鹿力大仙，就是鹿妖。羊力大仙，就是羊妖。

    紫霞的手段，连八戒和小白龙也是缩了缩脖子，以前他们都不敢多看紫霞，而现在，紫霞只要一穿睡衣，他们就是忍不住流口水。

    现在，紫霞随手就是摔死这3头妖怪，他们顿时不敢了，生怕以前那个残忍至极的紫霞又回来了。

    …

    唐僧也是没有想到，紫霞说摔死就摔死了。

    他小声对紫霞道:“你怎么那么冲动？万一他们有后台？”

    紫霞也小声道:“他们没有后台的——”

    “哦!原来如此。”

    唐僧不说话了。

    紫霞却在震慑这帮文武百官和国王之后，大声威胁道:“我紫霞仙子虽然路过此地，但是，路见不平，我还是得管一管的。坏人，可以严惩，但残害无辜之人，那就是坏人。”

    说着，紫霞用法力将那国王包裹，然后拉到面前笑问道:“车迟国国王，你说我说的对吗？不让你对和尚多好，但也不能残害无辜，无论是和尚还是平民，你懂我的意思？”

    这国王，刚刚还喊着让那虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙来护驾，然而，紧接着，那3个国师全部惨死，现在他终于知道这群从东土大唐而来的的和尚有多么般的恐怖了。

    国王为了保命，赶紧点头，并保证以后一定会善待国民。

    紫霞笑笑没有再说话。

    她明明那么漂亮，身材那么妖娆，但是，却没有一个男人还敢对她有非分之想了。

    …

    而就在这时，悟空带着四大龙王而来。

    刚刚他到天庭兴师问罪。

    玉帝很尴尬，虽然如今悟空的修为还不如他，但是花果山还有一位第九层境界的树妖，而且，当年紫霞和悟空在天庭的威势还是很恐怖的，所以，悟空提出来的意见，天庭也是非常重视。

    而今年在车迟国又再次发生干旱，悟空威胁四大龙王以及玉帝，再发现他们虐待无辜百姓，他不介意再用如意金箍棒戳破天庭，让天庭的河水降落人间。

    收到玉帝旨意，四大龙王都不敢怠慢，纷纷来到车迟国开始兴云布雨，让雨水降落在干旱的人间。









第1668章 西行之路还没到一半呐
    当大雨在消灭那虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙之后，就是降落下来，整个车迟国的民众们都是惊呆了。

    因为紫霞这么一闹，唐僧一行人也不好再留在这里了。

    众人都是选择离开，车迟国国王自然巴不得他们赶紧走。

    以前，国王觉着和尚没有本事，才奴役他们。

    而这一队从东土大唐而来的和尚，就不一样了，太强大了。

    他们再也不敢奴役本国的和尚了，所以，唐僧师徒走在路上，那些带着镣铐的和尚们，也一个个的全部被松绑了。

    …

    “悟空，你这次做的很好。”唐僧不吝啬的夸奖悟空。

    因为悟空把威胁玉帝，让他爱惜人间黎民百姓，以及如何再威胁4大龙王好好的兴云布雨，都说给唐僧等人听了。

    “紫霞呢？没有人欺负她吧？”

    毕竟现在的紫霞比较低调，她又长的那么漂亮，所以悟空担心她会吃亏。

    然而，悟空刚刚把这种担心的话说出口，一旁的八戒、沙悟净、小白龙的脸色都是变了。

    最终还是唐僧解释道:“悟空，你担心的有些多余了。”

    唐僧看了一眼紫霞那饱满的身材后，对悟空道:“你的紫霞又怎么可能是一般人，她不欺负别人，别人就该谢天谢地了。”

    “……”

    悟空立刻有些目瞪口呆。

    最后询问八戒才知道，紫霞竟然又消灭了3只妖怪。

    出手之快，手段之狠辣，让那一群人都来不及思考。

    悟空有些哭笑不得的看着紫霞，但却什么都没说，在这个神话异世界，没有一个是绝对正义的，悟空也不是，紫霞无论杀了多少生灵，无论干了天大的坏事，他都会力挺她。

    因为，紫霞是这个世界，他唯一想要守护的人。

    …

    大雨之中，唐僧师徒几人，顶着水龙珠，用从车迟国要来的路费，购买了很多的日用品，以及蔬菜和干粮，毕竟，离开车迟国，又不知道该走多远的荒山野岭，东西还是备齐比较好。

    因为和国王闹的不愉快，所以唐僧师徒也没有机会在皇宫大吃大喝，就只能自己掏钱了。

    而就是一顿饭的功夫，当这一队师徒出来的时候，外面竟然跪倒一片的和尚，他们个个衣衫褴褛，有些都有伤，但在大雨之中，对唐僧师徒的跪拜非常虔诚。

    唐僧很震惊，也很感动。

    “你们不用这样感谢，我们师徒不光是有西天取经任务，还有斩妖除魔的重任。”

    说完唐僧就是带头离开。

    紫霞多看了他们几眼，都是生灵，但因为没有法力，就要遭受这种苦难，最后还要等西天取经来解决，也不知道是一件值得庆幸的事，还是一种悲哀。

    上面天庭和西天神仙佛陀打架，下界普通民众的生死却没有人来管。

    …

    直到唐僧师徒离开很远很远，那群跪地的和尚们还是没有起来。

    因为，如果不是这群唐僧师徒，这里跪地的和尚，多半都是被折磨致死。

    …

    八戒回头看了看，连他都忍不住感慨。“还挺感人的，没有想到，我们一路西天取经，却每到一地，就做出好事来。”

    唐僧再次拿出酒壶来，大喝一口菊花茶来。

    “这世间从来就没有公平之事，只在人心。走吧，西行之路还没到一半呐。”









第1669章 完成随机任务
    面对唐僧的话，众人都没有多说什么。

    西行之路，比较漫长，这是肯定的。

    只不过，能够解决一些妖魔鬼怪，无疑是一种西游取经中积攒功德。

    …

    离开了车迟国，又是荒郊野外的步行。

    不过，没有了雨，紫霞也就是收了水龙珠。

    晚上!

    吃了饭，八戒和小白龙平常都要抢着帮紫霞铺被褥，但是今天，他们两个都不敢了。

    他们还以为紫霞变了，变的温柔了，有女人味了，而事实上，她还是和以前一样，在消灭那车迟国3位大仙的时候，手段真的是干净利落。

    悟空看到这两个怂货，只是感到好笑。

    相比较之下，悟空甚至拿出一支精致的木梳来，帮紫霞梳头发，因为白天紫霞都是侠女装扮，所以她的长发会被盘起来，晚上长头发才会放下来。

    中间紫霞的水龙珠碎去，她都是自己梳。

    后来悟空看到，就来帮助紫霞。

    但现在紫霞又有水龙珠了，之前一颗是东海的，而这一刻是西海的，但功能差不多，都可以快速凝聚出水来，有水，可以帮紫霞自然梳理长发，所以不需要木梳。

    但现在悟空养成帮紫霞梳头的习惯，他想和紫霞亲近，在一起，看着她美丽的容颜，和那饱满的身躯的时候，就会过来帮紫霞梳头。

    …

    这样一幕，自然让一旁看到的唐僧非常嫉妒，按理说，他才是领导，而且他的全身肌肉也非常强壮，美女都应该是他的。

    但是，事实上，他除非成为西天的叛徒，不然他现在的身份，哪怕下界为人，也没有办法破那最难的一戒，就是美色。

    所以，唐僧只能郁闷的喝闷酒，然后再早睡早起。

    毕竟，他的身体决定了，他没有办法像悟空和紫霞那样，熬夜对唐僧的肉体和精神都是非常伤的。

    …

    八戒和小白龙、沙悟净已经习以为常了。

    每天除了背着锅碗瓢盆、食物、生活用品等，还有一件重要的事情，就是无限制的吃狗粮——

    而紫霞和悟空现在都是仙体，这是很强的。

    …

    紫霞在悟空帮她梳头后，她还飞到不远处的密林之中，用水灵珠凝聚出一团悬浮在半空中的洁净之水。

    然后，她就是飞了上去，在半空中的的水里洗澡。

    抬头就可以看到那夜空中的明亮繁星。

    甚至紫霞还可以看到，悟空很犹豫，他想过来，但又怕破戒，她笑了笑，然后就是这样躺在半空中的水里，她可以控制水龙珠，让洁净的水流，像那丝滑的绸缎一样，在她那白嫩且饱满的娇躯上游走，当然，一双长长的白色兔耳朵也是不放过的，都要清洗清洗。

    而就在她打算离开这里，穿上睡衣睡觉的时候。

    她的灵魂世界，那无限牙刷的声音，就是响了起来。

    

    紫霞当然要去查看的。

    虽然她还光着身子，八戒、小白龙他们不敢偷看，唐僧有心但有戒律压在他的头顶，至于悟空，她们本来就是一起长大的，他想看随便他看。

    但是紫霞知道，悟空不会。

    灵魂来到灵魂世界。

    

    

    

    









第1670章 通天河
    毫无疑问，金币的增长让人感觉到了高兴，但是，最让紫霞感到兴奋的是，是她的抽奖碎片，如今已经积攒到了29枚了，也就是说，只差一枚，就能够达到30枚，就可以抽奖了。

    这可是紫霞第一次在灵魂世界抽奖，她怎么可能不激动。

    灵魂出来，抚摸一下自己那光滑的肌肤，紫霞收回水龙珠，然后穿上睡衣，就去睡觉了。

    悟空还一直等着紫霞，看着紫霞那妙曼的身姿，他的目光流连一番，然后和紫霞道了声晚安，接着就是去睡了。

    紫霞笑了笑，也去睡了。

    走了一天，身体也确实有些乏了。

    …

    第二天一大早，紫霞不是被唐僧早起吵醒的，而是被灵魂世界，无限牙刷给叫醒的。

    

    

    

    毫无疑问，当紫霞听到这个任务时，她的表情是有些崩溃的。

    因为，她现在就想出现一个随机任务，这样的话，她才好凑够30枚抽奖碎片。

    之前，辉夜死后，无限牙刷就是一直发布随机任务，那时紫霞想立刻获得一个主线任务，才好把在金角银角中失败而扣除的1颗星，给赶快弥补上来，然而，却一直都是随机任务。

    可现在，紫霞好不容易想要一个随机任务的时候，却来了一个有些难度的主线任务。

    ‘真是头疼——’

    紫霞有些无奈，这无限牙刷明显就是故意在折磨紫霞的意志，但没有办法，她还就只能默默忍受了，因为，她别无它法。

    …

    悟空看到紫霞早上一起来，就是有些愁眉苦脸的，看起来非常的不开心，就是好奇问道:“怎么了？是昨晚做噩梦了吗？”

    紫霞摇了摇头，对悟空道:“我没事。”

    说着，她就是当着悟空的面，开始穿衣服，可能是因为当年在花果山吃的太好了，所以，紫霞的上围发育的比在火影异世界春野樱还要好，紧身的侠女衣服穿上去，会勾勒的那诱人的轮廓特别饱满。

    悟空近距离观看下，稍微有些吃不消，帅气的猴脸上微微一红，他转过身去。“紫霞，你以后穿衣服，不要让八戒他们看了…”

    紫霞忍不住笑出声。

    ‘意思就是说，只能给你至尊宝看吗？’

    不过，她们现在还在取经的路上，这件事情还是比较庄严的，所以紫霞即便被那个喜欢至尊宝的紫霞所感染，但是，她并没和悟空打情骂俏。

    那些行为，就等离开后，就给真正的紫霞和悟空在一起吧!

    …

    唐僧师徒们，再次出发。

    紫霞一如既往的漂亮，唐僧大步第一个，她就是大步第二个。

    不过自从车迟国那死去的3个大仙，现在，八戒和小白龙都不敢偷看紫霞了。

    紫霞也落个轻松，不然，这2个没出息的，一只盯着她流口水，也怪恶心的。

    …

    终于，又是几天的翻山越岭，他们到了大概是车迟国的边界，那里有一条宽达八百里的大河——通天河。









第1671章 宽达八百里
    通天河的宽度确实有些超乎想象，可以看到，那涛涛河水绵延不绝。            唐僧师徒都是忍不住皱紧眉头，而这一刻，紫霞站在他们其中，努力的回忆起来，就是想能够回忆起原剧中的一些细节。            毕竟她当初努力的查过很多资料。            这次的一难，是主线任务，自然得重视，不然，后果不堪设想，灵魂等级再被扣除一颗星，紫霞估计得要哭了。            …            “这里河水如此湍急，众徒儿们，我们要如何渡？”唐僧询问。            八戒第一个回答。“师傅，要不，我们直接游过去吧？”            轰——            唐僧一拳把八戒击飞，唐僧忍不住发怒道:“八百里宽，你要游？”            面对发怒的唐僧，八戒从泥坑里拔出脑袋，然后苦笑道:“师傅，我只是开个玩笑，你别生气啊？”            “我没有生气，只是我的拳头，刚刚它也想和你的猪头开个玩笑。”            唐僧的一句话，再次让八戒没有了脾气。            …            而这个时候，突然下起来了大雪。            紫霞记得，是她们师徒寄宿陈家村的时候，无法渡河的第二天，才下起了鹅毛大雪。            这里的唐僧不太爱化缘，有什么事情，都是自己解决，锅碗瓢盆，衣食等一切东西，都有。            所以这里的唐僧到了一个地方，除了拿出小本本看看外，然后就是煮饭休息。            当然，如果是到了一个国家，直接掏钱住宾馆，顺便到国王那里讹些过路费。            毕竟，取经之路，路途遥远，动辄就是半个月之久到1~2个月之久的荒郊野外，用法力飞行，自然是快，但是，她们都是步行，每一寸土地，都是用脚走出来的。            …            大雪特别大，即便是唐僧，也冷的哆嗦。            “这雪有点古怪啊!”            八戒继续道:“师傅，你冷就多穿点衣服。”            而这边，悟空已经拿了一件干净的厚衣服，给紫霞披上。            紫霞回头对悟空笑了笑。            唐僧看到这2个秀恩爱的，他更是一头包。“这河本就不好渡，现在又下了这么大的雪，更是难渡了，走，我们先去找一个躲雪之地。”            如果只是小河，强行渡过去就行了，宽达八百里，太吓人了。            而且，多半这下面又有妖怪。            唉，唐僧已经习惯了。            从东土大唐到西天如来之地，路过的每一地，都有妖怪，没有一处净土——            …            唐僧说要找一处休息之地，众人也没有反对。            大雪如鹅毛一般，一片片的降落而下，落在那辽阔的通天河内，紫霞想了想，这下面的灵感大王要怎么对付。            提前去找观音菩萨过来灭妖吗？            可问题是，抓坏蛋，就得人赃并获，万一人家妖怪狡辩说，他只是过来游玩的怎么办？            钓鱼执法，还必须得等妖怪上钩，把唐僧抓下去再说。            这样一想，紫霞的眼神，就有些复杂的看向前面的唐僧。            那唐僧极为敏感，立刻感受到那不怀好意，且如芒在背的感觉，于是乎，他立刻对紫霞看了过来。“怎么了？”            紫霞笑着回答:“没什么，我们继续出发吧。”            众师徒没有走多久，就是在那通天河不远处，发现了陈家村。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1672章 斩妖除魔
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1673章 悟空的一棒
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1674章 漫腰束锦裙
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1675章 莲花池的池水
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1676章 梳头
    问题是，观音再美，再好看，紫霞也不敢有过多的非分之想。        不光是因为她的身份，还因为她现在的法力足足比紫霞高4个境界，就如同唐僧说的那样，想杀她紫霞，简直易如反掌。        观音把紫霞带到她那莲花池旁，说道:“你不是想取这莲花池水吗？你取吧。”        其实紫霞对观音，一直比较尴尬，毕竟，当初她因为主线任务杀了黑熊精。        “好。”        紫霞也没有多说，直接拿出水龙珠，在那莲花池中，取了不少的池水。这是主线任务，紫霞也不知道要取这莲花池水是有何用意。        不过她还是尽量多取一点，以免到时候不够用。        观音看紫霞那水龙珠时，目光还微微透着一抹诧异，毕竟，这可是龙族至宝。不过想到这女妖，当年跟随悟空大闹龙宫，也就不再多想。        “你取好了吗？”        观音问。        紫霞收了水龙珠后点了点头。        “那好，我们走吧。”观音说着，竟然要如同原剧中那般懒散怕梳妆容颜多绰约，散挽一窝丝，未曾戴缨络，不挂素蓝袍，贴身小袄缚，漫腰束锦裙，赤了一双脚的出发。        如果这观音是端庄娘娘模样，紫霞自然不会多介意。        可是，这观音二八芳龄，又生的那么漂亮，还不好好的穿衣服，被那通天河陈家村村民看到恐怕多生猜疑。        万一有些像比丘国国王那般对着貌若观音的女妖精心生亵渎就不太好了。        观音，就应该高高在上才对。        那怕在这个西游异世界她就如同美丽少女一般。        “等一等。”        紫霞叫住观音。        “怎么？你还有什么事情？”观音皱眉询问。        然而，紫霞大胆的走向观音，毕竟她现在也是仙人之躯，她拿出自己的一件新衣服，披在观音那身上，遮住她那冰肌玉骨的双臂，并还为她系上外衣。        观音愣了愣神，她没有想到，她都不在意自己的外表。这紫霞比她还在意，不过，这仙子偷偷摸她小手，是什么意思？        哦!原来，她给了观音一双鞋。        观音无奈，使用法术，将自己那如玉般的嫩白小脚用鞋子包裹住。        这这时，紫霞竟然站到她的身后，用柔软的手掌抚摸过她那光滑的脖颈，然后将观音那散乱的头发也是捧起用梳子梳了起来。        观音没有说话，但是，看的出来，她很尴尬。        良久，虽然这里的观音不如平常那样端庄大气，但是，至少也不会太过不挂素蓝袍，而是看起来像是一身便装。        毕竟紫霞最好的衣服，也比不过观音的衣裳。        “好了，我们走吧。”        观音很不自在，虽然紫霞也很美，但是，被人这样穿衣梳头，她还是非常不适应的。        她拿起刚刚在竹林编织好的竹篮，就是带着紫霞一路来到那通天河。        天上的风很急，把紫霞那上围饱满之处，吹出夸张的幅度。        观音本不会多想，但刚刚紫霞帮她梳头，她不免多看紫霞几眼，就看到那让人有些移不开眼球的地方。        ‘这女妖精，如今成仙子之躯了，怎么还那么有魅惑之力。’        观音摇了摇头，不再多想。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1677章 收服灵感大王
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1678章 发丝
    无疑，紫霞的话，让唐僧的脑袋发胀。            “紫霞，你不要太过分。”            紫霞并不生气，她突然拿出一个小巧的木梳出来，然后当着唐僧的面，把那梳子上面的一根头发丝给拿了下来。            紧接着，在唐僧的面前绕了绕，笑道:“你知道这个是什么吗？”            唐僧的心脏开始加速，紧接着，他惊讶起来。“难道？”            紫霞认真道:“没错，和你现在大胆猜测的一样，这个东西，就是你观音姐姐的头发，是我在给你的观音姐姐梳头发时得到的。而且，刚刚看也看到了，你的观音姐姐，她穿的衣服，就是我的新衣服。”            紫霞笑了，她也不是有意要逗唐僧，只是觉着好玩吧。            这个唐僧一直拿着酒壶，但是却喝着菊花茶，这不免让人会有些怀疑。            “你要不要？你不要我可就丢了？”说着的时候，紫霞将手中的那头发丝高举起来。            唐僧还在犹豫，毕竟虽然八戒、小白龙和沙悟净都不在这边，但旁边可是有一个可恶的悟空。            “啊!真是不小心，竟然被风刮走了…”            紫霞刚刚说完，唐僧就跟疯了一样。            “不要”            然而，他的话刚刚说要就是后悔了。            原来这个紫霞又是在逗他，她手里的那根头发丝根本就没有丢。            “给吧!偷偷收好，我和悟空能够理解你的。”            说完，紫霞还拉了拉悟空，强忍着笑。            “你们”            唐僧那个怒啊!            但是，已经没有办法了。            手里抚摸着那带有特殊竹香的头发丝，想到观音姐姐的美貌，唐僧又摇了摇头，他当年在如来坐下还是金蝉子的时候，他就知道，这种感情根本不可能。            他很想借酒浇愁，但是，他身为佛门中人，又身居重位，所以，他根本连醉酒的能力都没有，其它的佛门子弟可以破戒，唯独，他不可以，什么戒都不可破。            最终他选择拿出锦囊，把那几根发丝放入其中，然后佩戴在身上。            没有办法，这已经是极限了。            大船航行到了岸边，唐僧师徒一行人都是下来了。            这个时候，八戒似乎看出唐僧的表情不太对，他就是问道:“师傅你怎么了？看起来脸色不太好。”            唐僧尴尬的笑了笑。“没什么，可能是晕船。”            把观音姐姐的头发丝放着带在身上，这种事情，对唐僧来说，比拿酒壶，里面喝菊花茶还要可怕。            “话不多说，我们赶紧出发吧!不然赶不及了。”            走了一整天，出了通天河，一路向西，又是一望无际的荒郊野外。但毫无疑问，他们已经离东土大唐越来越远了。            当天晚上，紫霞躺下了休息，悟空睡在旁边问。            “你为什么要给唐僧那个？”            然而，紫霞的回答出乎悟空的预料之外。“看他可怜，喜欢而不可得的感觉，很难受。”            悟空也是有些明白过来，他双手抱头躺下后，又抬起来道:“紫霞，你的意思是说，唐僧他每次喝酒，就是因为…”            紫霞笑了笑。“也不全对，可能，他也是被迫取经的吧。”            悟空深深看了紫霞几眼，但没有再说，而是躺在她的身边，和紫霞一起入睡了。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1679章 完成主线任务
    第二天，继续赶路，然而，走在路边的时候，紫霞的灵魂世界，无限牙刷传来声音。                        紫霞在中午吃饭的时候，才找时间灵魂进入灵魂世界，然后可以看到自己完成这次主线任务，提升的地方。                                                            可以看到，灵魂等级终于恢复原来的段位，而金币数也达到了6千5百了。            钻石暂时不记，紫霞想了想，最终决定，还是先拿出2千金币购买2枚。            指望如来解封她和悟空身上的封印，暂时还是不用想了。            但是!她们下一难就要遇到那位又和太上老君有关的妖怪，这个妖怪极为强大，即便紫霞把自己这6千5百多金币，全部用来购买升功药，来提升自身的修为，也是打不赢的。            紫霞还是选择购买，是觉着，即便打不赢，但是，拥有一定修为，至少不会输得那么难看。            唐僧的修为不能太强，他毕竟是鱼饵，而八戒、小白龙、沙悟净，他们其实就是这个队伍打杂的，好好的干活，维护好唐僧、紫霞和悟空的生活质量就可以了。            所以，紫霞选择买了2颗来，一颗给悟空，一颗给自己。            …            悟空还端着碗吃饭，紫霞也在吃饭。            悟空突然看到自己碗里多了一颗丹药，他目光看了看紫霞，紫霞笑了笑，并没有多解释。            悟空将那丹药吃下。            紫霞也是吃下，紧接着，即便有如来那强大的禁制，但是，紫霞和悟空的法力还是强行提升了。            悟空的法力从原来的第六层境界第2阶段，强行提升到了第六层境界第5阶段。            而紫霞从原来的第五层境界第9阶段，强行提升到了第六层境界第2阶段，虽然感觉上，似乎提升的并不多，但是，这种提升，依然让一旁的八戒和小白龙等人嫉妒的不行。            “天啦!太不公平，你们吃个饭法力又增强了…为什么我们还是第三层境界。”            一旁的唐僧偏袒道:“我自己也才第三层境界法力呢，我说什么了吗？”            八戒叫委屈。“师傅，这能一样吗？”            “怎么不一样，我们这个小队，紫霞和悟空是主力，你、沙悟净和小白龙负责呐喊助威就行了。”唐僧把碗一丢。“吃完了，不要忘记洗碗。”            “是!师傅。”            八戒很无奈，毕竟当年天庭上，他可是天蓬元帅来着，然而现在。            不过忽然想到当年紫霞和悟空还大闹天庭来着，貌似比他还要厉害，如今不也只能够在这里保唐僧西天取经吗。            这样一想，八戒的心情就是舒服很多。            …            接下来，又是一连几天的跋山涉水，还好路上没有遇到什么妖魔鬼怪，也算是没有耽搁时间。            众人急着赶路。            而就在遇到金兜山的时候，这里的气息明显不一样了，唐僧立刻就是拿出他的小本本来看了起来。            然后就是一脸的严肃。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1680章 金兜山
    这里金兜山明显要比刚刚路途中的荒山野岭要险要的多，这里怪石嶙峋，且尽是峡谷，更有恐怖的死亡瘴气。        “师傅，这里一看就是极为危险啊。”        唐僧点了点头。“一会儿，我们下去，一定要注意安全。”        紫霞也不敢怠慢，毕竟，她这一群人中，唯一知晓后面会出现妖怪是什么的人。        而也就在众人准备动身的时候，紫霞的灵魂世界，无限牙刷再次传来声音。        。】                        老实讲，紫霞在获得这样的主线任务的时候，内心有些崩溃。虽然这主线任务已经没有以前那么变态，需要杀死妖魔，但是，这独角兕大王，在原剧中多么可怕，恐怕是最厉害的那几个妖魔之一。        实力恐怖不说，尤其是那金刚琢，更是恐怖。        原剧中，天兵天将，乃至是从西天那里派来的佛陀，都不是对手。        悟空的金箍棒，直接发挥不了作用。        任何兵器，这金刚琢都能够收，也就是说，想打倒这个独角兕大王，必须得在没有武器的情况下，肉搏打赢他。        而打赢他后，获得那金刚琢，反正任务要求是暂时的，那么也就是说金刚琢最终还是会被太上老君拿走。        “紫霞，你怎么了？”身边的悟空注意到紫霞的脸色不太对，就是小声询问起来。        紫霞摇了摇头，苦笑道:“悟空，没有什么。”        但是，紫霞的脑袋里，却一直在思考对策，该怎么办？        唐僧似乎看出紫霞的脸色不太对，不过，紫霞没有详说，众人也猜测不出来。        众人开始下山，因为那是陡峭的峡谷，问题是，这里山势险峻，还不止一处峡谷，根本没有路，简直太难走了。        还好师徒几人都有法力，虽然路难走，但不至于走不了。        山里的毒虫也多，紫霞拿出水龙珠，可以形成一个气罩，让虫子无法近身。        但是，他们身上带着许多的包裹，而这些包裹。就没有那么幸运了，会经常被划破。        没有办法，避免粮食和日用品的丢失，悟空只能够在前面开路，扫平一切障碍。        就是这样极为恶劣的条件，众人还是走了好几天。        而就在这天中午，唐僧师徒还在这峡谷内，明明天上的大太阳，阳光却无法照透到下面的浓浓雾气，四周险峰峻岭，人身在其中非常的有压力。        唐僧在下面做饭，即便有八戒和小白龙帮忙，但是，唐僧的心情依然感觉到了压抑。        而就在这个时候，一个小神仙不请自来，是一个撑着拐杖的老翁，他一出现，就是唐僧道:“唐长老，唐长老，那前方万万去不得啊!”        悟空虽然知道他多半不是妖怪，但是还是一脸敌意的看着他。        他们这西行一路也遇到太多的妖怪。        原来，他是这一片的土地神。        唐僧立刻问道:“此话怎讲？”        那土地神立刻就是娓娓道来。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1681章 独角兕大王
小说网..org，最快更新穿越之变身绝色女主角最新章节!        这土地神知道那前面的妖怪可怕，于是乎就是为唐僧讲解了那前面妖怪的能力。        “你的意思是说，我们不能再继续走下去了。”唐僧诧异的问。        土地神道:“你们可以弯到更远的地方来走，总之那妖怪太强。”        唐僧皱了皱眉，然后他盛了一碗粥，递到土地神手中。“谢谢土地公的好意，但是，我们也没有办法，这西天取经之路，九九八十一难，一难不能少啊。”        土地公虽然不想喝粥，但唐僧硬塞给他，他也没有办法。        不过，当粥入口，土地公才发现，这粥竟然还挺好喝的。        …        土地公喝了粥后，只能失望而归了，这唐僧师徒头太硬，说什么也不愿意绕路。        终于，下午，唐僧师徒走过这一片被浓雾覆盖的地方后，那土地公说特别恐怖的妖怪就是出现了。        独角兕大王，是太上老君坐骑青牛，也属于牛魔一族。        在西游神话异世界，牛魔都是很强的妖怪。        这独角兕大王也不例外，他带着一帮子小妖怪，就站在正对面的山谷峡口，声势浩大，明显是一大魔头。        “对面可是东土大唐而来的唐僧？”那独角兕大王的声音洪亮，单单是这一声吼，就能够感受到他那突破第七层境界的法力，非同小可。        “正是圣僧我!你难道也要吃我的肉？”唐僧问。        “那当然!”        那独角兕大王也不多话，直接一挥手道:“手下们，去把那唐僧给我抓起来。”        轰隆隆，声势浩大的妖魔都是挥舞着武器而来。        这才是真正的大妖，怪不得土地公都劝唐僧绕路走。        “护驾——”        唐僧也是大吼一声。八戒、小白龙、沙悟净都是站在他的周身。        紫霞皱紧眉头，她拉住要立刻冲上去的悟空，然后对他小声道:“悟空!你与那妖怪打斗，记得千万不要用如意金箍棒，你实在没有兵器，可以夺那些小妖的武器来打。”        “为什么？”悟空急问一句。        紫霞也是急道:“悟空，你暂时听我的。”        悟空点了点头，从东海获得如意金箍棒后，他每次打斗用的都是如意金箍棒，所以现在突然不用了，他有些不适应。        轰——        悟空直冲而去，他拥有金刚不坏之身，这些普通小妖怪的刀剑根本伤不了他，一般的刀剑他也相不中。        十几个小妖怪被撞飞，悟空一拳打过去，那砍来的几把大刀直接被击弯。        但是小妖怪太多，悟空一个人也阻挡不了那么多，大批的小妖怪都是冲了过来，向唐僧而来，小妖怪，都妄图想要长生，都是不要命的往唐僧身上招呼。        “阿弥陀佛。”        唐僧双手合十后，就是一拳击出，顿时，两个靠的比较近的妖怪，直接就被击飞。        “圣僧我也是会打架的。”唐僧霸气的说着，就是继续左右开弓。        在他的身边，有八戒、小白龙和沙悟净保护，一时间倒是没有什么危险。        紫霞更多的还是把目光注视到前面悟空的身上。        轰隆隆，那第七层境界的独角兕大王直接出手了，那个悟空太强了，他的无数妖怪手下们，都不是对手。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1682章 热血
小说网..org，最快更新穿越之变身绝色女主角最新章节!        悟空很强，但是和那独角兕大王还是差了一点。        没有办法，那独角兕大王毕竟也是拥有第七层境界的力量，真的很强，他直接一拳向悟空攻击而来。        悟空也不傻，虽然他金刚不坏之身，但是1个境界只差，没必要拿肉体去扛。        于是乎，悟空夺走身边一位妖怪手里的狼牙棒，直接对着那独角兕大王攻击而来的拳头对击而去。        轰——        那独角兕大王强大的一拳，竟然硬生生打断狼牙棒。        但是，悟空趁机，一脚踹了过去，要知道，如今的悟空，他的能力也很强，尤其是战斗经验，他也是越来越熟练。        独角兕大王自视甚高，认为自己高悟空一个等级，一开始大意了，一拳之威确实恐怖，但是，却没有注意防守。        悟空这一脚将这独角兕大王大块头，直接踹飞倒退3~4米之远。        悟空再次捡了一件大型兵刃，直接向那独角兕大王当头打去。        独角兕大王这次重视了，在原剧中，他的近战也是很强的，这里也是一样，他也拿过一件兵刃，和悟空对打起来。        “传说中的齐天大圣确实厉害，如今只有第六层境界的力量了，还能够这么强。”        这独角兕大王半讥讽半赞赏道。        “哼!”        悟空也道:“好汉不提当年勇，但是，当年的大圣我，放个屁都能把你弹飞。”        第十层境界的力量，吊打第七层境界简直不要太容易。        “哈哈哈。”        这独角兕大王得意的大笑起来。“悟空，你没有机会再起来了，无论是如来还是太上老君，都不会让你再大闹天庭的。”        “少说废话!”        悟空再次捡起一件兵刃，和这独角兕大王缠斗起来。        独角兕大王认真起来，和悟空之间的战斗，还是能够占据上风的。“不过，听闻齐天大圣的兵器是那如意金箍棒，怎么今天不见你使用？难道是因为取经路上弄丢了吗？”        这话说出来的语气完全就是嘲讽。        悟空没有回答，他相信紫霞，紫霞不让他用一定是有原因。        …        紫霞观察了一会儿，她直接冲向悟空这边。“悟空，我来帮你。”        紫霞也是用捡来的兵刃，她手握长剑，手段残忍狠辣，直接向独角兕大王身上薄弱的地方招呼而去。        独角兕大王原本还被这紫霞的美色惊了一下，随后就是道:“紫霞仙子的手段还挺刁钻。”        紫霞笑道:“一会儿打的你，连太上老君都不认识。”        这独角兕大王也是嚣张，直接道:“如今你和孙悟空都这么惨了，还敢这么嚣张？”        “打的过你，就有嚣张的资本。”        紫霞和悟空对了眼神，紫霞和悟空一起那么多年，两人同时配合攻击。        虽然比这独角兕大王差一个等级，但是，依然打的他难以招架。        “你们不要太嚣张!”        独角兕大王怒了，他直接祭出他的法宝金刚琢——        紫霞再次给悟空一个眼神。        两人同时使用变术，悟空地煞七十二变，紫霞天罡三十六变。        两人变出一大堆来，并同时攻击向独角兕大王。        “我知道，你的金刚琢厉害，我就不信，你的金刚琢，还能够群杀我们？”紫霞拿出热血来战斗。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1683章 金刚琢
    那独角兕大王这才惊讶起来。            她惊讶的看向紫霞。“你怎么会知道我有金刚琢？”他这才后知后觉的发现，他虽然一直在嘲讽这悟空和紫霞，但似乎，这个紫霞似乎了解他的一切。            “哼!我们当年能够大闹天庭，不是你这个小妖能够侮辱的。”紫霞冷声道。            “你说我是小妖？”独角兕大王仿佛像是听到多么可笑的话一样。他不再犹豫，直接把金刚琢攻击了过去。            虽然金刚琢是吸收武器的，但是，这紫霞和悟空似乎知道他金刚琢的能力，所以就没有当着他的面拿出武器来。            怪不得这个悟空，没有拿出如意金箍棒来!            但是，这金刚琢用来物理攻击也是很强的。            哪怕悟空和紫霞变出数不清的分身，但是他的金刚琢攻击而去，都是破碎。            但是!            在独角兕大王丢出金刚琢的一瞬间，紫霞从前面攻击，悟空从后面攻击。紫霞使用双剑要去刺独角兕大王的眼睛，那独角兕大王一惊，他可没有火眼精金，所以看不出面前的紫霞究竟那个才是真身。            保险起见，他用金刚琢，直接先把紫霞的武器收走。            然而，就在这个时候，他心生不好。            果不其然，金刚琢是很强，但是，它并不是说就可以全方位的防御，当独角兕大王拿去对付紫霞的时候，他的后背就是空了出来。            悟空拿出如意金箍棒，一棒子打在了这独角兕大王的后脑勺上。            这是需要紫霞和悟空配合，恰到好处的时机，直接出手。            那个独角兕大王根本就来不及反抗，就是被直接打晕，如果不是悟空稳着劲，这一棒子，可以把这个独角兕大王的脑壳给打飞出去。            这就是配合默契的2打一，金刚琢一对一是非常强，但是，1对2，尤其是一方从后面偷袭，他只有一个金刚琢，怎么可能挡得住。            悟空收回72变，紫霞也是收回36变。            看着那倒地的独角兕大王，紫霞立刻丢出捆仙绳，然后开玩笑问悟空:“你没有把他给打死吧？”            悟空傻笑一下，他也不确定，他蹲下来给独角兕大王探了探鼻息，然后又试了试他的心脏，然后点头道:“还没有死!”            紫霞笑了。“这样就好。”            紫霞先去捡起那独角兕大王的金刚琢，然后用手摸了摸，心道:主线任务让她暂时拥有金刚琢，这也算是暂时拥有了吧。            然后，她把金刚琢递给悟空。            “悟空，你带着去找太上老君，让他管好自己的牛。”            紫霞再看着那独角兕大王，接着道:“我在下面看着这个独角兕大王，只要他醒来，我就拿着你的如意金箍棒给他一棒子。”            悟空道:“这样也好。”            “你小心，那些小妖，就让八戒他们解决。”主要是这个独角兕大王有些强。            悟空踩着筋斗云，带着金刚琢走了。            紫霞在下面守着被打晕的独角兕大王，捆仙绳，紫霞也不太放心，拿着如意金箍棒把他的双腿和双胳膊也全部打断，这样虽然残忍，但是，不这样做，万一独角兕大王醒来，他如果挣脱龙筋捆仙绳，紫霞一个人可能打不过，那么后果很危险。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1684章 完成主线任务和新随机任务
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1685章 女儿国
    赶紧离开这里，无疑成为了他们共同的想法。        不负众望，众人终于在天黑之前，走出了这片险峻之地。        晚上休息的时候，紫霞的灵魂进去灵魂世界，她观看着白天完成任务后所奖励的部分。                                        灵魂等级终于突破到荣耀黄金2，看到这个等级，紫霞的内心不免的有些难过，都多久了，在异世界漂泊那么久，灵魂等级却才这么一点，着实是让人感觉到了难过。        不过，她也没有一直沉溺其中，毕竟，她还有新任务。        她努力回忆起来，印象里，西梁女国，也就是女儿国似乎并没有特别厉害的妖怪，那蝎子精虽然有毒针，但是其法力绝对没有这次太上老君的青牛厉害。        所以这6千金币，她不打算浪费去购买那升功药。        等级不能升的太高，不然太上老君和如来对她们会有意见。        因为和众妖魔大战那么久，所以，今晚，他们都是安心的睡了。        就连八戒、小白龙也是早早的洗了碗后，就是睡了。        接下来几天又是赶路。        除了沿路的风景可以看一下，其余的都是非常的无聊。        紫霞不杀人了，八戒和小白龙又是忍不住偷看紫霞了。        毕竟，赶路那么累，身边有个美女看看养养眼也是好的。        而就在几天之后，唐僧一行人终于来到了女儿国。        在这里，全国都是美女，简直可以随便看。        到达女儿国的时候，唐僧拿出小本本来，他似乎很惊讶，没有想到，这个地界竟然还会有这样的国度。        沙悟净虽然是个老实人，但看到整个国家都是美女，这就让他也是忍不住笑了起来。        八戒和小白龙这一对没有节操的，直接道:“如果能够生活在这里，那该多好啊!”        “全国只有我一个男人，我想做什么都可以。”八戒说出无数男人的心声。        而小白龙这一路跟八戒玩的近，也沾染了坏毛病，比如他们经常一起偷看貌美的紫霞，然后一起悄悄的发出嘿嘿嘿的猥琐笑声。        “八戒，我也想留下来，这女儿国那么多美女，我们可以夜夜当新郎啊!”        紫霞没好气的看了那小白龙和八戒一眼，果不其然，唐僧怒了。        唐僧直接提起两个砂锅大的拳头，分别击打在八戒和小白龙的脸上，将他们击飞出去。“你们两个蠢货，给我注意自己的言行。”        唐僧还是觉着这两个家伙太丢人现眼。        “我现在给你们两个选择，要么你们相互动手，把对方的那个玩意给阉割了。”        八戒和小白龙一听，顿时吓的冷汗直流。        而唐僧继续道:“要么从现在开始起，你们俩都给我倒着走路，当然身上的包裹还不能少。”        “师傅”        “师傅”        八戒和小白龙都是发出惨痛的叫声。        唐僧面无表情。“八戒，你色心太重，本以为你一路而来，会有所好转，结果，你就跟弹簧一样，不给你施加压力，你连紫霞都敢偷看，都敢幻想。小白龙，你本该不至于如此下作，跟着八戒，变的越来越没有下线，今日的惩罚，你们要铭记在心，不然，下次直接让悟空一棒子打爆你们有色心的地方。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1686章 要结婚
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1687章 小鲜肉
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1688章 婚礼
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1689章 蝎子精
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1690章 子母河
    这蝎子精之所以敢这么毒辣，就是因为她这毒针，她自认为自己的毒针可以伤的了悟空和紫霞。            然而，紫霞直接拿出水龙珠来，从那龙珠里弥漫出来的是来自观音菩萨那里的莲花池池水，这蝎子精的毒针，到了这里，就是再也无法穿透进去了。            悟空趁机一棒子打过去，这妖精太自信了，相差2个境界，她根本打不过悟空，如果她有一群第四层境界的妖怪，还可以缠斗一下，但问题是他没有，于是乎就只能被一棒子打死。            悟空不是没有给它机会，放了唐僧就饶它不死。            奈何它一意孤行。            紫霞用脚踏出一个泥坑，然后用法术把蝎子精的尸体埋了进去，她究竟做了多少恶事，紫霞不知道，但是，简单的入土为安，还是满足她吧。            …            进入毒敌山琵琶洞，把唐僧救了出来，可以看到，唐僧的面容古怪。            紫霞问。“你不会已经被那妖怪给强了吧？”            “没有!”            唐僧摇了摇头。“那妖怪说，想和我举办，像你和女儿国国王那样的婚礼。”            紫霞不说话了。            悟空也是选择沉默。            …            当唐僧得知这妖怪被打死后，他蹲在埋葬蝎子精的地方，把随身的酒壶打开，把那菊花茶给倒入下去。            …            当紫霞和悟空带着唐僧回来的时候，再次让人啼笑皆非的事情发生了，唐僧担心八戒和小白龙不守规矩，祸害这女儿国的美女，毕竟这里没有男人，即便八戒丑陋，也是有女人愿意和他好的。            唐僧担心八戒搞大这女儿国美女的肚子，可是，怎么也没有想到，竟然是八戒、小白龙和沙悟净同时被搞大了肚子。            紫霞即便知道原因，但看到这一幕，也是差点笑岔了气。            而悟空跟是差点笑的满地打滚。            “师傅!师傅，您可算回来了，您再不回来，我、沙师弟、小白龙就都要生孩子了？”            唐僧也是一头包。            “这是什么操作？你们被这女儿国的女子给上了？你们不守规矩，悟空，都给我乱棍打死，我要重新收弟子。”            “不要啊——师傅!”            八戒、小白龙和沙悟净赶紧跪地求饶。“我们都是本本分分，什么都没有做啊师傅。”            八戒害怕猴哥的棍子不知轻重，会把他给打死，就是赶紧解释道:“师傅，我们已经询问过了。只是因为我们路过，喝了那女儿国的子母河水，所以才会意外怀孕的啊。”            唐僧不信。“这河水，有这么神奇？你们3个大男人都能怀孕？”            八戒赶紧领着唐僧、紫霞和悟空来到那子母河旁，道:“师傅如若不信，你自己舀一碗尝尝。”            唐僧一拳头捶在八戒的脑袋上。“你当我傻？我即便喝，也不会喝生水，肯定要烧开了喝。”            “师傅!您轻点，我现在是孕妇，会被打的流产的。”            这子母河水着实有些诡异，唐僧不知真假。            但是，自己这3个没用徒弟，也确实不像装疯卖傻，唐僧就是呵斥问道:“难道，你们意外怀孕，就没有办法解决吗？”            八戒挺着大肚子，他很无奈道:“怎么没有，但是，那可恶的家伙，听闻我们是东土大唐而来的和尚，就不卖我们落胎泉水。”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1691章 落胎泉
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1692章 嚣张
唐僧的愤怒也不是没有缘由，这种事情，是个男人也会愤怒啊。        一行人面色不善的来到这解阳山聚仙庵，这里就是那落胎泉之地。        卧槽——不光有那如意真仙，竟然还有几个男徒弟，这，这，这实在是让人难以置信。        因为唐僧师徒本以为，这女儿国真的一个男丁都没有，万万没有想到。        这如意真仙一个男人霸占落胎泉水就算了，竟然还带着几个男徒弟。        这其中没有什么猫腻，唐僧师徒是无法相信的，除非这群男人都是太监，被阉割了。        …        这样的重大发现，让唐僧的脸色很难看，他五大三粗，全身肌肉的走了进去。        “来者何人？”        刚进门口的时候，紫霞就对唐僧偷偷道:说这如意真仙没有后台。        所以，唐僧横冲而来，领着那3个被打的孕妇弟子，怒喝道:“我现在给你们一柱香的时间，要么立刻混蛋，要么直接葬身此地。”        “呦呵!”那如意真仙也是怒了。“真是猖狂的西天取经小队，你们取你们的经，我卖我的落胎泉水，我有没有杀人，又没有放火，又不是妖魔之身，你唐僧那里来的胆子，敢来抓我？”        嚣张!        真是嚣张!        唐僧知道紫霞和悟空的背景，在这个神话异世界，能够欺负他们两个的，除了太上老君和如来，以及几位根本不会出手的大能外，那个敢招惹他们？        你问4海龙王敢不敢？        即便是观音菩萨，也不过第九层境界，其实力也和花果山那头树妖的实力相当，当年紫霞和悟空可是突破地十层境界的奇人。        这如意真仙不过才第五层境界的修为，可能是在这女儿国作威作福惯了，竟然还欺负到了这西游取经团队头上。        如果不是如来和太上老君商量钓鱼执法，这支西游取经团队的修为何止如此之低。如果没有和的封印，这几人的修为足已吓死这如意真仙。        …        唐僧冷笑起来，他拿起酒壶喝了口菊花茶，然后道:“紫霞，悟空，动手——”        这里的唐僧真是霸气。        悟空直接使出如意金箍棒来，和那如意真仙大打起来，那如意真仙大惊失色，没有想到，这个悟空如此生猛，境界竟然比他还高一个等级。        而紫霞出手就更狠了。        原剧中，悟空被百般阻拦，多半是因为这如意真仙是地仙的血统，所以就没有杀他。        毕竟，这个神话异世界的血统观，比火影异世界还要重要。如果是没有背景的妖魔血统，早就打死了。        但在紫霞穿越的这个异世界，血统？不存在的。        没有背景，即便是大罗神仙，胆敢阻拦西游取经之路，也是得死!        …        紫霞拿出水龙珠，那水里还饱含着蝎子精的毒针。        恐怖的水立刻缠绕住那些如意真仙的弟子，将他们一个个毒死，毒不死的，直接淹死。        那如意真仙大惊失色。        “我的哥哥可是牛魔王，你们敢对我出手？”        紫霞忍不住笑了。“你这样的背景，也好意思说出来？当年在花果山，那牛魔王，就被我们打的落荒而逃。”        紫霞也是第六层境界，两个第六层连那太上老君的青牛都不是对手。更不用说同时对付一个只有第五层境界的如意真仙。        那如意真仙眼看不是对手，想要落荒而逃，结果被紫霞用龙筋捆仙绳直接捆住，然后，悟空一棒子下来，直接将其打死。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1693章 完成随机任务
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1694章 抽奖
    紫霞怎么可能不高兴呢，从她和悟空大闹天庭，第一次逆天改命失败，到她决定寻找那虚无缥缈的道，走出自己的路时。        太上老君强势出手，直接秒杀她的辉夜。        如果不是辉夜命大，以及太上老君并没有真正使用法器和法术攻击，辉夜早就死的渣渣都不剩了。如今的辉夜只剩半块白骨面具，依附在那人参果树上，苟延残喘。        从上次昏迷，至今未曾清醒。        但是，如今低调到八戒和小白龙都敢偷看她流口水的紫霞，却并未真正的放弃，她一直都想着逆天改命。        都说西游记，悟空大闹天庭时最帅。        但是，最后西游取经成功了，被封为斗战胜佛，反而，让人心生一丝落寞。        毕竟，斗战胜佛，那有齐天大圣好听。        齐天!就是和整个平起平坐。        天庭是天。        西天也是天。        而齐天大圣，是与他们平起平坐的，所以，悟空大闹天庭时最帅。        其实紫霞可以按照这个异世界的规则来走，天庭和西天都是没有打算杀紫霞和悟空的。        因为他们能力强，杀了，在那里再找这么出色的能人异士。        所以，只要小心翼翼的活着，听从大能们的安排，老老实实取经，这个西游异世界，还是能够圆满结束的，最后紫霞获得第二颗离开。        但是!        这样的结果，不是紫霞想要的，被西天如来打压封印，又被太上老君出手教做人。        这种窝囊气，没错，整个西游异世界没有人可以抵抗。        目前的紫霞也不能，她只能默默承受。        但是!但是!但是!        紫霞不甘心。        虽然她穿越而来，就是为了做任务，就是为了赎罪，但是，她不甘心，不甘心自己的命运被大能们随意左右。        这一世，赎罪的一世，她不会去做伤天害理之事，但是，她也不允许，别人对她指手画脚。        而且!        紫霞也想给和悟空，留下一个圆满的结局。        不走出自己的，永远受制于人。        如果哪天，太上老君和如来又想到什么新奇的点子，岂不是紫霞和悟空又要听命行事？        能反抗吗？        即便修为提升到顶级第十层境界，能反抗吗？        反抗不了        所以!        紫霞的低调不是为了接受这样的命运，而是，她一直在隐忍。        到了今天，她终于有了一丝机会。        她也不是第一次穿越了，也不是第一次做任务了。        她了解灵魂世界，也了解无限牙刷。        这里的新建筑，抽奖大转盘，绝不是仅仅是普通抽奖那么简单。        为什么如来和太上老君那么笃定紫霞和悟空翻不了天？        就是因为他们知道，这个西游异世界，已经没有了源。        他们这种级别，说没有，那就是真的没有。        所以!        紫霞唯一的机会就是从其它地方获得。        没错，凌驾在这个西游异世界之上的，还有无限牙刷。        这一刻，紫霞不再犹豫，她把那32枚抽奖碎片，其中30枚都投放进之中。        那一刻，紫霞辛苦积攒的32枚抽奖碎片瞬间掉落为2枚。        很难受，但是紫霞无怨无悔。        轰隆隆        华丽的大转盘开始轮动抽奖了。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1695章 大道三角碎片
    这抽奖大转盘在没有使用的时候，那表面是平整光滑的，什么都没有。

    而当紫霞第一次使用后，可以看到，那巨大的转盘上，有一个三角区域亮了起来，也就是说，整个大转盘，也就只有这一个区域是亮着的。

    然而，那个颜色，却是让紫霞感觉到非常古怪。

    颜色无论是红、黄、绿、蓝等等，她都可以接受。可是，它竟然是。

    没错，那亮起来的地方，是黑色的。

    这就很诡异了。

    但是，其它地方还是一片空白。

    紫霞隐约觉着，这种存在，应该和自己的灵魂等级有关，也就是说，灵魂等级越高，相对应的，亮出来的区域也就越多。

    可现在，只有这一处三角形区域。

    “不会吧？”

    紫霞突然惨叫一声。

    果不其然，那大转盘的指针停下来后，所展现出来的，竟然就是那唯一亮起来的黑色区域。

    紫霞无奈，这还算是抽奖？

    明明就只有一个选择，就是那块黑色区域，其它的都没得选。

    很头疼!

    但愿能够出现紫霞想要的。

    紫霞有些忐忑的等待，然后，更为诡异的出现了，只见那块大抽奖大转盘上的那个被唯一只能够选中的黑色三角竟然直接掉落下来。

    紫霞下意识的伸手去借。

    只见那黑色三角开始变小，最后只有半个手巴掌大小的落在了紫霞的手掌中。

    “这，这就是我花费那么久，期待那么久，抽奖获得的奖品？”

    “黑三角？”

    虽然诡异，但是紫霞觉着没有那么简单，她把这黑三角翻过来，立刻，一道道古老文字的强大信息，瞬间都是涌入进紫霞的脑袋里面。

    “天啦!”

    紫霞顿时惊呼起来。

    “这!这竟然就是紫霞梦寐以求的东西。”

    

    。】

    紫霞很激动，她的灵魂世界果然没有让她失望。

    太上老君和如来都觉着她根本不可能拥有，但是，她隐忍，努力一次一次又一次的完成任务，积攒30枚抽奖碎片，终于成功兑换了这块大道三角碎片。

    但是，并不是意味着，有这块碎片，紫霞就拥有了那虚无缥缈的。

    大道三角碎片内的古老文字详细的记载着，这种碎片需要3块，组合到一起，才能够成功获得自己的道。

    换言之，紫霞至少还要再积攒60枚抽奖碎片。

    分摊下来，就是说，紫霞还必须得完成多达20次随机任务，并且全部保证成功。

    头疼——

    简直就是绝望!!

    这也太难了。

    本以为，已经可以逆天改命了，其实，只是刚刚完成3分之1而已。

    ‘够狠!’

    ‘这无限牙刷把自己的灵魂穿越到这个异世界，看起来比火影异世界初期强的太多太多，但实际上，折磨人的程度，丝毫没有减少。’

    相反，这种不上不下的感觉，更加磨人意志。

    但是，紫霞没有选择，要么她选择认命，不再去思考什么逆天改命，不再去纠结，自己和悟空的命运是不是被太上老君和如来随意摆控。

    但是，那可能吗？

    3分之1，就3分之1，虽然未来依然漫长的让人头疼。

    但是，至少，紫霞有了机会不是。

    三分一也是机会，以前的紫霞，还一点都看不到呢。

    该知足了!

    剩下的，继续低调努力就可以了。









第1696章 新主线任务
这大道三角碎片很是古怪，在没有凑齐3块之前，其实根本没有太大的作用，仿佛就如同灵魂世界里的1枚抽奖碎片。    但是，紫霞能够确定，它就是实打实的存在。    …    从灵魂世界回来，紫霞的表情似乎比之前要轻松很多。    而这个时候的唐僧师徒都已经睡着，所以也就没有人多说什么。    第二天，唐僧早早起来开始做饭。    八戒和小白龙虽然还想睡懒觉，但是，却无奈被唐僧叫醒，没有睡懒觉的资格。    紫霞也起来的非常早，她睡觉都穿着睡衣，很宽松的那种，但是，当她伸起懒腰的时候，总会把自己那上围饱满突显的极为诱人。    八戒和小白龙再次没出息的偷看流口水。    …    接下来，众人继续赶路，仿佛一切都没有太大的变化一般。    只有悟空，注意到紫霞走路时，那红嫩的嘴角，时不时的会挂其一抹让人垂涎欲滴的弧度，主要不是这仙子美丽诱人。    而是，那个弧度能够展现出她开心的模样。    悟空也不知道，紫霞为何开心，但是，只要她开心，悟空也开心。    …    又是几天的赶路，紫霞那一开始压抑不住的喜悦，慢慢的淡化了不少。    而这个时候，她的灵魂世界，无限牙刷再次发布任务道。                紫霞听到这个主线任务，她很无奈，因为她目前才获得1块大道三角碎片，也就是说，她还差2块。也就是可以理解，紫霞还需要做不下20比的随机任务才可以。    所以，她需要不断不断的去做随机任务。    可是，她现在却来了主线任务。    这就是让她非常头疼了。    也并不是说，主线任务就不好，毕竟主线任务可以提升灵魂等级。    唉——    惆怅!    …    悟空随时随地观察着紫霞脸色变化，不过，他似乎已经习惯这个紫霞，一会儿高兴，一会儿悲伤的模样，所以这次他也没有询问。    终于他们来到一户人家前，这里并不是村落，但是，却有一户人家，唐僧等人赶来的时候，里面就一位已经结婚的娘子。    模样虽然不如紫霞漂亮。    但八戒看了还是忍不住多看几眼，然后被唐僧一脚踹飞。    那女子一开始还有些害怕，但见这群人如此有趣，就是忍不住噗嗤笑了。    沙悟净是个老实人，虽然他是西王母派下来的奸细，以前在天庭上，看到下界，都是和平美满的模样，那里想到，这一下来，到处都是妖怪。    以至于，他看到这独处的一户人家里的小娘子，立刻怀疑道:“这女子是不是妖怪？”    他这么一说，八戒和小白龙也是紧张起来。    唐僧也是看向一旁的悟空，悟空开启火眼金睛，然后对他们道:“放心，不是妖怪。”    “你们才是妖怪呢。”那女子笑了，她似乎在这荒郊野外的一户人家独处，极为寂寞，看到这群人，也觉着有趣。    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.







第1697章 寻常家女子
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1698章 羡慕
    而这里的唐僧就不一样了，他不但不会责怪悟空，反而直接对八戒道:“傻愣着干什么？变成那女子的模样，等那群强盗回来，灭了他们。”

    斩妖除魔，不光害人的妖魔鬼怪可恶，一些恶人，同样残忍罪大恶极。

    如果唐僧不管不问，就会有更多像这样的无辜女子被欺凌被侮辱，被杀害。

    唐僧拿起酒壶大喝两口菊花茶，然后道:“沙悟净、小白龙，你把我们的行李和痕迹清理一下，别让那群强盗回来看出些什么来。”

    紫霞拍手叫好，说:“因果报应让我来承受，所以，一会灭那群恶人的事情，让我来。”

    八戒原本还偷看紫霞那上围的饱满处，流口水，一听紫霞又要杀人，顿时吓的口水差点把自己给呛死。

    毫无疑问，那个残忍冷血恐怖的紫霞，八戒是非常害怕的。他一直都忘不了，她和没死之前的辉夜，把妖魔直接扭掉脑袋的模样，实在是太恐怖了。

    …

    悟空这边，他始终觉着紫霞看待他临走前的眼神有些诡异。

    在火影异世界能够预知未来是很恐怖的一件事情，但在这里并不会，大能掐指一算，就能算出天机，所以，紫霞竟然做出预料敌情的事情，唐僧、悟空也不会觉着惊讶。

    毕竟，当年她可是苦修到第十层境界的存在。

    而且这个神话异世界讲究因果报应，所以，做了什么因，就会结什么样的果。

    紫霞不让唐僧师徒出手杀人，也是一样，她希望这份因果由她来承受。

    毕竟，她已经在灵魂世界获得1块大道三角碎片。

    换言之，等她真正获得的一天。

    ‘什么是因果？’

    她手握大道轮回，她说有因就有因，她说有果，那便有果。

    这里的唐僧能够如此开明，虽然表面上看起来放荡不羁，但如眼前，哪怕只是一个平民小娘子，他都会尽所能的帮她安顿，并提出消灭强盗的做法。

    唐僧毕竟是金蝉子转世，属于正佛中人，杀生太多，注定不太好。

    所以这种杀坏人的事情，让紫霞和妖魔的徒弟来，最为合适。

    …

    悟空虽然想着心事，但是，有筋斗云在，他带着那小娘子的速度确实很快。

    悟空本来打算想把她安顿在普通的安定小国家。

    但是，这女子见悟空为人正直不像那八戒油嘴滑舌的，就明白唐僧让他送自己的原因。

    而且，刚刚这女子也注意到，悟空和那紫霞之间的感情，虽然很微妙，但是，这女子还是能够感受到，毕竟，少女时代，谁都幻想过未来另一半是一位白马王子大英雄。

    可是，她的命运，从遇到那群强盗开始，她的人生，就如同她的身体一样，被摧残，被玷污，已经肮脏不堪。

    “我好羡慕你，你与那位美貌的仙子之间的感情。”

    悟空没有想到，这女子竟然会与他说话。

    他明明是猴脸，虽然被紫霞取名为美猴王，但是，一般人类看到他，还是会觉着害怕的。

    可是，悟空不知道，在她眼里，那群像饿狼一样扑向她的强盗，比外表丑陋的妖魔还要恐怖。

    相比较之下，刚刚悟空和紫霞之间不经意流露出来的感情，才是真正的让她羡慕。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第1699章 假悟空
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1700章 你可知道我是谁
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1701章 丹药
    那假悟空似乎也没有想到，自己竟然会这么快就被认了出来，但是，他并没有打算就此收手，他和紫霞大打起来。

    一时间宛如飞沙走石，恐怖的力量在两人之间激荡，不过紫霞要略胜一筹，毕竟那个假悟空拥有如意金箍棒。

    那假悟空心狠手辣，丝毫不给紫霞喘息的机会，提起如意金箍棒就是大打下来。

    眼看紫霞就要命丧在他那金箍棒之下，这个时候，真正的悟空及时赶来。

    没错，紫霞就是因为感受到了真悟空回来，所以，她才会用这么危险的方式打斗，她的目的不是为了杀掉这个假悟空，她目前的能力还不够，她的目的是要拖住他。

    等真悟空回来。

    “紫霞——”

    “悟空——”

    当又一个悟空出现的时候，一旁观战的唐僧、八戒、小白龙和沙悟净都是惊呆了，他们似乎没有想到，这种时候，竟然又出现一个悟空。

    “师傅，这2个猴哥？”

    唐僧则直接给八戒一拳头道:“不要多话，这种事情，真悟空和紫霞会解决的。”

    刚刚紫霞既然能够认出那是假悟空，那么，真悟空她自然也能够认出来。

    …

    紫霞当然可以认出来，当真悟空出现那一刻，紫霞的心脏，以及那种感觉和气味，她都能够感受到一清二楚。

    这么久以来，她们一直挨着睡，悟空也一直都在帮她洗衣服、铺被子，尤其是在辉夜死后。

    而此刻，真悟空，看到那假悟空招招致命，就要打死他心爱的紫霞的时候，真悟空眼瞳之中的怒火，以及那完全无法遮掩的柔情，几乎就要弥漫出来。

    “紫霞，我们一起联手消灭这个妖怪。”真悟空以为这假悟空是妖怪变化的。

    “悟空，这假冒你的存在他的能力很强，还有如意金箍棒，你赶紧把我在你临走前给你的丹药给吃了。”紫霞赶紧大声道。

    悟空没有想到，那紫霞给他的丹药，在这种关键时刻还有这种作用。

    原本他还以为，那是紫霞随手那的一颗太上老君的丹药。

    悟空拿了出来，直接给吃了。

    紫霞自己也是吃了一颗。

    当这次的主线任务一出来，紫霞就知道，任务没有那么简单，她花费了2千金币，购买了2颗，目的就是为了在这种万一假悟空法力比较强的情况下，紫霞和真悟空能够联手，将他留下来。

    要知道，这假悟空，虽然法力还不如那太上老君的青牛，但是，他可也是另一个位面的悟空啊!

    他打不赢，逃跑还是可以的。

    紫霞的目的就是不能够让他逃。

    果不其然，那假悟空，也有筋斗云和地煞七十二变，但是，他不是这里的悟空，所以，他学习的比较渣。

    真悟空在服用丹药过后，法力从第六层境界第5阶段，直接提升到了第六层境界第8阶段。

    而紫霞也是从第六层境界第2层阶段，直接突破到了第六层境界第5阶段。

    不要小看这小小的提升，要知道，她们目前身上可以拥有如来的禁制，紫霞和真悟空，这是在逆天强行提升法力。









第1702章 紫霞获得如意金箍棒
    原剧中，因为真假悟空打的不相上下，他们从龙宫打到地府，从地府打到天庭，从天庭打到观音菩萨，从观音菩萨打到如来，最后才被如来认出来。

    而这里，完全不需要，有紫霞就足够了。

    虽然这个假悟空，也是另一个位面的真悟空。

    但是，你在你自己的位面呆着就可以，跑来这个位面捣乱，紫霞和这里的悟空可是拥有几十年感情的，虽然假悟空长的像悟空，能力也基本上差不多。

    但是，有紫霞在，根本不需要火眼精金什么的，紫霞用鼻子闻，就能够闻出真悟空的味道。

    更不用说，吃了紫霞之后的悟空，他的力量，已经完全高于那个假悟空了。

    那个假悟空眼看已经打不赢，就是召唤筋斗云，转身就要逃跑。

    可他没有想到，紫霞和真悟空，都有筋斗云。

    所以，他根本就跑不了多远，就是被紫霞和真悟空抓住。

    真悟空一棒子打过去，那假悟空只能够赶紧招架，而就在这一刻，紫霞的龙筋捆仙绳直接飞出，将他给捆绑住。

    真悟空再一棒子打下去，那假悟空直接死了。

    其实这假悟空有些类试紫霞，也是属于从特殊的时空虫洞穿越而来，他死后，只留下那如意金箍棒，其真身直接消失了，因为他本来就不是这个神话异世界的存在。

    真悟空感到好奇，他问紫霞。“这是怎么回事？这个妖怪怎么这么古怪？”

    确实太古怪了，不光长的和悟空一模一样，而且，能力也是。

    紫霞则是赶紧美滋滋的捡起那假悟空的如意金箍棒，先用水龙珠内的莲花池水清洗一番，洗去那假悟空的血契，然后，她再把自己的鲜血滴落其中。

    一旁的悟空看到紫霞那捡宝的模样，忍不住笑了。

    刚刚在下面，有一个细节他观察到了。

    当他回来的时候，唐僧、八戒、小白龙、沙悟净都是认不出那个是真悟空，那个是假悟空，只有紫霞。

    只是对试一下眼睛，就是认了出来。

    …

    这边，紫霞成功把那假悟空的如意金箍棒收获到手，心里顿时美的不行。

    她一直都没有重量级的武器，如今有了，这如意金箍棒可大可小，一棒子下去天崩地裂，是极为强大的武器。

    毕竟，当年可是拿来当做定海神针的。

    “悟空，你不用太过疑惑。”

    紫霞收了那如意金箍棒后，才过来为真悟空解释。“那假悟空，虽然拥有你全部的本事，但是，那只是一种，是这西天取经九九八十一难里，必然要经历的一难。”

    紫霞没有说出她自己的猜测，她怕悟空会多心。

    那知这悟空也不傻，他接着问道:“既然是我的，那为何还会多一根如意金箍棒？”

    “这个？”

    紫霞继续编道:“悟空，你可还记得，你这如意金箍棒可是在东海所得？”

    悟空点了点头。

    紫霞立刻笑道:“那西海、南海、北海呢？”

    紫霞笃定道:“这说明如意金箍棒不止一根啊。”

    悟空虽然还是有些不太相信，但是，紫霞执意如此一说，他也没有办法，只能伸手摸了摸紫霞那白嫩漂亮的脸蛋。

    “好吧!紫霞，你说什么就是什么好了。”









第1703章 和大能们肩并肩
    紫霞收获如意金箍棒，很是开心，她拉着悟空，回到唐僧师徒这边。            唐僧看到紫霞和悟空回来，脸上的表情，稍微放轻松一些。            而那一旁的八戒，则是脸色特别古怪，一副表情，跟看到鬼一样。            “紫霞，这个猴哥是真的吧？”            紫霞和悟空都是笑了。“你说呢？”            说着，紫霞还显摆的从衣服口袋里拿出一根绣花针，紧接着，在紫霞的控制下，不断不断的变大，最终成为一根巨大的铁柱子。            八戒、小白龙和沙悟净都是震惊了。            “紫霞，你这是？”            一旁的悟空道:“没错，和你们猜想的一样，这就是紫霞获得的新兵器，如意金箍棒。”            “了不得!了不得!”            唐僧带头鼓掌，他也是忍不住多看了这个悟空几眼，见他眼神清澈，和之前那个满眼暴戾的假悟空截然不同。            如此这般，他便是放心下来。            “既然这次任务完成了，那我们就是继续出发吧。”            …            唐僧师徒几人，就是收拾行李继续开始上路。            虽然真假悟空，确实让唐僧、八戒等人，感到疑惑，但是他们也不是第一次经历妖怪了，大家也都算是有些适应了。            一路妖怪那么多，解决一个，又来一个，究竟要如何才能够彻底解决，无疑只有赶紧到达西天，取得真经，彻底结束这斩妖除魔的一路。            于是乎，在刚刚解决那假悟空之后，众人便是马不停蹄，继续开始赶路。            一直走到天黑，唐僧招呼八戒和小白龙帮忙做饭，沙悟净去找一些柴火，这晚上竟然还有些小冷，不用柴火取暖，晚上还不容易睡着。            到了开饭的时候，悟空对紫霞非常好，还亲自端茶倒水的，几乎是衣来伸手，饭来张口。            “……”            一旁的唐僧等人都是非常鄙视这种秀恩爱的行为。            直到入夜十分，紫霞躺下打算入睡的时候，她的灵魂世界，那无限牙刷传来声音。                        紫霞很开心，毫无疑问，消灭假悟空，获得如意金箍棒，现在又成功完成主线任务。            她闭目静心，灵魂来到灵魂世界，在那里，她可以看到自己的灵魂提升的信息:                                                            毫无疑问，这些提升都非常可观。            要知道，她在消灭假悟空的任务中，可是花费了2千金币，加上这次的1500金币，竟然能够再次达到7千，这确实让人极为高兴了。            来到灵魂世界，那储存物品的地方，可以看到，上次花费30枚抽奖碎片获得的，黑色的，如今还在那里存放着。            紫霞即便是灵魂体，但她伸出手指抚摸，还能够从那大道三角碎片上面，感受到可怕的玄奥力量，虽然暂时因为不够3块，紫霞还无法获得大道，但是，她可以望梅止喝啊。            ‘迟早有一天，她会成长为这个异世界最顶尖的存在，和大能们肩并肩。’


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1704章 失去了才知道珍惜
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1705章 越来越吓人了
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1706章 火焰山
    众师徒吃过那美味的早餐之后，就是开始赶路了。

    一路上风景如画，就是诡异的有点冷。

    唐僧师徒都加了一件衣服。

    八戒更是开玩笑道:“不会前面直接是一座雪山吧？”

    唐僧这次没有打他，而是笑了笑。“有可能。”

    紫霞也是笑了，怎么可能，再往前走，就是那可怕的火焰山，雪山？做梦还差不多。

    …

    果不其然，明明还一开始冷的加了衣服，晚上睡前更要留一堆火。可是，随着唐僧师徒的不断前进。

    气温明显回升，再紧接着，几乎是热浪滚滚。

    八戒一脸尴尬。

    唐僧更是开始擦头上的汗水来。

    “这里究竟是怎么回事？怎么那么热？”

    随着越往西天，就是越热，仿佛整个天地都是一个巨大火炉一般。

    八戒、小白龙、沙悟净都在擦汗，而紫霞和悟空的法力高一些，所以相对来说，要稍微好受一些。

    唐僧习惯性的开始拿出了小本本，对比地势，似乎看出大概后，就是皱起眉头。

    一旁的八戒偷看唐僧的小本本，当时毫无疑问，以他目前的慧根，什么都看不到。

    唐僧让悟空用金箍棒叫来这片山地的土地神出来，说明一下情况。

    悟空答应了，他手中的如意金箍棒砸向大地，那土地神立刻就是被召唤出来，只是出乎意料的是，他竟然也一身凉爽打扮，手里扇着扇子，全身都在冒汗，也是有够古怪的。

    “土地神，我们是从东土大唐而来的，请问这片土地是出了什么事情？”

    唐僧的询问还算有礼貌。

    那土地神也是知道这唐僧一群人的厉害，就不敢隐瞒，如实的汇报出来。

    众人一听，皆是大吃一惊。

    “火焰山？”

    “这世间竟然还有火焰山？”

    土地神生活这里多年，就是解释道:“这里的火焰及其可怕，只有那离此地一千里的翠云山上芭蕉洞里的铁扇公主的芭蕉扇才可以暂时熄灭大火。”

    “什么？”

    这次是紫霞大惊起来。“你是说，那铁扇公主的芭蕉扇，也只能够暂时熄灭大火？”紫霞把这个说的很重，毫无疑问，这个消息，她是不满意的。

    “仙子，就是暂时，那火焰极为可怕，听传闻，那熊熊烈火是连接大地深处的。很多神仙来，都解决不了问题。铁扇公主的芭蕉扇，也只能够解决表面的火焰，那地心内部的火焰，她的芭蕉扇也没有办法。”

    “……”

    紫霞听了这话，直接沉默下来，而唐僧等人也是脸色严峻下来，这才只是山下，就已经热的汗水直流，那山上又是何等的恐怖。

    毫无疑问，紫霞惊讶的是这火焰山的原因。

    火山、地下天然气，只有这个可能，而且，直接把地面一整山都是燃烧，由此可见这火焰的可怕，这乃天生之火，怪不得，就连天上的神仙下界，都解决不了问题。

    紫霞非常疼痛，这该如何是好，这下就算拿了铁扇公主的芭蕉扇，也无法完美解决这里的问题啊。

    唐僧师徒一听这火焰的可怕，也知道一些事情不可能强求，就是道:“也只能够先找铁扇公主借一下芭蕉扇，先熄灭这地表的可怕火焰再说。”









第1707章 芭蕉扇
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1708章 铁扇公主
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1709章 公主气疯了
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1710章 紫霞的手段
    悟空心中一喜，就是过去拿起芭蕉扇。

    “紫霞，这芭蕉扇我们‘借’到了，我们回去灭火吧。”悟空道。

    “等等。”紫霞却摇了摇头。

    紫霞的态度，无疑是让对面的铁扇公主再次怒了。“兔妖，你拿了芭蕉扇，还不赶紧走，还想做什么？”

    悟空也是疑惑的看着紫霞，不过，悟空信任紫霞，他觉着紫霞既然留下来，那么她一定是有缘由。

    紫霞却一步步向着铁扇公主走去，两个漂亮女人，无疑是那个有着兔耳朵的女人更美，身材也是更加性感。

    铁扇公主目光危险的看着紫霞接近。

    突然紫霞用手一招，那根如意精箍棒，就是击打在了铁扇公主的头上，铁扇公主没有想到这个紫霞如此残忍，拿了芭蕉扇还要下死手，她无奈之下只能拿那一开始的长剑来招架，但是，轰，如意金箍棒这等神兵，由岂是一般的法宝可以阻挡的了的。

    卡卡，那铁扇公主的宝剑全部破碎。

    而这时，紫霞另一只手一招，就是一道龙筋捆仙绳，将那铁扇公主缠绕住。

    铁扇公主原本还以为紫霞是要杀她，这一刻才知道，并不是。

    “你究竟想做什么？”

    紫霞没有说话，她大步走了过去，目光看着铁扇公主那被捆绑住的身材。

    龙筋非同一般，紫霞一控制，那铁扇公主就是被绑的更紧了。

    “放开我们公主——”

    刚刚那两个小女妖，因为龙筋松开，这一刻她们都是拿起长剑，忠心护主。

    但是，一旁的悟空，只是吹了一口气。

    轰隆隆，飞沙走石，直接把这两个小女妖吹的倒退几十米远。这还是悟空手下留情，要知道，他现在的手中可是拥有那芭蕉扇，这扇子霸道一扇，足已把这两个小妖扇飞这火焰山的地界。

    …

    这边，紫霞突然伸出手来，在那铁扇公主身上捏了一下。

    铁扇公主满脸通红。“你究竟想…”

    然而，她刚刚开口，就是被紫霞一把捏住了她的嘴。

    紧接着，让一旁悟空和铁扇公主都没有想到的是，紫霞直接施展天罡三十六变，变成一只虫子就这样，从铁扇公主张开的嘴里飞了进去。

    “……”

    铁扇公主怎么也没有想到，这个紫霞竟然会这样做。

    悟空也是愣住了。

    钻进肚子里，这个计划紫霞说过，但是，那不是计划如果抵挡不住芭蕉扇的情况下，才使用的吗？

    可问题是，他们现在已经得到芭蕉扇了啊。

    “兔妖——你!你!你究竟想干什么？”

    铁扇公主还被龙筋捆仙绳捆绑着，但是，那个紫霞已经钻到她的肚子里。铁扇公主惊呆了，也感到了及其的不安。

    紫霞在铁扇公主的肚子里，原本还以为，她的内脏，会是腥臭的，没有想到，这铁扇公主因为是罗刹女，再加上她如今已经是地仙血统，所以，她的身体里面，都是一片璀璨的鲜丽，五脏六腑都如同美玉一般，不但没有腥臭味，反而还有仙气缭绕。

    如果不是修为无法提升，在铁扇公主的肚子里修行，一定可以快速的提升修为。

    这样看来，怪不得那红孩儿天赋那么高，敢情是受了这铁扇公主肚子里的仙气福分。

    紫霞直接对着铁扇公主如玉的心脏踢了一脚，并在她的肚子里叫道:“铁扇公主，不要以为我不知道，你给我们的是一把假扇子，那假芭蕉扇，越扇火越大，你想把我们都给烧死。”









第1711章 教训铁扇公主
心脏被紫霞踹了一脚，虽然铁扇公主是地仙之躯，也受不了，她疼的冷汗直流。    紫霞说话的声音很大，外面的悟空也能够听到，所以，当悟空听到紫霞这样一说的时候，他是极为惊讶的。他向来是知道紫霞心思缜密，但是，却如何也没有想到，紫霞竟然直接猜到这芭蕉扇竟然是假的。    “你胡说，这扇子就是真的。”    铁扇公主死不承认。    但是，紫霞又跑到她的肺里拳打脚踢起来。“你不把真芭蕉扇交出来，我就住在里面不出来了，而且，不光我这只女妖怪，我还要把很多男妖怪，都拉来住在你的肚子里。”    刚刚态度还无比强势的铁扇公主，顿时就是屈服了，紫霞毕竟是一只比她还要漂亮的女妖怪，在她的肚子里胡来，她还可以接受。可如果把一群男的，丑陋的妖怪弄到她的肚子里，万一再碰到一些恶心的妖怪再由铁扇公主生出来，这种事情，铁扇公主是无论如何都无法接受的。    “兔妖…兔仙——”    铁扇公主的声音都开始变了。“我错了，我不该给你们假扇子，我现在就把真的芭蕉扇给你们，你快出来。”    外面的悟空惊呆了，他没有想到，这个铁扇公主竟然真的是在骗他们的。    “不行!你先把真的芭蕉扇给悟空。”紫霞又跑到铁扇公主的脖子里，对着悟空大声道:“悟空，你先烧把火，用两个芭蕉扇分别试一试。”    “……”    铁扇公主开始使劲咳嗽，想把紫霞咳嗽出去。    然而，紫霞用天罡三十六变，直接变出一堆来，确实咳嗽出一些紫霞的分身，但是，在铁扇公主的五脏六腑里面，此刻几乎都是紫霞的分身。    紫霞同时动手，疼的铁扇公主满地打滚。    “我错了!我真的错了!兔仙!兔仙!你先出来…我已经把真芭蕉扇给孙悟空了。”    一旁的悟空还是非常尴尬的，毕竟紫霞在人家肚子里，乱来。    不过，悟空现在的手里有2把芭蕉扇。    他用自己的如意金箍棒摩擦紫霞的如意金箍棒，直接点燃了一片小树林。    用一开始铁扇公主给的芭蕉扇，果不其然，越扇，火势越大。    而当悟空用第二把芭蕉扇的时候，一扇，就是乌云阵阵，雨水以及特殊的冰冷法力，几乎是瞬间吹灭了普通的火焰。    ‘果然，第二把才是真正的芭蕉扇，还是紫霞聪明，不然，他们两个都要被这狡猾的铁扇公主给骗了。’    “紫霞，第二把芭蕉扇是真的。”    铁扇公主痛哭流涕，五脏六腑同时被攻击，那种疼痛，比生红孩子时还要疼好几倍，实在是难以忍受，生不如死。    “你快出来吧——”    铁扇公主哀嚎。    紫霞笑道:“你把嘴张开。”    铁扇公主听话的把嘴张开。    紫霞为了教训她，故意把自己变大一些，而且一推分身强行从她的嘴里硬挤出来，让她再干呕恶心好久。    紫霞出来后，就把一堆分身消失了。    虽然铁扇公主体内没有腥臭味，但还是会有一些液体的，紫霞用水龙珠凝聚出水流来，把自己全身上下洗干净。    “铁扇公主，我们不杀你，希望你好自为之。”紫霞最后再警告一下铁扇公主。毕竟，紫霞的任务之一，就是教训铁扇公主和牛魔王。







第1712章 牛魔王
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1713章 火焰山的秘密
    “你不用管，我的老婆被人欺负了，我要讨回来。”

    牛魔王说着就是霸气的离开了。

    这一刻，铁扇公主目光复杂的看着牛魔王的离去的背影。没错，牛魔王虽然缺点一堆，但是，他身上也是有闪光点的，比如现在，让人又爱又恨。

    恐怕那个玉面狐狸也是被这样的牛魔王骗到手的。

    …

    原剧中，牛魔王虽然骗回来芭蕉扇，但是，却完全把孙悟空惹怒了。

    再一再二再三，他不过就借个芭蕉扇，却一次又一次被阻拦，他怎么不怒，这一怒可了不得，玉面狐狸被打死，牛魔王也差点被打死，还是铁扇公主求情，悟空、八戒等才放过牛魔王。

    原剧中的悟空虽然喜欢贪小便宜，但是，芭蕉扇用完后，确实还给铁扇公主了。

    …

    当紫霞和悟空来到火焰山，那火焰燃烧最旺的地方，然后紫霞就明白悟空在原剧中为什么要还给铁扇公主芭蕉扇了。

    不是原剧唐僧念咒，不让悟空拥有，而是因为这里的火焰根本无法彻底熄灭。

    也就是说，这芭蕉扇，也就只能够吹灭这火焰山表面上的火焰，可是，那些能够燃烧的物质，却是从那山的内部燃烧而来的。

    …

    这里和原剧中有些不同，因为紫霞的原因，悟空和紫霞的动作比较快，直接几扇子先把火焰山的火焰给扇灭了。

    而原剧中，是悟空半路被牛魔王给拦住了。

    当乌云滚滚，那可怕的烈焰被吹灭后，紫霞蹲下来，用手摸了摸大地，刚刚扇过，果然一片冰凉，但是，紫霞用如意金箍棒直接变小刺入大地深处，然后变大顶出来一个洞的时候，山下面的可怕气息，宛如天然气一般，一出来，太阳光一照，又是燃烧起来。

    发现这个问题的紫霞和悟空都是皱紧眉头。

    “紫霞，看来这火焰山的下面，果然有古怪。”

    悟空问紫霞。“紫霞，你打算怎么做？”有芭蕉扇，几扇子下去，火焰山表面的火焰就熄灭了，唐僧师徒可以过去就可以了。

    但是，如果想彻底解决火焰山火焰的问题，那就复杂了，因为，紫霞和悟空目前还不知道究竟是什么原因。

    紫霞苦笑了笑，虽然她也怕麻烦，但是，她有随机任务在身啊。那随机任务完成后所能够奖励的抽奖碎片，对她来说，太重要了。

    “悟空，你先回唐僧那里保护他你们先过这火焰山，我留下来，深入山下，看看这火焰山下面究竟是怎么回事。”

    悟空摇了摇头。

    “这火焰山太过古怪，留着你一个人我不放心。”

    …

    然而，就在这个时候，八戒竟然跑了过来。

    那八戒一脸的慌张，人还没有到，就是大声呼叫道:“猴哥!猴哥!师傅被妖怪抓走了——”

    紫霞担心这八戒是牛魔王变的，就对悟空道:“悟空，你用火眼精金看看这个八戒。”

    紫霞只是稍微提醒一句，悟空立刻就是明白了其中的意思。

    他没有犹豫，立刻开启火眼金睛。

    然而，在紫霞诧异之下，悟空摇了摇头。“这个八戒是真的。”









第1714章 怒火
    紫霞确实没有想到，这个八戒竟然是真的？

    难道，牛魔王没有像原剧中那样，来骗悟空的芭蕉扇吗？

    八戒见悟空和紫霞都是一脸诧异的看着他，他顿时愣了愣。“你们都这样看着我做什么？师傅被抓走了，我们赶紧过去救师傅啊。”

    悟空立刻问:“是谁抓走了师傅？”

    八戒回答道:“是一个自称牛魔王的妖怪，很厉害，我、小白龙、沙悟净加起来都不是他的对手。”

    听了八戒这话，紫霞和悟空立刻就是怒了。

    “这个牛魔王，他这是找死——”

    紫霞最怒，要知道她的随机任务就有要教训牛魔王的任务，她还没有来及去找牛魔王，可这个牛魔王竟然自己送上门来了。

    “八戒!快带我们去。”

    悟空收了芭蕉扇，就是让八戒带路。

    …

    那牛魔王似乎比原剧中要聪明一些，知道自己抓走唐僧，是犯了妖魔的大忌，原剧中他就没有动唐僧。就是因为他知道，悟空被安排西游取经的另一个目的，就是下界斩妖除魔的。

    而唐僧肉就是诱饵，只要忍不住妖魔，想吃唐僧肉的，都没有好下场，他儿子红孩儿也是如此。

    所以，牛魔王只要不去抓唐僧，就基本上没事。

    可是，他没有想到，悟空竟然带着紫霞去欺负他老婆，这就让他不能忍了。

    他一怒之下，抓了唐僧，目的就是逼迫紫霞和悟空乖乖的赔礼道歉，然后还要交出芭蕉扇。

    可是，他低估了紫霞和悟空的怒火。

    悟空和八戒前来。

    如今的牛魔王竟然拥有第七层境界的实力，怪不得他如此嚣张。

    这里的牛魔王聪明，他没有回玉面狐狸那里，他回那里，不是会把祸水东引吗？

    所以，他人就在这辽阔的火焰山一处。

    “悟空!谁让你欺负我的夫人？”

    如今的牛魔王，法力比悟空还高，但是，当年在花果山，他们6大魔加起来都打不赢那个悟空。

    而且，后来悟空大闹天庭，确实非同小可，所以，牛魔王就是过来找面子的，所以，他并不敢太过嚣张。

    “牛魔王，我们就是借下芭蕉扇一用，你夫人执意不借，我们只好出此下策。”

    悟空也是先讲道理。

    毕竟那唐僧还在牛魔王的手里。

    “哼!”

    牛魔王发现这悟空没有当年在花果山那么嚣张了，于是乎他态度就是强硬起来。“我夫人不借你芭蕉扇，是因为你们害了我的儿子红孩儿。”

    “你儿子像你一样，抓了唐僧，如果不是观音菩萨出面，都是要直接打死的。”

    悟空冷笑道:“如今你也要学你那孽子，看来，你也是想找死。”

    说起找死，牛魔王立刻怒了。“我儿红孩儿是他自找的，可我那弟弟如意真仙，待在女儿国好好的管理落胎泉水，你们师徒为何残忍的要将其杀害，还有他的徒弟…”

    然而就在这个。

    牛魔王的脚下，那土地立刻炸开，一个如意金箍棒立刻飞了出来，牛魔王情急之下，用手去阻挡，却轰一声，直接被那如意金箍棒给生生打断。

    “啊——”

    牛魔王发出惨叫。

    紫霞直接出现，她用手一招，那如意金箍棒就是回来，落在她的手中。









第1715章 牛魔王和铁扇公主
    紫霞一出手，就是极为狠辣，她是绝对不会心慈手软的。

    在那牛魔王惨叫声中，紫霞拿了如意金箍棒再次横扫。要知道，紫霞的战斗经验是何其丰富，之前没有趁手的兵刃，现在有了。

    她出手狠辣，那牛魔王在与悟空谈话时，被紫霞偷袭成功，导致他一条手臂被打断。

    现在，紫霞再次横扫，哪怕牛魔王法力高紫霞一个等级，但是，牛魔可没有神兵如意金箍棒，而且，紫霞在火影异世界早已经锻炼了炉火纯青的杀人技巧，如今又是突袭。

    咔嚓——

    牛魔王两条腿，同时被紫霞用如意金箍棒打断。

    …

    这样残忍一幕，刚好被悟空身后赶来的八戒、小白龙和沙悟净看到。尤其是八戒又吓的缩了缩脖子，这紫霞仙子又要斩妖除魔了。

    当初，紫霞获得那假悟空的如意金箍棒，他就是猜测，这个紫霞多半又会恢复她之前的狠辣，果不其然。

    八戒甚至觉着，这牛魔王多半要被打死了。

    然而，让他没有想到的是，这个紫霞在打断那牛魔王一条胳膊和双腿之后，竟然停了下来，她只是把那如意金箍棒压在那牛魔王的身上，如意金箍棒的重量，就压的他难以起来。

    “你不是想知道你弟弟如意真仙是怎么死的吗？”

    紫霞此刻愤怒的表情，完全展现在了她的脸上，她厉声道:“就是和你现在的行为是一样的。”

    那牛魔王疼的满头大汗，在这紫霞最后将如意金箍棒压在他身上那一刻，他本以为，自己绝对是要死了。

    没有想到，这个紫霞出手狠辣。但是，却并没有立刻要他的命。

    “像我一样？”

    因为骨头被打断，所以这一刻牛魔王忍受巨大的疼痛，以至于没有反应过来。

    “你以为，我们西游取经就是简单的取经？我们还附带降妖除魔，就是打的你们这些在人间危害一方的存在。你老老实实躲着还好，还敢跑来这里阻拦我们西游取经之路，如果不是看在你的孩子红孩儿已经是观音菩萨的人，我刚刚一棒子，就已经打死你了。”

    牛魔王惊诧道:“你的意思是说，我那弟弟如意真仙在女儿国也阻拦你们西行的路？”

    “你说呢？而且，人家女儿国为世外桃源，全国都是女人。他如意真仙一个大男人，还带着一群男弟子，霸占人家女儿国原本是公共资源的落胎泉，这其中，有什么深意，你也不傻，难道看不出来？”

    紫霞继续道:“和你们一样，在女儿国作威作福惯了，完全不把我们西游取经钦差小队放在眼里，这不是找死吗？”

    “你也是一样!你觉着是我们欺负了你夫人铁扇公主，可你可曾知道，我们要借芭蕉扇过火焰山，她却不借。对，芭蕉扇是她的东西，她有权不借，但是，你们也不要忘了，我们是西天和天庭指派的取经小队，我们想不想杀你们斩妖除魔，也在我们的一念之间。”

    紫霞拿如意金箍棒对准牛魔王，声音冰冷道:“说吧!最后给你机会，有没有可以保你命的强大后台，有的话，让其收你们回去，没有的话，就做这火焰山的孤魂野鬼吧!”

    “不要——”

    而就在这一刻，眼看紫霞就要打死牛魔王的时候，铁扇公主带着玉面狐狸连滚带爬的冲过来。“不要，不要杀我夫君——”









第1716章 玉面狐狸
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1717章 火焰溶洞
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1718章 诡异的火莲花
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1719章 辉夜获得三昧真火
没错，神秘石板非常强大，对于这点，紫霞深有体会，所以，她拿出神秘石板来，拿去那火莲花上面，想要把这神秘且强大的火莲花给吸收并封印进去。顶点小说    然而，让她无法预料的是，卡一声，那在火影异世界从来就不曾破碎的神秘石板，这次竟然开裂了，如果不是紫霞及时将神秘石板拿出来，恐怕要完全碎裂。    这也太恐怖了，完全超乎紫霞的预料。    她赶紧把神秘石板收好，并将地上掉落的破碎神秘石板一角给捡了起来，神秘石板太重要了，哪怕只是一个小角也不容丢弃浪费。    但是，这下，紫霞就是无比头疼了。    这该如何是好，连神秘石板都奈何这火莲花而不得。    没有办法，紫霞把能够用上的东西再次拿了出来，如意金箍棒还在那边撑着，以防塌陷。    龙筋捆仙绳、仙桃、仙丹、人参果、以及。    如今的辉夜，不知道还能不能算是辉夜，身体都是人参果树，而树干上只有半面白骨面具，就连那一只眼瞳也是木头做成的。    辉夜从上次之后，一直都在沉睡，本不该把它拿出来的，但是它刚刚就在神秘石板里面，石板被烧的破碎一角，她担心里面辉夜的情况，就拿出来看看。    然而万万没想到，这辉夜一出来，竟然就醒了。    紫霞也很激动，难道辉夜又可以像以前那样，叫她主人吗？    然而，这辉夜刚刚清醒，意识并不清醒，它注意到那火莲花，紫霞以为它会害怕，然而，它竟然直接作死的冲过去。    辉夜竟然会冲向那火莲花，这一幕实在是发生的太快，所以，紫霞还来不及反应，那辉夜就是控制着人参果树冲了过去。    “啊”    毫无疑问，那火莲花，连神秘石板都能够烧裂开，那还无比脆弱的辉夜怎么会是对手，立刻被烧的哇哇直叫起来。    紫霞立刻用龙筋捆仙绳，把它的躯干缠绕住，然后迅速给拉了过来。    那辉夜的身上，燃烧的全部都是火焰，紫霞立刻拿芭蕉扇给它扇了起来，芭蕉扇的威力很强大，普通的火焰全部熄灭了，但是，在那辉夜的头顶，竟然燃烧着一股特殊的火焰，就连芭蕉扇都无法扇灭。    “这是怎么回事？”    无法扇灭，那这辉夜岂不是要被活活烧死!    紫霞惊了!    “啊!好疼!好疼…主人…”这辉夜竟然还依稀记着一些东西，忽然它看到地面上摆放的人参果，它立刻冲了过去，把那仅剩的3个人参果全部吃了下去，紧接着，诡异的是，在辉夜这小人参果树上，刚刚吃下去的人参果竟然又长了出来，不光如此，刚刚那股无法熄灭的火焰，此刻也转移到了一个人参果上面。    火焰开始变小，然后那人参果竟然就变成了灯盏一般，那件芭蕉扇都扇不灭的火焰，就这样在人参果上燃烧。    这下，那辉夜就不再痛苦的大吼大叫。    紫霞通过仔细观察，那火焰燃烧在人参果上，是有损耗的，那人参果宛如蜡烛一般，供那小火焰燃烧。    明显这火焰已经变成火种，还好，人参果损耗的很慢，一颗人参果可以燃烧很长时间。    这下，紫霞才稍微平静下来。    而当她去观察那火种的时候，竟然发现，这火种，竟然和红孩儿肚子里，那特殊的火种一样。    “这，这竟然就是三昧真火!!”







第1720章 大道三角碎片和火莲花
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1721章 收获宝物
    没错，让紫霞非常激动，也非常紧张的一幕出现了，只见那一开始紫霞都觉着当洗澡水都费劲的莲花池池水，这一刻，竟然和那火莲花产生了化学反应。            原本这火莲花是血红色的，宛如熊熊燃烧的火焰，但是，这一刻，它在和那大道三角碎片融合之后，再加上莲花池池水。            竟然，竟然就直接生长出绿色的荷叶来。            和辉夜获得那三昧真火不同，那火种一般的火焰，就像烛光，必须得需要由供其燃烧的东西才可以。所以，辉夜聪明的把紫霞的最后3个人参果给吃了，它把人参果作为蜡烛，来供那三昧真火燃烧。            由此推测，那红孩儿获得三昧真火，估计也得需要自己的法力不断的供养三昧真火的火种，不然，三昧真火得不到控制，不但无法伤敌，反而首先自己被直接烧死。            相比较之下，这火莲花就不同了，它本身就是母体，可以自己为自己提供强大的能量，当莲花池池水供它生长出绿色的荷叶后，刚刚那足已把大道三角碎片都燃烧的通红的高温，瞬间被莲花池池水与荷叶阻隔，变成了一个宛如生命体的火莲花。            诡异!            简直太诡异了!            紫霞穿越神话西游异世界，这还是第一次碰到这么诡异的东西，因为这种东西，在原剧中根本就没有出现，但是，它的威力很强。            虽然暂时紫霞还无法控制，但是她可以肯定，这个东西超级的强。            尤其是，它可以生长在大道三角碎片上，而大道三角碎片是灵魂世界内的东西，换言之，紫霞可以把这火莲花放出灵魂世界里面。            紫霞没有犹豫，她想到就做，把那已经生长出绿色荷叶的火莲花，连同黑色三角碎片的底座，直接放入灵魂世界。            原本灵魂世界并不亮，有了这火莲花，立刻就如同在这里点燃了一盏灯一般，让这里变的不再那么黑暗。            但是，这种感觉很怪异。            …            紫霞从灵魂世界回来，看到这原来的火焰山地下溶洞，之前的一切高温和火焰，在那朵火莲花被移走后，快速冷却下来，原来几处燃烧的地方，也渐渐的不再燃烧了。            紫霞将自己的东西全部收拾好后，扛着芭蕉扇，用力一扇，轰隆隆，整个熔岩洞内，温度瞬间冰凉起来，那感觉，简直舒爽的不行。            但因为热胀冷缩，导致这整个地下熔岩洞，立刻开始龟裂起来。            ‘我去!要塌了。’            紫霞赶紧用筋斗云飞到那如意金箍棒所在的通道，然后二话不说，扛着芭蕉扇，直接从地底，直线飞了出来。            然后用手一招，那如意金箍棒迅速变小，落入紫霞的手中。            轰隆隆，这个时候，那整个地下熔岩洞，终于支撑不住整座大山的重量，直接塌陷下去，几座大山都是下陷十几米，天地震动，让已经离开火焰山的唐僧师徒都能够感受到剧烈的震动。            他们都是惊讶的往这个方向看了过来，而悟空更是目光露出担忧。            …            另一边，铁扇公主和玉面狐狸抬着身受重伤的牛魔王，因为突然袭击而来的巨大震动太过恐怖，导致她们身子一歪，那牛魔王直接掉落下来，摔的他疼都白了，更是凄厉的惨叫啊——


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!









第1722章 下雪
    这牛魔王本来就是双腿和手臂被紫霞打断，这一刻又是直接摔下来，疼的他哭爹叫娘。

    铁扇公主和玉面狐狸也是吓呆了，刚刚那天地震动，着实有些可怕，不过，这一刻牛魔王都摔倒了，自然是要先去救牛魔王。

    牛魔王疼的脸色铁青，但是，刚刚的情况纯属意外，他也不好过分的去责怪铁扇公主和玉面狐狸。

    …

    这时，紫霞看着那塌陷的火焰山，她笑了笑，因为她站在筋斗云上面，俯瞰整片大地，已经很多地方都没有火焰了。

    不过，紫霞还是把芭蕉扇变大，然后直接狂扇过去，恐怖的阴冷之风瞬间覆盖了整片的火焰山。

    紧接着，让还身处火焰山的牛魔王、铁扇公主和玉面狐狸，都是大惊起来的一幕发生了。

    只见，终年被火焰包裹的火焰山，此刻竟然直接从天而降下起了洁白的雪花。

    这也太夸张了。

    要知道，铁扇公主拿芭蕉扇扇了无数次，每次把火焰山表面的火焰扇灭了，但那山内的高温依然恐怖，不出多久，又是新的火焰燃烧，如此循环往复。

    可让她如何也没有想到，如今，这火焰山恐怖的火焰，竟然，竟然让那群西天取经的人给根治了，这也太不可思议了。

    “竟然下雪了？”

    玉面狐狸从出生到现在，还是第一次看见雪花。“火焰山，竟然下雪了？”

    牛魔王也是目瞪口呆。“孙悟空和紫霞，这么厉害吗？竟然可以让火焰山下雪。”

    铁扇公主把手刺入大地之中，其法力不断的往下蔓延，她的脸色也是越来越震惊。“牛魔王，你快感受一下，这火焰山下面，已经没有了恐怖的高温。”

    牛魔王试了之后也是震惊。

    大雪越来越大，这三只大妖怪，这一刻竟然感觉到了冷的感觉，这在火焰山从古至今都是从来没有过的。

    这时，紫霞扛着芭蕉扇，踏着筋斗云而来。

    下面，铁扇公主、玉面狐狸、牛魔王，看待她的眼神都是无比的震惊。

    紫霞把那芭蕉扇一丢道:“给，还你的芭蕉扇。”

    虽然这芭蕉扇也是了不得的法宝，但是，紫霞觉着这个异世界有因果报应，自己目前的大道三角碎片还没有聚集够，最好不要多生事端的好。

    做人要知足，毕竟她都已经得到了那比芭蕉扇还要恐怖几十倍的火莲花。

    那下面的铁扇公主接了紫霞丢下了的芭蕉扇，她用手一抹，就知道这芭蕉扇是真的，她没有想到，这个如此霸道残忍的紫霞，竟然会把芭蕉扇还给她。

    “我临走前，再给你们一个警告，这火焰山的火焰我已经彻底解决了。到时候，没有了火焰的火焰山，一定会有人类过来居住。到时候，你们一定要老实低调，如果成为危害一方的妖魔，会有人过来收拾你们的。”

    铁扇公主收了自己的芭蕉扇后，面对紫霞的警告，赶紧称道:“是!紫霞仙子，我们明白了。”

    紫霞点了点头，她也不再多说什么，控制筋斗云，就是开始往唐僧师徒的方向而去。









第1723章 福泽
    这边，因为火焰山巨大的动静，所以让悟空、唐僧师徒们都是停留下来，虽然紫霞手段残忍狠辣，但她毕竟是他们取经小队中的一员，所以，面对那么恐怖的震动，他们都自觉留下来，等待紫霞赶来。

    悟空特别想过去迎接紫霞，他担心紫霞的安全。

    毕竟，这样的天地大震动，实在是有些恐怖。

    但是，他又怕像之前唐僧被牛魔王抓走一样，不但没有帮上紫霞的忙，反而让会引来不必要的麻烦。

    悟空只能选择相信紫霞。

    而紫霞也没有让悟空失望，在去铁扇公主那里，把芭蕉扇还了之后立刻就是赶来。

    …

    “紫霞——”

    看到紫霞回来，悟空脸上露出笑容，并立刻迎接上去。

    “悟空。”

    紫霞也是笑了笑。“不用担心，我没事，那火焰山的恐怖火焰，我已经全部解决了。”

    “太好了!”

    一旁赶过来的唐僧立刻赞叹起来。“紫霞，你这可是为这里的生灵创造了无尽的福泽啊!”

    紫霞笑了笑。“还好吧!我们继续赶路吧。”

    越过火焰山，西行之路基本上算是完成了一半，但是，慢慢西行还是极为遥远，有什么话可以路上说，毕竟时间宝贵，太耽搁也不好。

    于是乎，众人就是这样出发了。

    …

    到了晚上，唐僧师徒吃饭的时候，唐僧带头询问起紫霞有关那火焰山的烈火是怎么根治的？

    紫霞看了看好奇的众人，她自然不会说出有关那可怕火莲花的事情，她而是说自己只是发现那火焰山地底的岩浆，用芭蕉扇把那无尽岩浆全部扇灭，于是，火焰山上的可怕火焰就是解决了。

    众人都是将信将疑。

    不过，这件事情是紫霞一个人解决的，她说什么就是什么。

    …

    吃了饭后，紫霞用水龙珠凭空凝聚出水来，漱洗身体，没有了那观音菩萨莲花池的池水，普通水也不错。

    洗漱后，穿上干净的薄睡衣，走来的路上，八戒偷偷看紫霞那饱满且光滑白嫩的身材流口水，不过可能白天紫霞打断牛魔王的腿，看起来有些吓人，所以他都是拿被子蒙着头偷看的。

    这边悟空已经把紫霞的被子铺好了。

    临睡前，悟空又对紫霞说了一些关心的话。

    紫霞躺下，闭上眼睛的时候，灵魂世界无限牙刷的声音响了起来，可能这次火焰山的任务完成的不错，完成任务的消息发布的非常快。

    

    听到这么动人的声音，紫霞自然是二话不说，立刻闭目静心，进入灵魂世界之中。

    可以看到自己那灵魂涨幅的信息:

    

    

    

    

    毫无疑问，金币数又积攒很多了，紫霞想购买升功药，但想了想，还是低调为妙，猥琐发育，等自己拥有足够实力的时候，再全面爆发自己的力量，让天庭和西天看看她紫霞一路而来的逆天改命。

    紫霞又去看了看大道三角碎片，那火莲花还宛如这灵魂世界的一盏古灯在燃烧着。

    而辉夜也在沉睡着，只是它头上一颗人参果上，燃烧着三昧真火这就显得有些怪异了。









第1724章 万圣公主
    这辉夜的情况有些奇怪，虽然没有醒来，但是那三昧真火却在煅烧它的躯体，让它的身体开始在诡异的情况下不断进化。

    但是，一切都是往好处发展，紫霞也就没有多担心。

    …

    第二天，一大早，紫霞的灵魂世界，无限牙刷就是发布新任务，是让紫霞有些兴奋的随机任务。

    毕竟，在这个异世界，紫霞现在最想得到的就是抽奖碎片，只有这个，她才可以抽奖获得大道三角碎片，成就大道，才能够和太上老君、如来平起平坐，紫霞当然非常在意了。

    

    

    

    紫霞听了新任务，习惯性的头疼，因为毫无疑问，这次的随机任务，又要消灭妖魔鬼怪了。

    记得原剧中，那碧波潭驸马九头虫并没有死去，而是跑了，被打死的是碧波潭万圣龙王和他的女儿万圣公主。

    有趣的是，他竟然是牛魔王的好友。

    果不其然，蛇鼠一窝，牛魔王在女色这方面不是好东西，这九头虫也是一样，原剧中，牛魔王间接害死玉面狐狸，这里，九头虫直接害死万圣龙王和万圣公主。

    因为要偷走祭赛国佛宝舍利子，就是他提的意见。

    提的害人主意，最后自己还跑了。

    毫无疑问，就是渣男中的渣男。

    更有意思的是，那万圣公主也是瞎了眼，在原剧中，原本招女婿是小白龙，结果这万圣公主偏偏喜欢九头虫，最后，遇人不淑害死自己不说，还害死自己的父王。

    可怜又可恨。

    紫霞目露凶光，她要看这个万圣公主究竟是不是吃了秤砣，铁了心，如果在紫霞消灭九头虫的过程中，她还不依不饶，那么，紫霞不介意，连她一同杀去。

    这种瞎了眼的女人，有时候带来的危害，不比真正的妖魔鬼怪带来的危害小。

    如果，留下她，万一，她又瞎了眼，蒙了心，找普通生灵报复，反而会害死更多人。

    就跟以前有一个寓言故事:讲的是一个和尚，一个屠夫。两人怕自己晚睡，就商量，谁先起就叫醒另一个。于是乎，和尚早起就叫屠夫起来杀猪，而屠夫早起就叫和尚念经。

    结果两人都下了地狱。

    其中有版本说屠夫上了西天，那是扯淡，在这个因果报应极重的地方，杀生无数，不可能上西天，除非，他有后台。

    和尚下地狱，就很好解释了，和这里的万圣公主一样。

    为了爱情，什么都可以做，盲目的害死很多人，同样也该下地狱。

    …

    八戒有偷看紫霞的习惯，见紫霞一大早目露凶光，顿时吓了一大跳，还以为是自己偷看紫霞被发现，所以紫霞对他动了杀机。

    毫无疑问，只是偷看，对紫霞来说她不在意的，她反而觉着这正是她有魅力的地方。

    当然，别太过分。

    她穿着衣服随便看，如果她脱光衣服洗澡，八戒敢偷看，直接挖了他的眼睛。

    “紫霞，悟空，来吃饭了。”

    唐僧知道团队的主打力量是紫霞和悟空，所以每天在饮食上对他们非常好。









第1725章 祭赛国
    吃了饭后，就是开始上路了。

    时间宝贵，大家都不想耽搁，所以西天取经走的最多的反而不是斩妖除魔，而且走路浪费的那些时间。

    漫漫长路，一日又一日，老实讲，确实挺折磨人的。

    对紫霞来说，这种枯燥且又要一直步行的西天之路，才是真正的西游异世界的磨难吧。

    …

    这一走又是半个月之久，翻山越岭，跋山涉水，沿路的风景已经无法吸引大家的眼球，尽快的赶往西天，结束这漫长，且枯燥乏味的取经才是最重要的。

    终于，唐僧师徒众人，从荒郊野外来到还算繁华的祭赛国，这里的风土人情又是另一种口味，但是，唐僧师徒一来这里，无疑又是众人的焦点。

    首先，是八戒和悟空妖怪的模样，让普通民众不得不重视。

    就连那唐僧看起来也是五大三粗的，虽然面容帅气，但是一副能一拳打爆别人脑壳的模样，还是让旁人感到害怕的。

    沙悟净一张老相的脸，也很难让别人对他心生好感。

    唯一顺眼的估计就是小白龙了，毕竟这里的小白龙，和原剧中不一样，原剧中，小白龙一直只能够被当做马来骑。

    而这里，因为唐僧一路西行都要走路去，所以，小白龙都是以人身出现在众人面前。

    …

    不过，祭赛国并不是女儿国，没有那么多的美女。

    这唐僧师徒里面，有一位兔耳朵的大美女，模样美如天仙，更重要的是她身材也是饱满妖娆，引得回头率100%，悟空站在紫霞身侧，也只能够苦笑。

    除了女儿国，几乎每到一个国家，就是这个样子。

    …

    众师徒，立刻到了宾馆里面，虽然唐僧的厨艺不错，但是，毕竟总是吃，也是会腻的。

    唐僧提醒不要放肉油，这里的厨师听话，没有放不该放的东西。

    不然，八戒又要受责罚了。

    众人夜里就是在宾馆里睡的，而夜里，突然妖风起，整个祭赛国直接下了一场血雨，唐僧师徒立刻惊醒，紫霞没有想到，因为她们赶路比较急所以，竟然刚好赶上那九头虫和碧波潭万圣龙王来这里盗走佛宝。

    紫霞也是无语了，这一家人智商怕没有开窍吧!

    以他们的法力，偷偷拿走就行了，还这么大张旗鼓的在整个祭赛国下一场血雨，这是生怕别人不知道，是某个可以兴云布雨的龙王偷的吗？

    果不其然，就连唐僧看到这样的诡异血雨，也是猜到了。“这么大面积的血雨，不是一般的妖怪可以做到的。”

    悟空冷声道:“看来，这里又有神仙一样的妖魔在作恶。”

    八戒也开始习惯了这个团队的行事风格，就是拿起九齿钉耙道:“这样的妖怪就该打，大半夜下什么血雨？这不是故意恐吓人间吗!”

    沙悟净也是拿起了武器。

    唐僧双手合十。“沙悟净，你留下来，悟空、紫霞、八戒，你们去教训教训那群妖怪吧!有后台，就让天庭或者西天收回去，没后台，你们自己看着办。”

    这样大面积的血雨，明显也是让唐僧怒了，太嚣张了。









第1726章 九头虫
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1727章 新任务
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1728章 荆棘岭
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1729章 杏仙
力量太强，也是一种~щww~~lā┡.んm        回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。        心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…        思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——        轰隆隆~        天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。        “乖乖~”        难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。        ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负下…’        不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来说，更感兴趣。        “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”        …        张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。        是一个可怜又可恨的女人。        这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…        总而言之，还是战争的锅。        只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——        支线任务，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…        至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。        因为!        她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。        每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…        嘿嘿嘿~        因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…        这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…        不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…        呦西~果然是同道中人~        如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。        怎么会错过？        …        皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男号楚北捷。        不过说话回来，什么是爱情？        如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!        这难道就叫爱情——        说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢~        男号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复天下，成王登基。        老实讲，这个角色和里的男号何以琛差不多。        英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。        但现实中，哪里会有这样的男人？        楚北捷也是一样，不爱江山爱美人~        可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。        而里，女主角宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。        所以，男号楚北捷就尴尬了——        开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…        后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。        其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。        当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。        集——        又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男号整脑残点，不然，不虐不好        老实说，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用~~把集。        最后总结:，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥~~亵她全身…        ，主题曲挺好听的…        然后，没了~        缺点太多，就不一一赘述了。        …        此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。        楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货~        毕竟，他是一个拥有处~~女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。        眼捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。        张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。        没错，这种女人就是这样贱…        就像某些同样贱的男人一样——        得不到他，就要毁掉他!!        ‘为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’        “这种女人就是歉收拾——”        突然出现，吓了张贵妃一大跳。        “你，你是谁？”        “我是来收拾你的人~”        说着就是一步步向张贵妃靠近。        “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”        二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽~”        “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”        “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”        贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…        嗯~        这种手感，一摸就是被人开过的…        绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。        尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…        ‘哈哈，摸起来真舒服…’        不断抓捏出任意的形状…        …        张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…        动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌~~辱。        玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的小嘴里…        “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过~~”        见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…        她把张贵妃小嘴里的汁~~液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…        直到，有宫女和太监过来，方才作罢。        …        “张，张贵妃~您…”        宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。        尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…        张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。        她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊~~        啪~啪~        声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。        “你们怎么现在才来——”        扑通~扑通~        个小宫女立刻跪了下来。        张贵妃还要再打，泄屈~辱和怒火。        突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人~”        张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？        她不敢多待，脸色慌张的快步离去——        …        第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。        …        也一直在皇宫呆着。        皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。        以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。        几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。        都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。        …        其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。        而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。        在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌~~辱杀掉——        知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…        兴百姓苦，亡百姓苦。        这可不是简单的说说而已——        在这个年代，谁能够真正的左右…        而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？        张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。        又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。        缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。        提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。        流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…        这样的年代，真是太过可怕——        如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…        身不如死，也不过如此——        偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。        为什么!!        因为，张贵妃和何侠不同~        何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——        所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…        可!        张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。        然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？        在她心中，是楚北捷负了她。        因为，她那么爱楚北捷…        可是，生命中，最重要的个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…        她的命运，从此便是走上了悲剧…        哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服~        可，无法拯救——        只因为她来的太晚…        就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。        也是所真的无法拯救的——        除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上人，她们能够日久生情，真正的在一起…        这样的一幕，又和的结尾多么的相像…        …        在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…        但!        尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…        因果!因果~        只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。        只可惜，无法回到那个的时空…        此时。        张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。        晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。        可是，人无完人。        他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不        典型的，只宏观，不微观。        偏偏，他能力还达不到他这么玩~        结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。        这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高~        多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。        正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…        何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…        当然!        还是那句话，股坐在哪里。        如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…        而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…        所以!        在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…        她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…        心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——        不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。        她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱——        …        终于，各种欧派都玩够了。        虽然心里不舍，但也只能把那张中的张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…        紧接着…        轰——        整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…        所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…        而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…        就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。        而楚北捷，继续做他的战神——        继续寻找着他的——白娉婷。        只是!!        完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…        此刻的却笑不出来——        因为，她在想。        她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…        不知道为何——        她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿，童颜，丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号:meinvto在线观看!...        .







第1730章 快逃
    忍不住笑了。

    他如果真是男儿身，这5位妖娆的女妖精同时过来服侍，确实让人很难把持得住。

    但不好意思，她也是女儿身。

    “服侍就不用了。”

    的肌肉身材，立刻开始变化，比这杏仙还要妖娆，还要漂亮的兔仙出现，这还不是让这群小妖精感到害怕的，真正骇人的是这兔仙的修为，竟然达到了第六层境界。

    这一刻的杏仙在紫霞的怀里，吓的瑟瑟发抖。“你，你是紫霞仙子——”

    “你知道我？”紫霞捏着杏仙的下巴，笑着问道。

    “您是这西行取经之路斩妖除魔最多的女…仙…”后面，杏仙明显准备说是女魔头的，但是，她现在不敢这么说。

    差距太大了，她们都是第二层境界的小妖怪，可这个紫霞却是第六层境界。

    而且，她们都是妖体，而这个紫霞已经是仙体了。

    “哦？原来我的名声已经那么响了吗？”

    紫霞也很惊讶。

    “快逃——”那老年的树妖，赶紧让其它的树妖逃跑，这紫霞仙子的名声在妖魔界极为恐怖，所到之处，妖魔都是惨死。

    此刻，她变成唐僧的样子，把他们勾引出来，就是要把他们全部杀死的。

    紫霞将龙筋捆仙绳直接丢去，将几个逃跑的树妖都是困住，然后吹一口气，那如意金箍棒在半空中转着圈，然后重重的砸落下去，发出轰的一声。

    “谁敢逃，我就杀了谁。”

    一时间全场哗然。

    杏仙刚刚还是用各种手段勾引，现在吓的赶紧从紫霞的怀里爬起来。

    但是，紫霞却是霸道在将她抱入怀里，一边轻薄，一边冷笑道:“你刚刚勾引的很好，怎么不继续了？”

    杏仙赶紧跪了下来，声音颤抖道:“紫霞大仙，我们错了，求大仙饶命。”

    紫霞伸手捏住她的脸笑了笑。“长的挺漂亮，不要一天到晚想着勾引唐僧，真想长生，努力修行，比用这些歪门邪道有作用。”

    紫霞又瞪向刚刚还投怀送抱的4个丫鬟，立刻道:“愣着干嘛？继续啊!给我揉肩捏背。”

    紫霞也会享受，让5为貌美的女妖精，为她揉肩捏背，顺便腿也拍拍。

    其中一个丫鬟，战战兢兢的把葡萄籽挑出来，然后剥好皮，送到紫霞的嘴里。

    这是原剧中该享受的，现在紫霞帮他享受了，顺便教育道:“你们都知道，我紫霞对为害一方的妖魔鬼怪向来不会心慈手软。你们胆敢勾引唐僧，如果不是我心情好，你们都已经死了，知道吗？”

    “是是是!”

    女妖精服侍紫霞，男树妖都跪倒一地，他们赶紧回答:“紫霞大仙说的是，我们以后再也不敢了。”

    紫霞再吃了一口葡萄，说道:“我也不是不明事理的人，曾经我也是兔妖，如今我修为兔仙，算是依靠我自己的努力。你们要记得这次教训，低调老实修行，不要危害人间，不然，下次你们就没有那么好运了。”

    紫霞享受的差不多了，推开怀里的杏仙，然后就是踩着筋斗云离去了。









地1731章 金铙
    紫霞离开那荆棘岭木仙庵，老实说，那温柔乡确实消磨人的意志，如果选择堕落的话，那里确实让人很享受，她一个女儿身都觉着享受，男人的话，就更不用说了。

    紫霞脚踩筋斗云，速度很快，可是，当她看到前面出现一个小雷音寺时，她脸色立刻变了。

    没有想到，那黄眉大王竟然已经迫不及待的出手了。

    紫霞不过在荆棘岭木仙庵多享受一会儿，这边唐僧师徒就是已经全部被抓了。

    毕竟那黄眉大王手段非凡，他和那太上老君的青牛差不多，虽然法力不如那青牛，但是，他的法宝众多，其中金铙、后天人种袋、敲磬的槌儿都是非常强大的法宝。

    紫霞拿出辉夜的三昧真火，直接冲了进去。

    果不其然，悟空竟然被盖在那金铙之中，这金铙内部很强大，从内部还无法将其打破，即便悟空用如意金箍棒都不行，只能够从外部打破。

    紫霞过来，大声呼道:“悟空，你在里面吗？”

    “紫霞!紫霞，是你吗？”

    悟空果然被关在里面，这法宝非常邪门，悟空一个不注意，就是被关在里面。

    “悟空!你不要急，你在里面变小，我从外部将这金铙给打破。”

    紫霞也拿出如意金箍棒，对准那金铙的一角，用力的打了下去，轰隆隆，发出巨大震响，那金铙直接被打破了。

    原剧中，还需要请天兵天将帮忙才可以，但在这里完全不需要。

    紫霞的如意金箍棒就非常强大，这金铙虽然厉害，但是弱点就是从外部破坏。

    悟空在里面被震的有点脑震荡，出来后走路还有些东倒西歪。

    紫霞看到悟空这样，有些忍不住想笑。

    “紫霞，我们赶紧去救唐僧他们。”

    紫霞扶住悟空问他们这是怎么了。

    悟空快速的说明原因，原来，真的和原剧中一样，他们虽然也怀疑这小雷音寺是假的，但是这金铙法宝有些诡异，直接就是向悟空攻击过来。

    “没事，悟空，你我如今的法力并不高，如果我们还跟当年大闹天庭一般，拥有第九层境界的修为的话，这样的法宝，我们不用武器就能强行破开。”

    确实，第六层境界，比那荆棘岭木仙庵第二层境界的小妖怪确实很强很强。可是，对比，那第九层境界，第六层境界就显得有些低了。

    所以，悟空被那弥勒佛的法宝金铙困住，也就情有可原了。

    …

    悟空和紫霞过来救唐僧。

    那黄眉大王比较嚣张，直接就把唐僧捆绑在这小雷音寺，黄眉大王抓唐僧的目的在原剧中并不明显，但是，这黄眉大王是东来佛祖笑和尚敲磬的童子，也就是说他和太上老君的青牛差不多。

    他多半是皮痒了，又或者是想夺唐僧的造化。

    毕竟一路西天取经，化来的因果非同小可，到达西天，那就是大造化，他一个原来的童子，如果夺走这样的造化，几乎是平步青云。

    可是，他低估了唐僧。

    唐僧可是有背景的，他如果是没有背景的高僧转世，那他的造化随便拿，反正也不会有人帮他出头。

    可是，这黄眉大王就是一个智障，同为佛门，还不清楚唐僧的背景？

    唐僧的造化他的功劳也敢夺!









第1732章 黄眉大王
紫霞和悟空来到这唐僧这边，那黄眉大王正在吃西瓜，模样有些粗鲁一点也不雅观，和刚刚紫霞在荆棘岭木仙庵享受到的待遇完全不同。    紫霞那才叫享受，有美女揉肩捏背不说，还有女妖精把葡萄籽去掉，还剥好的递到紫霞的嘴里，这种享受，还儒雅。    可这黄眉大王也就是抱着西瓜就狂啃。    “孙悟空，你竟然跑出来了？”    那黄眉大王看到悟空的时候，还有些惊讶。    悟空看到他有些怒火难以压制，毕竟，刚刚还没有出手，就被那金铙盖住。    “我师傅呢？”悟空大声质问。    这黄眉大王丝毫没有感受到危险降临，他极为嚣张的摸了摸肚子，然后道:“哈哈，你说那个和尚啊，他已经被我吃进肚子里面去了。”    太嚣张了。    悟空直接拿出如意金箍棒就是向那黄眉大王打去。    那黄眉大王原本以为，这悟空就是一不小心脱困，他用手一招，想将那金铙招回来，然而他却惊讶的发现，那法宝金铙已经不受控制，这个时候他似乎方才知道这其中有古怪。    而悟空的如意金箍棒已经向他当头打来，情急之下，他立刻拿那敲磬的槌儿进行阻挡，然而，如意金箍棒可是及其阳刚之物，悟空的一棒子，他那敲磬的槌儿根本无法阻挡，直接被打飞出去。    这黄眉大王趁机滚到一边，然后直接对着悟空举起他的后天人种袋，这袋子非常厉害，可以容纳无数生灵。    “悟空!小心。”    紫霞一直没有出手，就是在等他拿出这袋子。    紫霞直接把提前准备好的辉夜三昧真火吹了过去，后天人种袋虽然厉害，但其本质就是一种袋子，而三昧真火何其可怕，原剧中悟空都可以烧晕过去，龙王的大雨都无法浇灭。    此刻的大火，直接冲进那后天人种袋之中，那黄眉大王那里见过这么恐怖的火焰，顿时吓的赶紧丢掉那后天人种袋，而此刻，紫霞直接把那三昧真火烧上去，把那袋子烧出一个大窟窿。    这时，那里面的八戒、小白龙、沙悟净都是掉落出来，他们都是一开始被吸进去的。    “猴哥、紫霞仙子，你们可算来了，我和沙师弟、小白龙差点就要闷死在里面了。”    悟空道:“呆子，先到后面去，我要和紫霞对付这个妖怪。”    那黄眉大王顿时吓的脸色苍白，他没有想到这紫霞这么厉害，他原本以为，就悟空比较厉害，没有想到这个紫霞同样拥有这么多法宝。    “饶命，饶命。”    那黄眉大王连被毁2个法宝，顿时失去战斗的信心了，但是紫霞并没有选择饶过他，而是直接一如意金箍棒打过去，像对付牛魔王那样，直接把他的腿给打断。    为什么有背景的妖怪，做了错事就不用受惩罚？    紫霞没有修行大道之前，不会杀他们，但是，一定要教训他们，就因为有背景，就可以为所欲为吗？    她紫霞不需要背景，总有一天，她会成为别人的后台。    “啊!”    那黄眉大王双腿被打断，发出凄厉的惨叫。







第1733章 朱紫国
    打断黄眉大王的腿后，紫霞放出龙筋捆仙绳来，直接就是把那黄眉大王给捆绑了起来。

    然后紫霞直接放出一把火，将那骗人的小雷音寺直接给烧了。

    最后，等待那弥勒佛来，把那黄眉大王带走了。

    而唐僧一直被关在一秘处，唐僧被救出来后，还忍不住骂骂咧咧。“可恶，这个妖怪害我被抓，竟然又是背景的妖怪。”

    八戒笑嘻嘻。“师傅，你就不要抱怨了，如果不是猴哥和紫霞仙子把你给救出来，你就已经被吃了。”

    八戒不说还好，他越说，唐僧越是生气，毕竟，他一开始还误以为这小雷音寺真的是到了西天，原来，根本就不是。

    紫霞只是在一旁偷笑，如果不是她在那荆棘岭木仙庵多享受了一会儿，也不至于会这样。

    唐僧拿起他的酒壶大喝起菊花茶来，毕竟他也不傻，天庭的走狗下界为妖也就算了。就连西天的佛也看管不严，把不是坐骑就是童子放下界来危害人间。

    害得他唐僧受苦。

    不过，唐僧也就是抱怨抱怨发泄一下脾气就算了，毕竟，他现在也做不了什么。

    接下来，他们还是继续赶路。

    …

    这次的任务，紫霞自认为，她做完了，可是，却并没有收到灵魂世界无限牙刷的通知。

    一直到她们师徒到了陀螺庄除妖，妖怪都除去了，可是，紫霞的无限牙刷依然没有动静，紫霞回想起来，难道是因为自己在荆棘岭木仙庵偷偷享受了一下，没有把那些树妖教育好，所以，这次的随机任务就这样失败了？

    紫霞很头疼。

    她没有想到无限牙刷这么严格，陀螺庄除妖除妖后，他们师徒一行人，继续上去，直到来到朱紫国，她的灵魂世界，那无限牙刷才传来动静。

    

    紫霞听到这个消息后特别无奈，这都多久了，到现在才成功。

    她还真以为是任务失败了。

    然而，接下来，灵魂世界，无限牙刷接着道:

    

    

    这个任务？

    紫霞有些惊呆了!!

    因为，无限牙刷明显又要让紫霞作死了!!

    那赛太岁可是观音菩萨的坐骑，和当初那文殊菩萨的坐骑青狮精假扮乌鸡国国王有些类试，都是因为国王做了错事，于是乎就趁机下界危害人间。

    这赛太岁的背景可是观音菩萨，现在的主线任务竟然要紫霞灭掉它。

    之前灭那黑熊精时，紫霞就已经得罪过观音菩萨。

    从前到后，可以看出，观音菩萨挺喜欢救野生妖魔的，黑熊精、金鱼精、红孩儿、现在的赛太岁，甚至包括孙悟空，都是属于魔头，但都犯过错事，其中这赛太岁和那金鱼精无疑是最过分的，明明已经被降伏到了观音菩萨那里，却还要下界危害人间。

    紫霞有些犹豫，究竟是要得罪观音菩萨完成主线任务。

    还是认怂，自降灵魂等级1颗星，不杀那赛太岁，不得罪观音菩萨。









第1734章 皇榜
    毫无疑问，这一刻的紫霞，她的内心是十分的纠结的。



    虽然她现在已经获得了大道三角碎片，但是，毫无疑问，那只是一块，远无法让她可以达到如来和太上老君的程度。



    为了一个主线任务，得罪观音菩萨究竟值不值得。



    紫霞思考过后认为是值得的，原因如下。



    可以看到这次的主线任务和往常不太一样了，30张抽奖碎片才能够抽奖一次，而至少只有完成随机任务，才能够获得少量的抽奖碎片。



    而现在，主线任务完成后，同样可以获得抽奖碎片，这就让人开心了，这个任务会比之前的难，甚至有点作死的味道，但也就是情有可原了。



    紫霞抽时间，进入灵魂世界，看着自己刚刚发布奖励的信息:



    



    



    



    



    金币数值让人高兴，但是，她现在最为稀缺的抽奖碎片，现在才积攒12枚，还需要18枚，才能够再抽奖一次。



    紫霞也是头疼到了极点。



    但一想到，无限牙刷放她过来，就是受苦受难的，她也就能够理解了。



    反正就是各种不顺，各种烦闷难受嘛，反正她已经习惯了。



    唐僧师徒来到朱紫国，这里的风土人情又变的不一样起来，但是这个国家要比上个强一些，因为美女很多。



    虽然比不上紫霞这种绝色，但是走在大街上，目光看过去，还是能够看到很多美人的。



    联想到这个国家的美丽王后，紫霞也就能够理解了。



    唐僧师徒一到新国家就比较兴奋，毕竟可以住宾馆，好好的歇一歇了，顺便换一些旧衣服，购买新的东西，就拿走路来说，都磨坏了不少的鞋底。



    悟空、八戒一起出去查看一下这个国家，看看有什么妖怪。



    紫霞留下来保护唐僧，她的美貌，又出去恐怕会引来不必要的麻烦。



    其实，当悟空和八戒一起出去的时候，紫霞就猜测到一些什么，果不其然，当他们回来，竟然拿着一张皇榜。



    唐僧看到后，问道:“这是什么？”



    悟空笑道:“这个国家的国王病了。”



    八戒也是插话道:“国王病了，关我们什么事，我不揭，猴哥非让我来揭，如今这宾馆下面全部都是国王的军队，要让我们去皇宫给国王治病。”



    八戒说的一脸怨气，悟空却笑了。“呆子，我们一路而来，每个国家都有妖魔鬼怪，这国王病重三年，如果是不治之症早就死了，定然是得罪了那路神仙，在故意让他受苦呢。”



    一旁的紫霞听了暗自赞叹，还是悟空聪明。



    悟空继续道:“而且，我们这样可以直接被邀请到皇宫，国王比谁都怕死，一定会礼待我们，等我们把通关文牒呈上去，再层层审批，不又要耽搁时间。”



    八戒不满，因为猴哥把皇榜撕了，直接塞到八戒的身上，现在整个朱紫国都以为他八戒会治病救人呢。



    “猴哥，你说的什么都对，可是这万一真是不治之症，我们西天取经团队，是去西天取经的，又不是为人看病的，看不好，还不辱没了我们的名声。”







第1735章 神医
    八戒说的也对，没有特殊手段，贸然揭皇榜，确实有些欠妥当。

    不过，这一刻的悟空看向紫霞，但是，他们现在的团队，有这么一位，几乎全能的紫霞。当年，乌鸡国国王都被泡在那古井3年，一颗仙丹都能够救活，这国王，虽然再浪费一颗仙丹，有些不划算，但是，毕竟是一国之主，救下后积攒的功德是不可想象的。

    对没错，任何世界都不存在公平。

    国王的命，就是比普通平民百姓的命值钱。

    如果救一个普通人的性命，功德点大概10点，那么救活一个国王的功德点就是10万点。

    就是这么夸张，所以，就连功德也是极为不公平的。

    尤其是在这个神话异世界，生命更没有公平之说。

    唐僧没有多说什么，他对悟空和八戒等人道:“好了，皇榜既然已经揭了，那我们就去看看，毕竟，我们都不是普通人。”

    这里的唐僧还是蛮叼的，有个性。

    于是乎，众师徒就是一起随着国王的军队来到了朱紫国的皇宫。

    一路从大街上走来，民众们都是指指点点。

    “这国王都病重3年了，期间各种神医都没有办法。”

    “听说，最近国王大怒，把几个骗子神医直接砍头了，如今都没有人敢揭皇榜了。”

    “这几个人真是胆大啊!你们快看，就是那个肥头大耳的，看起来呆傻的妖怪揭的。”

    “这要治不好，估计可以做好几盘猪头肉。”

    听到这样的议论，一旁的沙悟净和小白龙都是忍不住笑了。

    “去去去!笑什么笑？老猪我怎么说也有第三层境界的法力，就这些凡人，能奈我何？”八戒有些生气的说。

    罪魁祸首悟空也没有多说什么，就这样，一行人来到了皇宫。

    皇宫内还是比较气派的，可以看到很多的美女。

    唐僧等人被安顿下来。

    而揭皇榜‘神医’，则就需要立刻去面见朱紫国国王了，这国王病重三年来，估计让不少假神医，给骗的很苦，所以，如今都不让直接把脉，而是用一条金丝来。

    但是八戒一声吼，整个皇帝寝宫内的人都是惊呆了。

    原剧中，因为那个无能的唐僧，所以，哪怕八戒、悟空和沙悟净手段通天，也要遵守人间界的规矩。

    而在这里，唐僧只守清规戒律，人间界皇宫规矩，呵呵，不好意思，你一个人间界的皇帝算老几？

    所以，有了唐僧这样的领导，八戒、悟空等人，是根本不怕国王的。

    “让我们治病，还出这么多麻烦？”

    八戒也是一路受够了气，这一刻直接对这朱紫国国王发泄出来。“不想病死，就让我们猴哥帮你看看，想病死，就简单了。”

    天仙、地仙、魔体、妖体、鬼体、普通生灵。

    在这个神话异世界的血统是这样排的。

    八戒和沙悟净在天庭都是天仙血统，即便如今被打落人间，也是妖体。

    小白龙倒是一直都是地仙体质，因为他没有走轮回。

    唐僧当初在西天是金蝉子的时候，也是仙体，即便现在是普通人体，但是，他硬生生的依靠前世记忆，把普通**提升到第三层境界，如今一身肌肉，每天早睡早起，足已看出他的坚持。

    悟空和紫霞更不用说了，他们随便一个人都可以毁灭一个国家的存在，这朱紫国的普通生灵，排在血统最末端，拿什么资本和八戒、悟空横。







第1736章 半盏锅底灰
    这一刻的朱紫国的国王自然是吓的脸色苍白，他似乎没有想到，这揭皇榜后要为他治病的‘神医’竟然是如此的可怕，八戒的一声大吼，让这里的空气都是跟着颤抖起来。



    朱紫国的国王犹豫好久，这明显就是像妖怪的两个存在，贸然的把自己的身体给他们医治有些不妥，但是，他又不想死。



    最终他还是同意了。



    悟空过来为朱紫国的国王把脉，其实，悟空是会一些医术的，当初在跟随菩提祖师学习法术时，他在藏书阁看过几本医术。



    悟空本来就是极为聪明，所以他在原剧中才能够真正的治病救人。



    在这里，他也一样，第六层境界的修为非同小可，他感受到在朱紫国国王体内存在着难以消化之物，存在了三年之久也是难为这位国王了。



    “你的病，我有办法医治。”



    悟空诊断之后，就是如此大声道，于是，现场的众人都是惊呆了。



    这‘神医’难道真的可以医治顽疾。



    拆凤三年，身耽啾疾。



    这是这位国王要遭受的磨难，悟空暂时虽然不知道这个，但是，他知道可以如何处理这位国王的疾病。



    当悟空说他会医治的时候，八戒惊呆了。



    他本以为猴哥就是觉着好玩，才私自揭下皇榜，然而没有想到，猴哥竟然真的会治病。



    国王立刻派人把两位‘神医’送到御医那里，有任何的要求，御医都得协助完成。



    然而悟空说不用，他在住处就可以帮国王炼制，还道:不要着急，我说可以救治，那就是真的可以救治。



    国王这种时候了，自然只能够选择相信。



    …



    回到住处，唐僧第一个迎了上来，询问情况。



    八戒说了一番，提到猴哥的时候，对他那种逞能的行为还是稍微多说两句。



    悟空一巴掌拍在八戒的头上。“呆子，就你话多，赶紧帮我准备药引。”



    唐僧皱眉道:“悟空，你真的会治病救人？”



    “师傅，你要相信我，我悟空何曾骗过人。”



    “沙师弟，你也过来帮忙。”



    悟空又对小白龙道:“你也过来。”



    一旁的紫霞看到这一幕，忍不住笑了笑，原来，悟空真的对医学做过研究，他对这方面比较感兴趣，所以，无论是在原剧中，还是这里，他都是学了。



    …



    朱紫国国王焦急的等待，他很想知道，那个悟空他究竟用什么药方，但是，悟空说是秘方不准旁人观看，朱紫国国王也没有办法。



    这边，悟空也没有耽搁。



    “沙师弟，你去准备大黄一两，碾为细末，再一两巴豆，去壳去膜，捶去油毒，碾为细末。”悟空俨然成为一代神医，让沙悟净做的还算中规中矩，可他接下来让八戒准备的就有些诡异了。



    “八戒，你去找一口老锅，刮半盏锅底灰。”



    八戒听闻后，立刻愣住了。“猴哥，你这是干嘛？”



    “少说废话。”悟空又对小白龙道:“小白龙，你一会儿尿半盏马尿，然后让八戒把这几样搅和一处。”



    “……”



    “……”



    “……”



    八戒、沙悟净、小白龙听闻后，都是大吃一惊。



    “猴哥，你，你这是要乱来啊!”



    “大师兄，这样不会吃死人？”



    就连小白龙也是红了脸。“我这马尿可是非同一般。”







第1737章 乌金丹
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1738章 赛太岁
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1739章 赛太岁
    紫霞和那位普通的宫女，一起被那赛太岁带到麒麟山獬豸洞，这里极为荒僻，四周且怪石嶙峋，普通人很难接近这里。



    那赛太岁一带紫霞回洞里，就想行苟且之事。



    紫霞自然不能如他意。“我要先见一见金圣宫娘娘，国王还有些重要的事情让我与她说呢。”



    “多重要？”



    赛太岁不要脸问。



    “非常重要。”



    紫霞身姿妖娆，漂亮的脸蛋上带着妩媚。



    “好好好!”这赛太岁答应道:“我可以带你去，不过，等你见了金圣宫娘娘之后，你就要和我…”



    紫霞笑了笑。“放心，会让你爽翻天的。”



    那赛太岁没有看到，紫霞说出这句话的时候，眼眸之中闪过的一丝寒气。



    …



    来到那金圣宫娘娘这里，这朱紫国国王的王后确实貌美，玉容娇嫩，美貌妖娆。懒梳妆，散鬓堆鸦。怕打扮，钗环不戴。面无粉，冷淡了胭脂。发无油，蓬松了云鬓。努樱唇，紧咬银牙。皱蛾眉，泪淹星眼。



    确实是了不得的大美人儿。



    这金圣宫娘娘一看，竟然又一位被送来的宫女，她心中一痛，恐怕这女子又要被那赛太岁折磨致死了。



    不过，当注意到这姑娘的面貌后，她顿时惊为天人，这姑娘怎么这么漂亮，比她还要美。



    这赛太岁为了占有她，常常当着她的面，强迫那被松开的宫女行那苟且之事，其过程，残忍又恶心。



    这是因为那宫女没有她漂亮。



    而这一位，明显要比她美的多。



    “金圣宫娘娘，你不用担心，我是来救你的。”



    当紫霞这样一说的时候，金圣宫娘娘先是一喜，可随之就是愁容满面。“姑娘，你不要说出这种话来，让那妖怪听到这话，会杀了你的，前前后后他已经折磨死好几个宫女了，想着就让人伤心。”



    紫霞看了看她身上的特殊衣服，她并没有去碰，猜测，这多半就是那张紫阳给她的新霞裳，使她保住清白。



    而这时，悟空竟然突然出现在这屋子里面。



    “悟空？”



    “紫霞。”



    原来悟空变成一只小虫子，他放心不下紫霞，就是一路跟来。



    紫霞大概明白了悟空所来的目的，她没有多问，就是直接对悟空道:“悟空，你来的正好，你保护金圣宫娘娘，一会儿带她回国王那里，那个赛太岁我来对付。”



    悟空点了点头，刚刚紫霞一路而来，没有让那赛太岁占到丝毫便宜，悟空就知道，这紫霞除了他以外，其他妖怪是不会让他们动手动脚的。



    “啊!”



    悟空去拉那金圣宫娘娘的时候，手被扎了一下。



    “不好意思，忘记告诉你了，这新霞裳，上面带有毒针。”金圣宫娘娘继续解释。“因为你长的也像妖怪，所以我刚刚就忘了说。”



    紫霞给她解释，悟空是她一起的，都是国王请来斩妖除魔的。



    金圣宫娘娘听了很是感动，想到国王，就是流下眼泪来。



    紫霞有些唏嘘，而这时，隔壁传来那刚刚普通宫女的惨叫，原来那赛太岁已经忍不住，想对她用强。



    紫霞立刻冲了过去。



    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.







第1740章 紫金铃
    这个妖怪，真是找死。



    当紫霞听闻，这个妖怪已经前前后后折磨死好几个宫女之后，紫霞对他的仇恨值已经很高了，或许，她现在也是女儿身的缘故，所以，她对这种贪色的妖怪最为排斥，一切不是建立在爱情层面上的耍流氓，都要进行惩罚。



    悟空先带金圣宫娘娘出去，这边，紫霞已经出现在那赛太岁的面前，只见他已经开始在扒那宫女的衣服，宫女眼含泪水，可想而知，当初之前送过来的宫女是什么下场。



    愤怒值达到了顶峰。



    “哎呀呀，我的小美人，你怎么来了。”



    紫霞漫步走了过去。“你也太心急了吧？难道，你不想和我睡？”



    紫霞说着，给那宫女一个眼神，让她先离去。



    那宫女立刻爬了起来，匆匆出去。



    赛太岁也没有阻拦，这一刻，他眼睛冒光。“既然放了她，那么，你可就要留下来陪我了。”



    “那当然。”紫霞妩媚的笑了。“我这衣服有些复杂，要不你过来帮我脱？”



    “哈哈哈，小美人，我来了。”



    赛太岁做梦也没有想到，紫霞直接从灵魂世界，把那大道三角碎片和火莲花给拿了出来，她连如意金箍棒和三昧真火都懒得用，这玩意，连神秘石板都能烧裂开，辉夜控制人参果树，触碰一下就是生出三昧真火出来，可想而知，这东西是何等的恐怖。



    那赛太岁刚要去摸紫霞的身体，顺便脱下她的衣服，那里知道，这女子竟然直接拿出一朵火莲花，因为有观音菩萨莲花池水滋润，而长出绿色的荷叶，所以，从外表感觉，这火莲花的温度已经没有以前那么高了。



    但是，要知道，火焰山之所以这么多年一直燃烧，就是因为这个东西。



    所以，此刻，紫霞直接把它拿了出来，并迅速往赛太岁脸上盖了过去。



    那赛太岁直来得及惨叫一声:“啊——”



    然后，瞬间被烧成灰烬。



    没错，这个法力拥有第五层境界的妖怪，甚至只能够惨叫一声，然后就是化为灰烬，由此可见，这火莲花是何等的恐怖。



    老实说，连紫霞也是吓到了，这火莲花比她想像中的还要恐怖。



    当，一声。可以看到，那赛太岁的法宝紫金铃掉落下来，这紫金铃很是强大，晃一晃，出火，晃两晃，生烟，晃三晃，飞沙走石。



    然而这东西，却并不是观音菩萨之物，而是太上老君的东西。



    不过这太上老君不管不问，多半是不要了。



    紫霞想了想，就把这紫金铃练了起来，老实说，这种辅助类的法宝，她并不太想要，她还是喜欢如意金箍棒、三昧真火、火莲花这类霸道点的武器。



    如今，为了主线任务，也是为了斩妖除魔，干掉了赛太岁，紫霞觉着，她可以去弥补一下。



    于是乎，她拿着紫金铃，先带着刚刚那宫女出来。



    外面，悟空刚把金圣宫娘娘送出来，他似乎很是惊讶，这紫霞怎么出来的这么快？



    “悟空，那妖怪，我已经解决了，不过，他有些后台，我去处理一下，你先带金圣宫娘娘和这宫女回去，我解决之后，马上就回来。”



    悟空有些担心。“要不要我陪同。”



    “不用，你跟我一起，那么金圣宫娘娘和这宫女就没有人保护了。”







第1741章 五彩霞衣
    悟空看着紫霞离开，这时一旁的金圣宫娘娘又激动又羡慕。“你和紫霞仙子之间的感情真的是太好了，同时我要再次感谢你们救了我。”



    悟空笑了笑，说没事。



    同时道:“你和国王的感情也很好，他一直念着你，更是病了3年。”



    提起国王，金圣宫娘娘就是直接落泪了。



    悟空没有多说，他带着金圣宫娘娘回去了。



    …



    回到皇宫，唐僧等人和朱紫国国王都在焦急等待，唐僧心里也有些焦急，虽然一路而来斩妖除魔很多，但是，谁能说不会出点事。



    但是，表面上，他还是安慰国王:“不用担心，我那徒儿非常厉害。”



    果不其然，紫霞和悟空离开没有多久，悟空就是带着金圣宫娘娘和那个宫女回来了，宫女看起来，衣衫不整，但是，那金圣宫娘娘却全身完好。



    当这金圣宫娘娘时隔三年，再次与国王相见的时候，她已经哭成泪人。



    国王也是，金圣宫娘娘可是他最爱的女人，两人直接冲了过去，然而，两人刚刚拥抱，这国王就是疼的叫唤起来。



    一旁的悟空偷笑。



    唐僧责怪，是不是悟空搞的鬼。



    悟空笑道:“金圣宫娘娘身上有一套衣服特别古怪，别人都碰不得她。”



    国王也是好奇。



    这时，那金圣宫娘娘才害羞的说，那妖怪赛太岁抓她第一晚，就出现一位张紫阳的真人，给了她这样的一套衣服，这三年来，那妖怪才会没有机会强了她。



    可是可怜了那些宫女，个个被那妖怪强迫致死。



    国王又欣慰又气愤。



    唐僧在一旁道:“国王，你应该好好赔偿一下那些死去宫女的家人，对他们的伤害降到最低。”



    国王立刻点头。“是是是，圣僧说的是。”



    “只是，这衣服…”那妖怪碰不得，可他这个国王也碰不得啊。



    而这一刻，那位三年前的张紫阳再次出现，他手握拂尘，轻轻一挥，那件带毒的衣服就是消失不见。



    “谢谢真人。”



    金圣宫娘娘立刻感激的对这真人礼拜，真人笑了笑，然后就是离去。



    他虽然看起来是好人，保护了金圣宫娘娘，但是，他为何三年来不救金圣宫娘娘出来？或许，是因为他打不过那妖怪。



    但是，他保护了身为皇室，也就是高等人的王后，可那些被强迫致死的宫女呢？整整三年，她们是在怎样的折磨下死去的，这个真人恐怕一清二楚。



    所以，他刚刚听闻唐僧说要善待那些宫女的家人，他很汗颜，也不多待。



    毕竟，如果他打不过那妖怪，即便他给每位宫女都穿上毒衣。



    可这妖怪，他可以再要貌美的宫女啊。



    真人总不能有几百件衣服吧？



    没有那么多衣服，就注定了有宫女被那妖怪泄火时残害。



    所以，真人就没有出手保护那些宫女。



    这时，唐僧问道:“紫霞呢？”



    其实八戒早就想问了，八戒也是好色之人，和紫霞一路走来，虽然他知道紫霞是猴哥的，但是，他还是会对紫霞动了情。



    不过，看到猴哥在旁边，他不敢问，怕猴哥多想。



    “紫霞说那妖怪有些背景，她去解决去了。”悟空解释。



    好吧，八戒一听到这个，又是缩了缩脖子，这话的另一个意思就是说，那妖怪，已经被灭口了。







第1742章 解决问题
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1743章 领取奖励
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1744章 蜘蛛精
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1745章 教训
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1746章 蜈蚣精
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1747章 师傅这里有妖气
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1748章 困难
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1749章 孔雀公主
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1750章 大鹏金翅雕
现在还是自身难保的紫霞，实在没有资格，也没有心情去评价这个神话异世界。        毕竟，在血统和实力为尊的神话异世界，人类生灵，就是妖魔的口粮。        她也不是什么圣母，那狮驼国的人类是不是被完全吃了，与她也没有太大的关系。即便，她的随机任务看起来，像是在为她们报仇。        可是，现在的紫霞和悟空，在这个神话异世界，就是西天如来的提线木偶，自身都没有什么自由可言，没有完全发育起来，就跟王者荣耀，自己才2级，就去和别人发育4级的打，怎么打？        基本上就是送死。        紫霞没有那个实力，去替他们报仇，也就是说，当这次的随机任务一出来，她就已经决定放弃了，至于孔雀公主，即便她喜欢唐僧，在这种神话异世界，她也是那3大妖魔一派的，绝对不可能是站在人类一派的。        …        “紫霞，你怎么了？脸色看起来好难看。”悟空关心的询问。        紫霞摇了摇头，此刻还是明亮的月光下，紫霞的灵魂直接进入灵魂世界，那青毛狮子、黄牙老象或许目前的紫霞和悟空还可以对付，但是，那个大鹏金翅雕绝对难以对付。        原剧中，只有如来才能够拿下他，可想而知他的能力多么恐怖，所以，这里，紫霞咬了咬牙，平日里积攒，就是为了这一刻拿来使用。        所以，她进入灵魂世界把自己那1万4万5百金币中的1万直接购买了10颗。        给了悟空5颗，自己5颗。        想在这一难里体面一些，只有自己的实力足够强才可以，不然，可能会比原剧中还要惨，这里的妖怪，可不会像原剧中那么仁慈，逮到机会，他们一定会杀了唐僧师徒。        毕竟，整个狮驼国都被他们吃光了。        随机任务放弃了，那么主线任务自然不能放弃了。        不然，紫霞的心会太痛的。        虽然，她已经把自己当成紫霞来活在西游神话异世界，但是，她主要的任务还是为了赎罪，及其痛苦的完成一次又一次的任务，努力的把自己的灵魂等级提升到王者荣耀段位才可以。        说起来容易，但其过程，比唐僧师徒西天取经还要难。        上一世，她做了太多的错事，为所欲为，虽然没有这三个妖怪这样残忍嚣张，但是，那些罪，足已让她这一世，几乎无尽的来偿还了。        “紫霞，这个？”        悟空惊讶了，这个紫霞，一次给他5枚丹药。        这种颜色，这种味道，明显不是太上老君炼制的，之前紫霞也拿出来几颗，不然，以悟空和紫霞封印的法力，是根本无法得到提升的。        当初菩提祖师对悟空和紫霞说的很好听，说西游的路途中，他会试着为她们解开一些封印，然而事实上，原剧中，悟空为什么从西天取经开始就是那么弱，后面他变强了吗？        没有——        稍微厉害点的妖怪，原剧中的悟空没有一个能够打的过的。        基本上，都是无能的跑去搬救兵。        这说明什么，说明菩提祖师一开始的保证，都是放屁。        从头到尾，那封印就没有解开过，甚至，连大鹏金翅雕这种吞食一国之人的大妖都能放下来，不管不问。        没有办法!        只能靠自己，如果紫霞不拿出这样的，估计，她和悟空面对那3大强大的妖魔，可能表现还不如原剧中的唐僧师徒。        天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1751章 修为提升
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1752章 大王叫我来巡山
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1753章 狮驼岭
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1754章 青毛狮子和黄牙老象
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1755章 恐怖
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1756章 紫霞的眼神
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1757章 可怕的火焰
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1758章 完成白骨面具
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1760章 八戒出手
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1761章 比丘国美后
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1762章 白鹿精
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1763章 白面狐狸
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1764章 我想活着
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1765章 宠物
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1766章 荣耀黄金Ⅰ（1颗星）
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1767章 我怕死
    第二天，让紫霞意外的是，她一醒来，那个白面狐狸竟然不见了。            紫霞苦笑了笑，这狐狸果然最后还是离开了。            悟空过来说:“那狐妖是早上离开的，不过…”            悟空还想说什么的时候，唐僧走了过来，他双手合十道:“离开了也好。”            自从这狐狸精加入进来后，这唐僧双手合十的次数也变多了。            只是八戒感到可惜，他小声说:“好不容易有一个可以偷看的…”            唐僧砂锅大的拳头直接招呼过去。“八戒，你不想活了吗。”            “师傅，饶命，饶命。”            早上众人吃完饭，就在打算离开的时候，那个狐狸精竟然回来了。            她竟然把昨天紫霞给她的衣服，洗干净了。            并递到紫霞的面前道:“我下山去买了新衣服，我怕把主人的衣服弄脏了，就洗了并晾干。”            紫霞看到后，都不知道该说什么好了。            这白面狐狸进入角色也太快了吧。昨天还是美后，今天就完全认同自己的宠物身份了。            “这衣服，你不用还我，我还有很多。”紫霞先拒绝，然后，对她道:“你要想离开，可以离开，不用这样。”            紫霞觉着一直把这只狐狸带在身边，确实不合适。            没有想到，这白面狐狸以为紫霞要杀她，于是乎立刻跪了下来。“请主人不要责怪，我早上走的时候，和悟空大师说过，我并不是要偷偷逃跑。”            悟空点了点头。“刚刚我准备对你们说的，但是，我看你们的态度都想这狐狸精离开，我也就没有说，想着，她要是狡猾的话，就这样离开了也好。”            紫霞有些头疼。            “我说了多少遍，不要动不动下跪。”紫霞把她拉了起来。            “我不会杀你，是真的，你想走就走吧。”            但是这白面狐狸却摇头。“主人，我不敢逃走。”            “……”            紫霞都不知道说什么好了，这个白面狐狸对她已经怕到骨子里面了，就是生怕自己会杀了她。            “你怎么就那么的怕我？”            紫霞没好气的问道。            “因为，我怕死。”            白面狐狸抬起头来，一双自带魅惑的眼睛看着紫霞。            紫霞头疼无比。            “既然如此，那我们就上路吧。”紫霞也不赶她走了。            唐僧的表情不太好，但是八戒却很高兴。            他还留了一碗饭，赶紧献宝一般的送过来。“你一大早做了那么多事情，还没有吃饭吧，老猪我留了一碗。”            八戒说着，还好色的看着白面狐狸，这白面狐狸确实诱人，越看越喜欢。            “咳咳!”            紫霞过来，她拍了拍白面狐狸的肩膀道:“你留下来可以，但是，你记着，你是我的宠物，如果，这群男人妖怪，任何一个想看你的身体，想占你便宜的话，你都要严厉反抗，然后告诉我，我来宰了他!!”            紫霞说的非常霸气，对面的八戒吓的脸都白了。            白面狐狸也是吓的身体颤抖。“给，谢谢。”手里的食物她也不敢吃了，要还给八戒。            紫霞苦笑道:“那个八戒，他胃口大，总会偷吃，你饿了就吃吧。你只要记着，我们都是取经的和尚，这件事情非常神圣，不能进女色的，你明白就好了。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1768章 白色狐狸
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1770章 服侍主人
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1771章 心魔
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1772章 老鼠精
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1773章 可怜的人儿
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1774章 陷空山无底洞
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1775章 成全
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1776章 斩去心魔
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1777章 心魔
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1778章 隐雾山
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1779章 夕阳
    明显，紫霞穿越而来的不是童话世界，这里是残忍血腥的西游原世界。            但愿那樵子不要被折磨疯才好。            不过，可以推算一下，樵子的妻子应该是怀孕不久，也就是说，那妖怪抓他们夫妻上去，也就是几个月而已。            妖怪和人类的血统不同，他们之间的关系，更像侵略者和被侵略者。            所以大部分男妖怪，抓了人类美女过去，先享受一番，最后直接杀掉。其实，很多残忍的女妖精也是一样，比如蜘蛛精，抓了人类男子，也是先享受一番，最后杀了吃肉。            在任何战争年代，侵略者到别人的国家都是这样的，男人的直接杀死，头颅割下来，挂在城墙上，女的全部抓来，享受一番后，最后都给杀掉。能活下来的很少，因为，侵略者还要去下一个城市去享受新的女人。            这樵子夫妻被抓了几个月都没有被杀了吃肉，按照童话来解释，就是这妖怪爱上那女子。            可现实解释来说，就是这妖怪还没有玩够，又或者，就是因为这樵子的妻子，玩乐的时候，怀上他的骨肉，所以，他才没有吃她们的肉。            或许，这妖怪还想等这樵子的妻子生下来吧。            …            唐僧收了自己的小本本，然后对徒弟道:“这山上多半又有妖怪，你们注意一下，保护好我。”            哈哈，这才是唐僧的正确打开方式。            都已经快到西天了，这个时候被抓了，杀了，吃肉，也太不值得了。            紫霞笑道:“放心，就算妖怪抓了你，我们也会变成小虫子过去，直接把那妖怪的老巢端了。”            “不愧是紫霞。”            唐僧自愧不如。“我还想着，怎么从妖魔鬼怪嘴里活下来，你却一直想着斩妖除魔。”            紫霞听了这话，也是淡淡笑了。“其实，我也一样。”            都是为了活着，活下来。            …            随着深入隐雾山内部，紫霞直接变成蝴蝶，落在唐僧的身上。            悟空无奈，紫霞嫉恶如仇比他还要厉害。            白狐狸知道紫霞和悟空关系好，于是乎，主人去保护唐僧了，它就背着主人的东西，跟在悟空的身后。            …            果然，他们到了那深山，那隐雾山的妖怪忍不住唐僧肉的诱惑，就像八戒，看到白面狐狸人型的模样，就忍不住想凑过去献殷勤，八戒不是唐僧，他改不了。            妖怪还使用了手段，他把妖怪分成几批，第一批把悟空给引走了，第二批妖怪把八戒给引走了，而第三批，直接开抢。            把唐僧给抓走了。            而事实上，这里的悟空和八戒只是在配合演戏罢了。            …            这边，悟空消灭了妖怪，并没有急着回去，他坐在一棵树上看夕阳。            下面都是妖怪的尸体，但是，那山边的夕阳却很美。            白狐狸跟着悟空，它谨记主人的警告，即便是悟空，她也不会变成人类的模样，它就是一只狐狸，她爬上树，来到悟空的身边蹲下，也看了看那天边的夕阳。            “悟空大师，我们不回去吗？”            悟空摇了摇头，他道:“万一回去，那个唐僧还没有被抓走，多尴尬。”            “……”            白狐狸不说话了，她深深替这里这山上的妖怪感到默哀，这西天取经的团队太强大了，他们也敢惹。            悟空看了身边的白狐狸一眼，这么久以来，两人还没有单独在一起，这次是机会，他就问道:“我听紫霞说，她要把你安排在观音菩萨那里，你为什么不去？”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1780章 艾叶花皮豹子精
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1781章 樵子夫妻
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1782章 仙子
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1783章 抽奖碎片32枚
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1784章 获得大道三角碎片
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1785章 2个千年的修为
    她没有想到，只是抱着主人，不让她的身体沉下去，就能够获得一个了不得的仙丹。            “主人，我可以现在吃吗？”            这白面狐狸还有些胆小，怕做错了什么会惹得主人不开心。            “你现在吃吧!没事。”            紫霞心情不错，就是让她直接吃了。            白面狐狸的肌肤很白，脸蛋也很美，长长的头发披散在她那光滑的背上，之前在观音姐姐那里，洒了特殊的仙水，让她全身都是粉嫩的，冰肌玉骨的，特别美。            “主人，你看什么？”            紫霞笑道:“没有什么，你快吃吧，吃完后，我们就去睡觉。”            “嗯!”            白面狐狸立刻把那仙丹吞到肚子里，恐怖的药效，立刻从她的身体内部爆发出来，她体内的杂质再次被剔除，而她的法力也是从原来的第三层境界第5阶段，直接暴增到了第四层境界第2阶段。            白面狐狸虽然天赋不高，但是，她毕竟修为不高，所以，仙丹对她的提升非常高。            “谢谢你主人!”            白面狐狸高兴坏了，这才跟随主人多久，她就从原来苦修千年才是第二层境界的修为，现在直接爆升到了第四境界，相当于2个千年的修为啊。            毕竟，法力是越到后面，越难。            白面狐狸高兴坏了，直接扑过来，抱住紫霞，她那柔软光滑的身子忍不住为紫霞服侍起来，她知道怎么做可以让主人开心和舒服。            白面狐狸特别卖力，紫霞摸了摸她的头笑道:“好了，今天就这样吧，我们早点睡觉，明天还要赶路呢。”            “好的，主人。”            紫霞收起神秘石板和水龙珠，穿好睡衣回来的时候，发现白面狐狸已经摊好了被子，并且还钻入紫霞的被窝里面。            “晚上有点冷，我给主人暖被窝。”            紫霞笑了笑，没有多说，就是抱着这个尤物睡了。            …            第二天，悟空看到这两个美女又睡在一起，他有些无奈。            紫霞起来梳洗，白面狐狸像个丫鬟一样，给她做一切，把紫霞伺候的舒舒服服的。            远处还在帮唐僧烧火做饭的八戒看了特别羡慕，他要是也有一个肤白貌美的狐狸精每天服侍他那该多好啊。            紫霞是个女人，这样的尤物狐狸精，给她也太浪费了。            …            唐僧注意到八戒又在偷懒，回身一脚把他给踹飞。            紫霞这边刚刚穿好衣服，白面狐狸虽然想帮她穿衣服，但是，这毕竟不是晚上，一旁还有几个大男人呢，太特殊也不太好。            白面狐狸把饭菜都端了过来，然后就是蹲在紫霞的身边，因为一会儿她还要负责给紫霞洗碗。            一直到，开始上路西行取经，它才又变成白狐狸的模样，背着紫霞的日用品，跟在身后。            悟空和紫霞并行，他回头看了看后面的白狐狸，对紫霞道:“我感觉，这狐狸的修为又提升了，你是不是又给她吃了什么？”            紫霞点了点头。“昨晚，我看她表现不错，就给了她一颗仙丹。”            悟空笑了笑，在雾隐山他和白狐狸说过的话，没有想到，她这么快就开始好好表现了。            “不过，紫霞，你要吸取辉夜的教训，不要让白面狐狸的修为太高了。”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1786章 凤仙郡
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1787章 下雨
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1788章 披香殿
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1789章 跳舞
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1790章 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1791章 真紫霞，假紫霞
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1792章 小狐好喜欢主人
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1793章 新主线任务
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1794章 玉兔精
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1795章 素娥仙子
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1796章 你是那害我的妖怪
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1797章 尊贵铂金Ⅳ（1颗星）
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1798章 【穿越卡】
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1799章 变身雏田
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1800章 新位面
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1801章 不忘初心
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1802章 我是王者归来
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1803章 雏田的装备
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1804章 这个雏田有点霸道
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1805章 我堂堂雏田大小姐
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1806章 吊打一切不服
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1807章 全场震惊
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1808章 全场大惊失色
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1809章 会雷遁和火遁的雏田
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1810章 我是天才
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1811章 我就是未来的你啊
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1812章 开挂般的成长
    春野樱明显诧异的看着面前的雏田，似乎非常不解雏田为何会这样说。            雏田突然伸手摸了摸春野樱的脸蛋，很光滑，很柔软。            春野樱则是一惊，她可是很强的，但是，她竟然来不及反应就被雏田摸了。这说明什么？说明面前这个雏田要比她厉害。            未来的自己，当然要比现在的自己厉害。            毕竟，这一路走来，吃了那么多的苦，受了那么多的罪。            “算了吧!”            雏田突然隐身感叹。“小樱，你当我没说，你是你，我是我，哪怕我们已经不是一个位面的存在了，但是，你在火影世界里，是一步步，吃苦受累成长起来的，你这份努力和精神应该永存，我不应该用现在的快速成长的方式去侮辱你那个时候的努力。”            是的，雏田虽然很心疼那个时候的自己，可是，如果她现在突然给几颗让她的查克拉直接飙升到了上忍境界，看起来确实很爽，不用再辛辛苦苦，早出晚归的努力修行了。            可是!            这样真的好嘛？            这里已经不是的异世界了，当初她那么努力，那么辛苦的成长，就是为了好好的活下来，如果现在的，真的那样做了，那才是对她的侮辱。            …            所以雏田大小姐，没有那么做。            她是的时候，就是普通家庭里的孩子，依靠努力和汗水去一步步成长，这个过程才是难得可贵。            而她现在是木叶忍者村弟一名门望族日向家族的大小姐，虽然是那种废物型大小姐，但是，她的身份和地位也不是春野樱可以比的。            所以，大小姐的成长，就要有大小姐的样子。            ‘对!没错!就是开挂般的成长——’            …            到了决定一个月后的总决赛名单了。            毫无疑问，因为雏田的强势崛起对决又出现了变化。            第一位面中，我爱罗的对手是宇智波佐助。            第二位面中，我爱罗的对手是。            而现在第三位面中，我爱罗的对手毫无疑问就是——雏田大小姐。            我爱罗那充满了杀气，并可怕的眼神直接看了过来。            当初身为的时候，内心还非常慌张，毕竟没有经验，但现在的雏田大小姐不会了。            她直接嚣张的对我爱罗做了一个抹脖子的手势。“再看我，打掉你的门牙!!”            雏田大小姐如此嚣张的威胁着。            一旁的油女志乃、犬冢牙，乃至鸣人和都是震惊了。            他们都觉着，这个时候的我爱罗很可怕，可是，没有想到，这个雏田更是叼炸天!!            勘九郎都是看不下去了，想来找事，他想试一试这个雏田究竟是有多大的本事，连砂隐村我爱罗都敢威胁。            但是被我爱罗拉住，他看着雏田道:“等总决赛!”            …            预选赛结束了，大家就是各回各家。            那个时候的回那个春野芽吹和春野兆的家。            而现在，她要回雏田大小姐的那个家，老实说，她的心情比较古怪。            还好，她在西游异世界闯荡那么久，也不至于再回到火影异世界会接受不了。            她只要记得，她是过来收集抽奖碎片的。            …            这个时候的雏田大小姐待遇并不高，不受家族的重视，出行，身边连个随从都没有。            她只能一个人回家，这个时候的鸣人也不喜欢她，所以，也根本不可能有人送她回家。            想想，也挺可怜的。            然而，雏田突然发现有人跟踪自己。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1813章 我雏田大小姐很恐怖的
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1814章 日向花火
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1815章 查克拉开外挂般提升
    这么痛苦的修行方式确实让人难以想象。            日向日足想了想后，道:“怪不得你姐姐如今这么厉害，原来都是她在背后的努力，是我平常对她的关心太少了。”            日向花火的表情很复杂。“如今的姐姐这么厉害…”            她担心父亲会不会继续培养姐姐，而不再重点培养她了。            虽然她们姐妹关系好，但是，在当族长的野心上，明显雏田大小姐比不上妹妹日向花火。            日向日足似乎看穿花火的担忧，他道:“你姐姐就算如今变强了，她也不适合当这个族的族长，而且，刚刚从她的言谈举止中，我感觉到，她甚至对这个家族的族长有着一份不屑。”            “姐姐如今这么张狂吗？”            日向花火有些难以置信。            日向日足苦笑道:“但愿是我多想了，但是，我从各方面获得的信息都是一样的，你的姐姐似乎受了什么刺激，性情大变，从原来内向的性格，如今直接变的张狂，完全不像她的以前。”            …            雏田并不关心这对父女俩说什么，她现在全身的疼痛还未完全消失，她必须要睡觉。            这一睡就是一天一夜。            虽然灵魂已经成功变成的模样，但是，她的身子骨还是太累了，抬起手臂都没有力气，这种状态下，苦修查克拉，无疑是痴人说梦。            算了!            为了更快的恢复查克拉，同时也是为了接下来的种种计划，她直接一次性购买了3颗，花费了3千金币。            然后，就在这天晚上，她一次性全部吃下去。            体内的查克拉疯狂暴增，直接从原来的中忍巅峰，飙升到了上忍巅峰。            这是何等的可怕，也就是说，她再吃一颗就可以达到传说级别了。            雏田想了想，算了，一不做二不休，她又购买了2颗，这次加起来一共消费了5千金币，自己的灵魂世界已经只剩3千了。            在查克拉开外挂一般疯狂暴涨的背后，可都是真金白银堆砌起来的啊。            想想就让人心疼。            不过确实好爽——            这才有雏田大小姐的感觉吗？不能光嘴上吹牛逼，实际实力上也得匹配才行。            于是乎，当这2颗也是吞下去后，雏田大小姐的查克拉直接从上忍巅峰，一举突破到了传说中期。            也就是说，紫霞现在体内的查克拉，已经是拥有木叶传说三忍级别。            这是何等恐怖。            可以用万丈高楼平地起来形容。            …            查克拉提升到这种程度后，雏田并没有想着立刻装逼，她要开始提升自己相对应的忍术。            第二天，她独自一人来到终结之谷，没错，就是那木叶传奇忍者千手柱间和宇智波斑战斗的地方，也是后来鸣人和宇智波佐助2次战斗的地方。            如今这里没人，紫霞就开始练习起来，先是从自己拥有的查克拉属性开始练起。            火遁忍术:火遁豪火球之术、凤仙花之术、火遁火龙炎弹、火遁豪龙火之术、火遁头刻苦等等。            雷遁忍术:雷遁千鸟、雷切、千鸟流、麒麟、雷遁地走、雷遁伪暗等等。            修行完这些，雏田开始尝试其它的忍术。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1817章 划时代级的天才忍者
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1818章 神秘的幻术
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1819章 第三人格
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1820章 别天神
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1821章 团藏卒
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1823章 雏田的强横实力
    整个木叶高层全部震动了，包括那些参加中忍考试的高层们，比如砂隐村的风影。

    但是，除了高层，下面的普通忍者还是一无所知的。

    “听说木叶高层都是震动了，怎么回事？”

    风影问随行的上忍马基。

    马基恭敬道:“从探子那边获得的情报是，木叶忍者村的名门望族日向一族的大小姐日向雏田，从小因为天赋奇差，被家族放弃，但是后来，就是从这次中忍考试之后，她的能力突然暴涨，在木叶忍者村惹来极大的动静。”

    “日向雏田？”

    风影暗自沉思一番，这雏田是日向一族。那个家族的白眼，虽然也是三大瞳术之一，但是，在他风影，也就是大蛇丸的眼中，他倒是从来都没有重视过。

    ‘难道这个丫头可以像宇智波佐助一样，给他带来惊喜…’

    这个大蛇丸突然就是伸出很长很长的舌头。

    …

    此刻的木叶忍者医院，雏田用伊度吞噬很多医疗忍者，毫无疑问，这些医疗忍者的战斗经验并不是很强，但是，他们可以给雏田提供大量的阳属性查克拉，不光如此，她们的医疗忍术经验，也值得雏田学习。

    雏田没有耽搁时间，她觉着有可能，她已经暴露了。

    同时也避免止水的眼睛和那条满是血轮眼的手臂坏掉，雏田使用了最为先进的方法，没错，就是角度的地怨虞，这个秘术，之前雏田没有阴阳属性查克拉，无法施展，如今已经可以了。

    因为曾经使用过，所以现在用起来也并不太难。

    她双手结印，黑色的比较恶心的触手出现，那触手像黑色的血管一样，将这眼球和手臂间接起来。

    因为这手臂里面拥有柱间的细胞，用地怨虞的力量可以不断激活里面的柱间细胞，这下不用封印，也不需要人体，就能够自主的生存，这种感觉有点像白绝。

    做完这一切，从忍具包里拿出一个空白的空间卷轴，然后把这止水的眼睛和那手臂收了进去，暂时用不着，但说不定以后用得上。

    …

    而刚刚做完这一切，雏田打算出去的时候，就意外碰到了三代目火影以及一大群木叶高层忍者。

    老实说，那场面还是非常壮观的。

    但是雏田也不惧怕，她大步走了出来，那一刻，她一个人，几乎对抗整个木叶忍者村。

    “三代目火影大人，我正想去找你呢。”

    说着，雏田就是走了过来。

    “不要动!”

    这是，木叶忍者村的强硬派就是站了出来。

    雏田笑了。“你们不让我动，我就不动吗？你们算老几？”

    紫霞一跺脚，整个医院全部变成无边地狱，无数恐怖的利鬼出没，将他们一个个的缠绕住。

    “这!这是幻术，大家不要惊慌!”

    那大吼的上忍，突然发现他的身上着火了。

    “对，没错，这就是幻术!问题是，你们谁能破解得了!”雏田颇为嚣张。

    三代目火影还是比较仁慈的并没有选择出手，但是，雏田对他出手了，她的幻术真真假假，假假真真，那缠绕在他身上的利鬼不是幻术，而是伊度。

    伊度侵入他的身体，就是狂吃三代目火影的阴暗力量。

    这边，雏田就获得了三代目火影的一部分查克拉属性和记忆，其中就包含了大量的忍术、禁术记忆。









第1824章 雏田1人吊打木叶
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1826章 浩浩荡荡
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1827章 雷霆一击
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1828章 行刺大蛇丸
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1829章 里四象封印和尸鬼尽封
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1830章 恭喜完成主线任务
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1831章 有困难的任务
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1832章 无敌强的雏田
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1833章 万花筒写轮眼
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1834章 历史将由雏田来改写
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1835章 我的傻弟弟
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1836章 雏田的手段
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1837章 木叶史上最大危机
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1838章 震惊的纲手和自来也
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1839章 突破影级查克拉
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1840章 山雨欲来风满楼
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1841章 逆天级混战
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1842章 不死之身
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1843章 太可怕了
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1844章 尊贵铂金Ⅳ（4颗星）
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1845章 任务要求获得转生眼
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1846章 到达月球
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1847章 再次见到辉夜
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1848章 大筒木舍人
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1849章 获得转生眼
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1850章 最后一个任务
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1851章 改造长门
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1852章 复活野原琳
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1853章 忍界最强存在
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1854章 对力量一无所知
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1855章 离开火影异世界
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1856章 两个【辉夜】融合
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1857章 抽奖碎片:30枚
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1858章 第三块大道三角碎片
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1859章 获得一颗天照永恒万花筒写轮眼
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1860章 无敌的紫霞
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1861章 获得大道之力
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1862章 离开西游异世界
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1863章 交房租
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1864章 现实世界第一次抽奖
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1865章 如意金箍棒变成了擀面杖
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1866章 辉夜和白面狐狸融合一体
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1867章 两种生命的第二人格
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1868章 买房子
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1869章 变身纳兰嫣然
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1890章 萧炎和纳兰嫣然
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1871章 萧熏儿
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1872章 云岚宗
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1873章 云韵
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1874章 纳兰嫣然喜欢自己
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1875章 大斗师和斗灵
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1877章 魂殿
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1878章 七品丹药化形丹
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1879章 吞噬三昧真火
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1880章 绿鼎造化炉
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1881章 玄阶功法和斗技
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1882章 炼药师
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1883章 斗者
    云韵这边，丹王古河确实回来了，他目光深沉的看着风华绝代的云韵。            “宗主急着叫我回来，是有什么急事吗？”            云韵点了点头。“确实是有些事情，我无意中发现…”            这时，那柳翎走了进来。            “老师好，宗主好。”            古河和云韵都是点了点头。            “柳翎，你可见到了纳兰嫣然？”            面对云韵的询问，柳翎点了点头，可紧接着他就是垂头丧气道:“嫣然似乎很忙。”            云韵就是道:“纳兰嫣然毕竟是少宗主，她自然要努力提升自己的能力。”            纳兰嫣然去萧家退婚，其实就是不希望自己的婚事被外人知晓，纳兰嫣然身为云岚宗的少宗主，同时又是加玛帝国狮心元帅的孙女，当然有追求自己幸福的权利。            所以，纳兰嫣然看起来是大张旗鼓的去退婚，但其实，在云岚宗和加玛帝国，知道她去退婚的很少。            柳翎听了云韵的解释后，便不再说话了。            这时云韵就是接着刚刚的话题道:“我无意中发现纳兰嫣然体内拥有很强的灵魂力量，我请你回来，是让你看一下她有没有成为炼药师的资格。”            “这样啊？好吧!”            古河毕竟喜欢云韵，对她的要求，还是会同意的。            …            纳兰嫣然这边，她已经把那修炼到了一定的程度，果不其然，她是一个天才。            修行到了晚上她竟然意外的突破到了斗者。            这也算是意外之喜。            而此刻她的如意金箍棒也快炼制好了，打开绿鼎造化炉，可以看到里面那枚绣花针，已经是闪耀着金光，非常可怕。            纳兰嫣然把自己的鲜血洒落在了上面，然后，她心念一动，果不其然，那枚绣花针，可以当做暗器来使用，非常厉害。            纳兰嫣然用手一指，那枚绣花针就是直入墙壁之中，再用手一招，便又回来手中。            “恭喜主人，又把如意金箍棒炼成新的法宝。”            白面狐狸过来恭喜主人。            纳兰嫣然笑了笑。“哈哈，总算是有了防身之物。”            原剧中，纳兰嫣然是什么时候突破斗者的，纳兰嫣然也不太清楚，但很明显，这里似乎和原剧中并不太一样。            因为当她一穿越过来的时候，所有的东西都开始发生变化。            …            第二天，纳兰嫣然开始修行。            配合，拔出长剑，就是刷刷刷。            纳兰嫣然本就是天才，再加上她庞大的练功经验，半天时间里，这也是学会了。            这时，云韵找来，她看到纳兰嫣然所修炼的邪魔外道，皱眉道:“嫣然，你这练的是什么？云岚宗正规的风之极剑法你怎么不学？”            云岚宗的功法师出同门，云韵的师父云山就是风属性剑法，传到她这少宗主也是一样。            “哈哈，师傅，你不要生气嘛。”纳兰嫣然笑道:“我就是没事练着玩的，我现在已经全部学会了，而且，修炼这本的时候，我还意外突破为了斗者。”            云韵很惊讶。            “你是不是之前吃了聚气散？不然斗者不应该这么容易就突破的。”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1884章 丹阳古河震惊
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1885章 斗宗强者
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1886章 纳兰家族
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1887章 纳兰桀震惊
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1888章 神境
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1889章 云岚宗少宗主的威风
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1891章 云山vs加刑天
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1892章 强大的资源
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1893章 纳兰嫣然成为2品炼药师
    想要霸气成长，就必须得像云山这样做。            云山嘱托纳兰嫣然，要好好跟着丹王古河修炼，同样，不光要成为出色的炼药师，自身的斗气修为也不能怠慢。            纳兰嫣然自然是点头称是。            她也不是一个老实人:“老宗主，您放心，您隔一个月出来，我都会给你带来惊人的变化。”            云山笑了。“好好好，有我的狂气，我们本就不是凡人，自然不需要缓慢行事。”            云山又交待一些事情后，就去闭关了。            三星斗宗虽然在加玛帝国实力强横，但在整个斗气大陆其实不算什么，所以云山一有时间就是闭关。            …            云韵宗主安慰纳兰嫣然。“嫣然你要努力，不要辜负云山老宗主的一番心意。”            “嗯!”            纳兰嫣然重重的点头。            …            接下来，就是开始成为炼药师。            纳兰嫣然的灵魂感知力确实可怕，短短2天，便是成为1品炼药师，她并没有拿出自己的绿鼎造化炉，毕竟，白面狐狸的事情，已经很勉强的解释了，再来一个绿鼎造化炉就是更难解释了。            仓库，光看守那从加玛帝国源源不断而来的药材的弟子就多达十几名，哪怕纳兰嫣然的失败率99%，每天炼药，炼个十年，这里的药材也用不完。            纳兰嫣然也可以心无杂念的修行。            这期间，她吞食各种丹药，实力已经提升为3星斗者。            …            半个月过去。            这天，她从仓库近百个丹炉里，选择一个比较不错的，并拿出2品丹方，让白面狐狸负责派人把药材从仓库送过来。            其实根本就不用丹王古河在一旁看守。            她的辉夜已经获取他的记忆，所以，有了那些炼丹记忆，纳兰嫣然根本就不用担心炼丹的问题。            不过，有关辉夜可以吞噬别人阴暗记忆的事情，她可不会说出来。            一品丹药，在萧炎那个小镇上，已经算是比较抢手的了，二品丹药一般人都没有机会获取。            …            纳兰嫣然安心在专门炼药室里炼药。            外面古河和他的徒弟柳翎，以及云韵宗主都是来了。            “如果少宗主这次能够成功，那么她就将会是2品炼药师了。”            面对古河的话，云韵一惊。“这么快？”            虽然知道云山老宗主为纳兰嫣然出面的原因，但没有想到，这才半个月功夫，就已经要突破2品炼药师了。            一旁的柳翎脸色古怪，他是暗恋纳兰嫣然的，原本他这个年龄是4品炼药师，已经在加玛帝国是天才了，所以即便纳兰嫣然是云岚宗少宗主，他也有追求她的勇气。            可现在，这个纳兰嫣然太天才了!            几乎可以看到她每天的成长，太可怕了。            “这就是天才啊!云韵宗主，纳兰少宗主不光学习速度奇快，就连炼丹的成功率也能够达到罕见的80%，堪称恐怖。一般的炼药师，达到50%，已经是奇才了。”            其实，纳兰嫣然的炼丹成功率是100%，她怕自己展现的太过妖孽，吓到这群凡夫俗子。            而就在这个时候，那药炉打开，一枚完成的2品丹药出炉，纳兰嫣然笑了。            “成了——”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1895章 突破3品炼药师
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1896章 诡异的纳兰嫣然
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1097章 突破4品炼药师，成为大斗师
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1898章 古河和云韵震惊
这个主线任务，无疑是有史以来最坑的一个，一般都是升1星，扣1颗星，才公平，明显，这无限牙刷生怕自己抢了萧炎的青莲地心火，但是，这种方法也太下作了。        真以为，灵魂等级扣除2颗星，我纳兰嫣然就怕了。        咳咳，还是得仔细考虑考虑。        青莲地心火，是萧炎收服的第一种异火，十年成灵，百年成形，千年成莲。在异火榜上排名第十九，是一种非常恐怖的火焰。        但是，纳兰嫣然仔细再想了想，就算她得到所有的异火，难不成，她还能带出这个异世界？        其实那样做得不偿失，异火虽然比较特殊，穿越时空时承受的破坏比较小，但还是有的，就算纳兰嫣然把异火带离这个斗气大陆，可是，穿越时空几次，异火的力量也是大减。        留下来，也是给了原来的纳兰嫣然，总之，都是亏。        不如自己提升灵魂等级实在，毕竟她穿越时空而来，就是做任务提升灵魂等级来赎罪的。        越是困难，越是让纳兰嫣然难受，那就越是说明了，她赎罪的重要性。        …        这次的主线任务如此之坑，多半和之前太顺了有关。        从一名斗之气，提升达到大斗师。        从炼药师小白，直接达到4品炼药师。        虽然这其中耗费了纳兰嫣然大量的时间和精力，但是不得不说，整个过程还是很顺的。        只要一顺，那个可恶的无限牙刷就要给纳兰嫣然找不痛快。        所以，纳兰嫣然没有选择，只能接受，至少这个任务，不是死任务。        有些坑到极点的任务，根本不用做，因为无论你怎么努力都不可能完成，之前纳兰嫣然碰到过一些。        至少这个任务虽然让人不舒坦，但，它却是可以完成的。        难不成，为了一个排行19的异火，纳兰嫣然甘愿灵魂等级被扣除2颗星？        …        这天，纳兰嫣然穿戴整齐，苦修了几个月，她打算停下来，休息一下了。        “丹王古河，我要和你一起去塔戈尔大沙漠。”        古河听了纳兰嫣然的话后一惊，他已经联系了好友严狮和雷纳、风黎，他们都是五六星斗王级别。        “怎么？少宗主对那传说中的异火也感兴趣？”        纳兰嫣然笑了:“那当然，我如今已经是4品炼药师了，如果有异火相助，我炼丹的效率一定可以大大提升。”        “4品炼药师？”        最近一段时间，古河和云韵宗主都没有像之前那样全程关注纳兰嫣然的成长，所以，猛的一听，极为震惊。        “你才修行多久时间，竟然突破4品炼药师？”丹王古河知道纳兰嫣然是天才，但没有想到，天才到了这种地步，这简直就是妖孽啊!!        云韵宗主走来。“嫣然突破4品炼药师了吗？嫣然，我真为你骄傲。咦？”        云韵宗主在特别高兴之时，突然发现纳兰嫣然的修为。        “天啦!嫣然？我没有看错吧——3星大斗师？你的修为竟然达到大斗师级别？？”        古河也是震惊了，要知道，他不过也是四五星斗王级别，可他修炼的多少年，在加玛帝国那是什么地位？可这个纳兰嫣然才修炼多长时间？        炼药师和斗气同时爆炸般提升，这速度也太让人咋舌了。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1898章 炼药师公会
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1900章 纳兰嫣然名震加玛帝国
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1901章 塔戈尔大沙漠
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1902章 少女
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1903章 突破斗灵
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1904章 斗帝传承？
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1905章 纳兰嫣然突破为2星斗王
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1904章 斗帝传承？
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1906章 震惊所有人
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1907章 漠铁佣兵团
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1908章 萧鼎和萧厉大惊失色
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1909章 青鳞
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1910章 太恐怖了
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1911章 碧蛇三花瞳
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1912章 青莲地心火
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1913章 蛇鳞软衣
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1914章 8星斗王
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1915章 好大的威风
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1916章 霸气无边
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1917章 未来加玛帝国第一人
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







地1918章 天蛇府


白面狐狸不喜不怒，她跟随主人见惯了大场面，这种小场面，她并不会表现出什么惊讶的情绪出来。品書網www..com

但是青鳞不同，太霸气了。

这一刻的纳兰嫣然表现出来的，是九五至尊，说出来的话，是规矩，谁敢反抗。

没有多少人想死，不想死得听话。

…

最终纳兰嫣然还在整个墨家盛情之下护送出去，除了拥有主角光环的人，不畏强权，最终还能够崛起。

一般人，都没有那个命。

敬畏强者，你却强，越霸道，他们越是尊重你，在任何位面，任何世界，都是如此。

小动物在老虎狮子面前，只能够瑟瑟发抖。

…

下一个地方是蛇人部落，不过，在半路，她们遇到了麻烦。

没错是原剧萧炎遇到的那2个人。

斗皇强者绿蛮，和六阶魔兽八翼黑蛇皇白牙。

这两名都是斗皇强者，他们且都是天蛇府的人，原剧的青鳞是被他们抓走，最后才变的如此之强。

之前，纳兰嫣然也是打算把青鳞交给他们。

“斗王强者？”

这绿蛮和白牙都是有些震惊。“小小年纪，竟然是斗王强者，后生可畏啊!”

纳兰嫣然目光看向他们，并没有表现出自己的任何胆怯，她反而平静道:“两位是天蛇府的人吧？”

“呦呵!小姑娘果然不简单，竟然知道我们是天蛇府的人。”这里一片荒芜，绿蛮和白牙并没有急着要立刻抓人。

青鳞有些紧张，因为她发现，这2个人一出现，目光是在她的身来回看着，一看是不安好心。

但偏偏这两个存在流露出来的气息非同小可，纳兰小姐还高，估计是斗皇强者。

“你们是想带走青鳞吧？”

纳兰嫣然如此一说，自然让那两名斗皇强者顿时惊呆了，他们目光看向这个纳兰嫣然。“丫头，你叫什么？怎么会知道我们天蛇府这么多事情？”

纳兰嫣然笑了。“我乃云岚宗少宗主——”

“云岚宗？”

加玛帝国第一势力，天蛇府的这两位斗皇强者自然听说过。

“云岚宗果然不愧是加玛帝国第一势力，竟然少宗主都有斗王级别的实力，你身边的这位女子，应该是你的丫鬟吧？你既然知道我们所来的目的，我们天蛇帝国天蛇府也不想和你们加玛帝国的云岚宗斗，所以，你可以提条件，怎么样可以把这位女子给我们，你放心，她的蛇人血脉，在我们天蛇府更能够得到成长，我们绝不会害她。”

听说这纳兰嫣然竟然是云岚宗的少宗主，这两位斗皇强者还算礼待。

纳兰嫣然表情复杂，她看向青鳞。

“青鳞，你对我说实话，你想不想去天蛇府，我可以保证一点的是，你在天蛇府实力会大增，但是…”但是，你这么漂亮，一开始的实力并不强，会不会受委屈，被欺负，纳兰嫣然不敢保证了。

青鳞身体有些颤抖，她咬紧嘴唇，然后含着泪点了点头。

“我去。”

然而，纳兰嫣然看了她的样子后，反而苦叹一声。“好了，我知道了，你不用再说了，你留在我身边当丫鬟吧。”









第1919章 突破7星斗皇
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1920章 绝招，2种异火
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1921章 萧炎惊呆了
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1922章 药老和萧炎的猜测
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1923章 美杜莎女王
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1924章 纳兰嫣然对美杜莎女王
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1925章 美杜莎震惊
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1926章 七彩吞天蟒
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1927章 药老和萧炎大震惊
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1929章 辉夜控制药老
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1930章 远古八族
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1931章 陀舍古帝玉
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1933章 纳兰嫣然的强势
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1934章 丹王古河等人大惊失色
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1935章 纳兰嫣然的城府
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1936章 尊贵铂金Ⅲ（4颗星）
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1937章 云韵宗主当时就愣住了
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1938章 名门正派
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1939章 震惊乌坦城
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1940章 纳兰嫣然和萧熏儿
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1941章 萧熏儿很吃惊
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1942章 萧熏儿的护卫
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1943章 突破9星斗皇
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1944章 你对我的力量还是一无所知啊
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1945章 震惊一片
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1946章 成功突破为5品炼药师
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1947章 6品炼药师
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1948章 云山震惊
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1949章 加玛帝国第一炼药师
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1950章 云岚宗开会
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1951章 正义之剑
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1952章 黑色的异火
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1953章 震惊加玛帝国
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1954章 雅妃
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1955章 我要两种一同炼
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1956章 划时代级的炼药师
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1957章 魂殿护法
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1958章 16岁的6品炼药师
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1959章 地阶斗技
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1960章 7品丹药
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1961章 流水线般的炼丹速度
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1962章 日新月异
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1963章 辉夜的作用
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1964章 美好世界
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1965章 白面狐狸和青鳞疯狂提升
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1966章 萧炎和云韵宗主第一次见面
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1967章 萧炎和云韵、青鳞
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1968章 纳兰嫣然是斗宗强者
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1969章 迦南学院
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1970章 黑角域
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1971章 一堆斗皇和斗宗
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1972章 纳兰嫣然和迦南学院谈判
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1973章 若琳导师惊呆了
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1974章 不愧是主人，常规操作
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1975章 萧玉震惊
    现场众人都是吃惊坏了，在众多导师和长老眼中，只有中州那个地方才会出现传说级强者，但是万万没有想到，这个以前都没有什么印象的加玛帝国竟然也能够诞生出这么可怕的存在。



    尤其是三位大美人，让人羡慕。



    这时，通过辉夜的不断吞噬，纳兰嫣然注意的外面的一位大长腿漂亮少女，没错，她就是刚刚被叫来确认纳兰嫣然身份的众多加玛帝国学院中的一位。



    她就是萧炎小时候被其摸大腿，看洗澡的萧玉。



    萧玉确实很漂亮，尤其是那一对大长腿，确实美，怪不得那个不良萧炎很小的时候，就知道偷摸。



    纳兰嫣然在众人的注视之下，走了过去。



    萧玉很惊讶，她的一颗心脏跳的很快。i&amp;gt;/i&amp;gt;



    纳兰嫣然是她弟弟萧炎的未婚妻的事情她听说了，但是，她更加崇拜的是纳兰嫣然那云岚宗少宗主的传奇神话。



    “纳兰小姐…少宗主。”



    萧玉这一刻激动的都不知道该说什么好。



    纳兰嫣然一脸慈祥笑容，她伸手抚摸在萧玉的脸上，光滑很有弹性。“我现在是外院和内院的特别导师，可以教导你们任意一名学生，所以，萧玉，你也是我的学生，你就叫我纳兰导师吧。”



    “纳兰导师——”



    萧玉很紧张，在她的记忆力，云岚宗少宗主纳兰嫣然，还只是9星斗皇，6品炼药师，而没有想到，如今竟然突破为斗宗强者了，这是什么概念？



    要知道，目前除了那个总院长邙天尺外，整个学院满共才3位斗宗强者，纳兰嫣然16岁的斗宗，即便是名气极大的迦南学院，这样的存在也是绝无仅有啊。i&amp;gt;/i&amp;gt;



    别人像纳兰嫣然这个年龄，一般学员都是斗师，大斗师都能排前几名，强点的是斗灵，顶级的就是斗王。



    可纳兰嫣然直接是斗宗，同样的年龄，当她们的老师都是绰绰有余。



    “哈哈，没事，以后在迦南学院有老师罩着你。”



    纳兰嫣然这话虽然说的并不是很大声，但是，却依然霸气。



    和当年在加玛帝国她公证6品炼药师时，对雅妃说的话一样，虽然纳兰嫣然这话说的有些过火，明明第一天上任，就开始袒护自己认识的人，明显不太合适，很多拥有正义感的导师们都是有了一些小看法。



    但是，忽然想到人家16岁斗宗强者，6品炼药师，这样的成就，真的是让人感到深深的无力。



    …



    因为纳兰嫣然的身份特殊，所以，有关住宿生活方面的安排非常迅。



    外院院长琥乾亲自领着纳兰嫣然到一处独门独院住下，这个地方还是纳兰嫣然挑选的，因为不远处就是女导师集体住的地方，她有时间可以过去联络联络感情。



    其中若琳导师被安排留了下来，她今天的课由其它导师帮她上，她留下来给纳兰嫣然说一说学院的情况，以及像个导游一样，带着纳兰嫣然熟悉一下迦南学院的情况。



    当然，这位若琳导师是纳兰嫣然主动要求的。



    毕竟若琳导师也是一位美女，纳兰嫣然虽然不能做什么，但看着也比较舒心不是。



    若琳导师则有点紧张，虽然是新来的导师，但人家是斗宗实力，而她则还是八星大斗师修为。



    差距太大太大。







第1976章 陨落心炎
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1975章 萧玉震惊
    现场众人都是吃惊坏了，在众多导师和长老眼中，只有中州那个地方才会出现传说级强者，但是万万没有想到，这个以前都没有什么印象的加玛帝国竟然也能够诞生出这么可怕的存在。



    尤其是三位大美人，让人羡慕。



    这时，通过辉夜的不断吞噬，纳兰嫣然注意的外面的一位大长腿漂亮少女，没错，她就是刚刚被叫来确认纳兰嫣然身份的众多加玛帝国学院中的一位。



    她就是萧炎小时候被其摸大腿，看洗澡的萧玉。



    萧玉确实很漂亮，尤其是那一对大长腿，确实美，怪不得那个不良萧炎很小的时候，就知道偷摸。



    纳兰嫣然在众人的注视之下，走了过去。



    萧玉很惊讶，她的一颗心脏跳的很快。i&amp;gt;/i&amp;gt;



    纳兰嫣然是她弟弟萧炎的未婚妻的事情她听说了，但是，她更加崇拜的是纳兰嫣然那云岚宗少宗主的传奇神话。



    “纳兰小姐…少宗主。”



    萧玉这一刻激动的都不知道该说什么好。



    纳兰嫣然一脸慈祥笑容，她伸手抚摸在萧玉的脸上，光滑很有弹性。“我现在是外院和内院的特别导师，可以教导你们任意一名学生，所以，萧玉，你也是我的学生，你就叫我纳兰导师吧。”



    “纳兰导师——”



    萧玉很紧张，在她的记忆力，云岚宗少宗主纳兰嫣然，还只是9星斗皇，6品炼药师，而没有想到，如今竟然突破为斗宗强者了，这是什么概念？



    要知道，目前除了那个总院长邙天尺外，整个学院满共才3位斗宗强者，纳兰嫣然16岁的斗宗，即便是名气极大的迦南学院，这样的存在也是绝无仅有啊。i&amp;gt;/i&amp;gt;



    别人像纳兰嫣然这个年龄，一般学员都是斗师，大斗师都能排前几名，强点的是斗灵，顶级的就是斗王。



    可纳兰嫣然直接是斗宗，同样的年龄，当她们的老师都是绰绰有余。



    “哈哈，没事，以后在迦南学院有老师罩着你。”



    纳兰嫣然这话虽然说的并不是很大声，但是，却依然霸气。



    和当年在加玛帝国她公证6品炼药师时，对雅妃说的话一样，虽然纳兰嫣然这话说的有些过火，明明第一天上任，就开始袒护自己认识的人，明显不太合适，很多拥有正义感的导师们都是有了一些小看法。



    但是，忽然想到人家16岁斗宗强者，6品炼药师，这样的成就，真的是让人感到深深的无力。



    …



    因为纳兰嫣然的身份特殊，所以，有关住宿生活方面的安排非常迅。



    外院院长琥乾亲自领着纳兰嫣然到一处独门独院住下，这个地方还是纳兰嫣然挑选的，因为不远处就是女导师集体住的地方，她有时间可以过去联络联络感情。



    其中若琳导师被安排留了下来，她今天的课由其它导师帮她上，她留下来给纳兰嫣然说一说学院的情况，以及像个导游一样，带着纳兰嫣然熟悉一下迦南学院的情况。



    当然，这位若琳导师是纳兰嫣然主动要求的。



    毕竟若琳导师也是一位美女，纳兰嫣然虽然不能做什么，但看着也比较舒心不是。



    若琳导师则有点紧张，虽然是新来的导师，但人家是斗宗实力，而她则还是八星大斗师修为。



    差距太大太大。







第1977章 萧炎震惊
    力量太强，也是一种寂寞。水印广告测试  水印广告测试m    回头己竟然连珠!穆!拉!玛!峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这的一捅…    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了    轰隆隆    空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。    “乖乖”    难道心里yy王母娘娘，竟能够让她听见。    那我这和西游取经的和尚，有何区别，初大闹空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…    不过，并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对来，更感兴趣。    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”    张贵妃，新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。    是一个可怜又可恨的女人。    这点和刚刚被直接丢进的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…    总而言之，还是战争的锅。    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在的思考范围之内了。    因为!    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。    每次观候，一张贵妃跪下来求饶或者谢恩，都会点击暂停，或者，来回多…    嘿嘿嘿    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…    呦西果然是同道中人    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。    怎么会错过？    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。    不过话回来，什么是爱情？    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？!    这难道就叫爱情    白了，还是一句话好东西，大家都喜欢    男1号楚北捷，骁勇善战心怀苍生重情重义，最终收复下，成王登基。    老实讲，这个角色和里的男1号何以琛差不多。    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。    但现实中，哪里会有这样的男人？    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人    可惜的是，里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。    而里，女主角宛如穿越女一般，号称女诸葛，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比朝历史上唯一的女皇武则还要牛笔百倍。    所以，男1号楚北捷就尴尬了    开头还比较强，



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad1;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。    其实，这都是编剧的锅…估计，里不会有这种情况。    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。    62集    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好    老实，虽然不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用把62集。    最后总结1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥亵她全身…    2，主题曲挺好听的…    然后，没了    缺点太多，就不一一赘述了。    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。    楚北捷也张贵妃这种妖艳溅货    毕竟，他是一个拥有处女情节的男人!!哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是的恶意猜测。    眼捷走了，还了让张贵妃自重。    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。    没错，这种女人就是这样贱…    就像某些同样贱的男人一样    得不到他，就要毁掉他!!    为什么，tm的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？    “这种女人就是歉收拾”    突然出现，吓了张贵妃一大跳。    “你，你是谁？”    “我是来收拾你的人”    着就是一步步向张贵妃靠近。    “你大胆!!你知道本宫是谁吗？”    二话不，直接把自己的手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽”    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了”    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”    贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双手就是毫不犹豫的伸了进去…    这种手感，一摸就是被人开过的…    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，从前面，伸出手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…    哈哈，摸起来真舒服…    不断抓捏出任意的形状…    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌辱。    玩了张贵妃的欧派，又把手指塞到张贵妃的嘴里…    “那啥，你这嘴…司马弘那个皇上有没有玩过”    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，咳咳一笑…    她把张贵妃嘴里的汁液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…    直到，有宫女和太监过来，方才作罢。    “张，张贵妃您…”    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…    张贵妃现那一走，自己竟然能够动弹了。    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊    啪啪    2声，那两个宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃-——-书--网-小--说--这是华丽的分割线---&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad2;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-&lt;/span&gt;



    “你们怎么现在才来”    扑通扑通    2个宫女立刻跪了下来。    张贵妃还要再打，泄屈辱和怒火。    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女的声音。“得饶人处且饶人”    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？    她不敢多待，脸色慌张的快步离去    第二，这里便是来了一群道士，开始做法事。    也一直在皇宫呆着。    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之。    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。    都，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。    其实，并非只是玩弄皇上的漂亮女人。    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌辱杀掉    知道自己孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…    兴百姓苦，亡百姓苦。    这可不是简单的而已    在这个年代，谁能够真正的左右…    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，她能够怎么做？    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。    缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。    提心吊胆哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老被辱…    这样的年代，真是太过可怕    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…    身不如死，也不过如此    偏偏，用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠!穆!拉!玛!峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。    为什么!!    因为，张贵妃和何侠不同    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇    所以，第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…    可!    张贵妃不同，她自就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？    在她心中，是楚北捷负了她。    因为，她那么爱楚北捷…    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…    她的命运，从此便是走上了悲剧…    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服    可，无法拯救    只因为她来的太晚…    就像有句古话的那样君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。    也是所真的无法拯救的    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的时候，让她自始自



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书-——小--说--网---这是华丽的分割线--&lt;/span&gt;



    &lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/42580/&#039;&gt;穿越之变身绝色女主角网&lt;/a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读:&lt;ahref=&#039;/xiaoshuo/36509/&#039;&gt;生械狂暴&lt;/a&gt;&lt;script&gt;readad3;&lt;/script&gt;



    &lt;spanstyle=&#039;color:#4876ff&#039;&gt;-啃--书--网-小--说--这是华丽的分割--&lt;/span&gt;



    终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…    这样的一幕，又和的结尾多么的相像…    在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…    但!    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，依然无法帮她解脱…    因果!因果    只有找到那个，才能够帮张贵妃解除那个。    只可惜，无法回到那个的时空…    此时。    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的把自己的雪白手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏玩弄。    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。    可是，人无完人。    他心系下苍生，却对女子的幸福，毫不    典型的，只宏观，不微观。    偏偏，他能力还达不到他这么玩    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…    当然!    还是那句话，股坐在哪里。    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多…    而此刻，因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…    所以!    在无奈只能使用一次之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是子，高高在上，衣食无忧，他，他也不愿意有能力，却不愿意做…    心里不舒服，也要让他司马弘不舒服    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁却又无能为力的痛苦自责以及羞辱    终于，各种欧派都玩够了。    虽然心里不舍，但也只能把那2张中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击…    紧接着…    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…    就像和一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。    而楚北捷，继续做他的战神    继续寻找着他的白娉婷。    只是!!    完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…    此刻的却笑不出来    因为，她在想。    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的狐狸，而导致，最终她现在这种翻覆地的变化…    不知道为何    她突然想到了李优雅…本站推荐丝袜美腿童颜丰满肥臀图片视频在线看快速关注微信公众号:meinvtao1在线观看!







第1978章 纳兰导师的博学多才
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1979章 荣耀和传奇
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1980章 纳兰导师是我的女神
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1981章 讲课
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1982章 要求突破7品炼药师
        纳兰嫣然的能力非同小可，所以这一刻表现出来的也是非同一般。            现场近千名师生都是看着那半空中悬浮着的纳兰嫣然，似乎众人都想知道，今天的课程，这个纳兰嫣然会对他们讲解一些什么。            所以，当纳兰嫣然开始讲后，现场的众人都是非常的用心听着，都是非常全神贯注的模样。            萧炎也是如此，原本他是没有想到，这个纳兰嫣然会讲的那么好。            只是再次听了一节课，毫无疑问，萧炎的内心就是被这个纳兰嫣然所俘虏。            …            在这样的课堂上，时间过去的非常快，就在众多的学子们听的意犹未尽的时候，下课的铃声响了起来。            纳兰嫣然负手而立，她人在半空中说了一句:“同学们，下课了。”            “纳兰导师再见。”            非常巨大的声音，这一刻在那广场之中滚滚的响彻着。            纳兰嫣然笑了笑，然后她就是转身离去。            现场这么多人，她再跑去找萧炎就有些不合适了。            而萧炎既然来了就好。            果不其然，在纳兰嫣然刚刚离开这里不久，她的灵魂世界，无限牙刷的声音就是突然响彻而来。                        听到这个消息，纳兰嫣然的心情，立刻就是不错起来。            努力这么久，这个任务总算是真的完成了。            也不枉费她这段时间的付出。            从上次任务的失败，这次也终于补了回来。            当纳兰嫣然带着青鳞和白面狐狸打算找一处无人之地好好查看一番的时候，灵魂世界，无限牙刷竟然再次传来一个声音:                                    以前的任务都是连升2品才可以，而现在只需要提升1品就行了，明显，这7品炼药师虽然只比6品高了一品，但是，毫无疑问，这难度也是不小的。            而就在此时，灵魂世界无限牙刷竟然再次开口了。                                                纳兰嫣然有些惊呆了，这一下子就是出现2个任务？            并且还都是随机任务。            看来今后又要忙起来了。            纳兰嫣然心情很无奈，她这劳苦大众的命啊!            …            回到住处，纳兰嫣然漱洗一番就是躺到自己的卧榻之上，紧跟着，她的灵魂就是进入到了灵魂世界，然后她就是可以看到，她上一个主线任务完成的奖励情况。                                                                        毫无疑问，金币数再次达到了3千，这就让纳兰嫣然的心情非常的不错起来。            不过，这3千金币，她暂时并不打算使用，因为她知道，这金币到了关键时刻的作用一定是更大的。            天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1983章 黑印城
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1984章 八扇门
纳兰嫣然一开始对这里还不是特别熟悉，但是有辉夜在，随便吞噬几个存在便就是熟悉。        原来黑角域比她想像中的还要大。        光大型城市就有很多座，势力也是多不胜数，其中暮之城的宗派是血宗。        而血宗的宗主是范痨，5星斗皇强者。        纳兰嫣然现在所在的黑印城，势力是八扇门，门主袁衣，2星斗皇强者。        黑皇城，其中的势力是黑皇宗，这个势力可了不得，宗主莫天行实力为4星斗宗，比云岚宗老宗主云山还高。        枫城组建的黑盟，八扇门、地炎宗、血宗，以及几位高手班老、金银二老也是狼狈为奸。盟主为韩枫，这家伙也了不得，修为达到半步斗宗的实力，并且还拥有异火，同时也是6品巅峰炼药师，而他的身份，就是当年害死药老的徒弟，也算是萧炎的师兄。        地炎宗，在地炎城，宗主炎，修为3星斗皇。        …        而除了这些，还有一个叫作魔炎谷的地方最为可怕，其谷主地魔老鬼修为甚至达到7星斗宗，也是恐怖的骇人。        然后就是狂狮城的狂狮帮，帮主铁乌，修为4星斗皇。        天阴城的天阴宗，宗主阴骨老，修为5星斗皇。        罗刹城的罗刹门，门主苏媚，修为4星斗皇。        魔刀山道的魔刀门，门主修为1星斗皇。        黑骷墓墓主，修为1星斗皇。        奎狼帮，帮主奎刹，修为3星斗皇。        驯兽门门主，修为1星斗皇。        还有一位高手叫作鹰山老人，其实力和黑皇宗的莫天行一样的程度，4星斗宗。        大概这些就是黑角域全部的势力了，当然还包括迦南城的迦南学院。        可谓是高手如云，势力错综复杂。        还好有辉夜，不然，纳兰嫣然想弄清楚这些乱七八糟的势力，和其势力内成员的关系，无疑是太难太难。        …        纳兰嫣然穿上炼药师的袍子，她没有以迦南学院名誉长老和顶级导师的身份出现，而是以一个没有任何势力身份的炼药师方式出现。        这里本来就是极为混乱之地，纳兰嫣然不愿惹麻烦，但是，她也不怕麻烦，毕竟她也是1星斗宗强者，使用特殊斗技，纳兰嫣然、青鳞和白面狐狸都进行了伪装。        实力不达到斗宗级别，根本无法看清她们真正的容貌。        纳兰嫣然有2个随机任务，都和黑角域有关，虽然黑印城里的势力并不是特别强，但是，这里的繁华程度，无疑是让纳兰嫣然很满意的。        在斗破苍穹里，拍卖行无疑是极有份量的地方，总会有好东西出现在这里，原剧中，萧炎也是会经常光顾这里。        但在加玛帝国，纳兰嫣然很少去。        为什么？因为她是云岚宗少宗主纳兰嫣然，而加玛帝国最大拍卖行的势力就在米特尔家族，而在纳兰嫣然刚刚回云岚宗不久，老宗主云山就是带着她去装逼，把那米特尔家族吓的一愣一愣的，什么好东西，只要纳兰嫣然需要的，直接送到云岚宗，那里还需要像原剧中萧炎那般苦哈哈的去拍卖。        所以纳兰嫣然首先来到这里，其目的就是要复制这样的成功案例。        黑印城是黑角域最为繁华的城市，其原因就是因为，黑角域最大的拍卖行就在这里，各方势力想获得好东西，就得来这里，所以这里的人流量一直非常大，想不繁华都很难。        而这里由八扇门掌管。        那么，纳兰嫣然为了获得好处，同时也是为了完成任务在这里建立自己的势力，就只好先在这里开刀了。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1985章 纳兰嫣然的强势
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1986章 百变老祖
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1987章 收买人心
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1988章 拍卖行
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1989章 噤若寒蝉
            太可怕了，这种动不动就将人烧为灰烬，简直是下面的人第一次感受到新任八扇门门主的可怕。            “我叫百变老祖，你们叫我老祖就可以，实话实说，你们也不要有任何的小心思，我老祖法力无边，我不光是斗宗强者，还可以看穿人心，一些想跑路的，奉劝你，收起心思，我不杀无辜之人，你们如果用心观察，可以发现，我杀的都是坏人。你们也不要挑战我的底线，无辜之人我不杀，但是背叛我的人，可就没有好下场了。”            “……”            “……”            下面众人再次噤若寒蝉。            这太可怕了，连内心都能够看穿，这是什么斗技？            “不过，你们也不必太害怕，我纳…我百变老祖是一个赏罚分明的人，只要你们按照我颁布的律法，不违规，不偷懒，那是没有问题的，相反，如今八扇门被我杀了3分之2，有头脑的知道，八扇门光光长老席位就空缺了5位，其它高层位子也是空缺不少，只要你们好好做，人人都有提升的机会。”            未了，纳兰嫣然又加了一句。            “记着，我们是黑角域的名门正派，等我把黑印城管理的铁板一块的时候，我们就是开始吞并下一个势力。你们要知道，侵略是可以带来非常大的好处，我百变老祖是斗宗强者，能够和我抗衡的，整个黑角域没有几个，你们努力修行，到时候，我会安排你们作为其它门派的门主。而我，只需要做总盟主就可以了。”            纳兰嫣然最后一笑道:“未来的机会我都与你们说了，至于你们能够成长到什么程度，就看你们自己的了。”            全场再次跪下。            纳兰嫣然也不想这样做，但人心叵测，纳兰嫣然毕竟刚来，不让他们放低身段，她也不好管理，总不能全部杀了吧!            要知道，他们有些都是人才，能够把拍卖行经营的那么大，不是一般人能够管理好的。            还好，拍卖行里不缺人才。            拍卖行是黑印城发展的经营之本，这可是经济支柱产业，自然不能垮，这垮了，黑印城的民生问题就会出现大问题。            纳兰嫣然既然成为黑印城新城主，那么，自然要把这里管理的比曾经更好，而不是让这里的人都穷的吃不上饭，那样，就算都是好人有屁用。            纳兰嫣然首先要做的，就是提拔德才兼备的人，胜任到那些被纳兰嫣然杀掉的岗位上。            因为杀掉的恶棍太多太多，毕竟这里是黑角域。            这份安排工作对别人来说并不容易，识人看人，是一门技术活，当年药老就是养了一个白眼狼，最后反被害死了。            但是，这对纳兰嫣然来说，不要太简单，有没有才华，是不是肯努力工作的小伙，辉夜一侵入便是都了解。            只是一夜的功夫，有关第一批上任的名单就是全部安排到位。            …            一时间整个八扇门和拍卖行都是惊呆了。            他们本以为，新任门主会凭借自己的喜好来安排，毕竟，大部分领导都是如此作为。            但是，纳兰嫣然竟然比原来的门主更了解手下，谁有才华，适合什么岗位，一清二楚，安排的人事，简直让全门上下服服帖帖。而同时，黑印城律法同时颁发，这一天，对黑角域来说可谓是划时代的一天。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1990章 黑印城强势崛起
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1991章 名震黑角域
一时间，因为黑印城的强势崛起，而闹的整个黑角域暗流涌动。        而纳兰嫣然则在闭关苦修炼药师，她每次清醒过来，就看到黑印城的变化，简直可以用日新月异来形容。        她很欣慰，自己是赎罪之身。杀人放火，灭的是坏人，她虽然双手占满鲜血，但是她灭了一个坏人，就有10个好人受益。        黑印城的快速壮大和发展就可以看得出来，任何位面的人们都是一样的，内心渴望和平，渴望富足安康。        这里黑角域大部分好人也是一样的。        但是毫无疑问，这里黑角域是坏人的天堂，黑印城和八扇门的存在，无疑是打他们的脸，搞不好就会惹来群起而攻之。        所以，这段时间，纳兰嫣然感受到了压力。        毕竟如今她是黑印城的城主，八扇门的门主，她不想看到自己一手建立起来的和平安定被践踏的分崩离析。        所以，她必须要更加快速的变强，来应对可能会出现的巨大危机。        …        此时，在迦南学院，有关黑印城的消息也是传到了这里。        所有的导师和长老们都是很震惊。        因为，以前的黑角域，只有迦南学院才是和平圣地，而如今竟然又多出一个黑印城，这自然让人想不注意都难。        这天，外院院长琥乾和内院大长老苏千，在一个密室里交谈。        “黑印城的事情，你听说了吗？”外院院长琥乾皱眉问道。        苏千回答道:“听说了，老身我至今还是无比吃惊，我无法想象，那个黑印城原本也是无比混乱之地，怎么如今就才不到1个月的时间，就名震黑角域。”        外院院长琥乾虽然实力要比苏千大长老差很多，但是很明显，他收集情报的能力要更强一些。        “我调查了一些情报，听说在黑印城出现了一种叫作律法的东西，非常可怕，可以约束任何人，并且其中一条人人平等，更是惊人，坏人残害一条命，就要以命抵命，而残害两条命，就要被当众斩首，残害3条以上，更要被写进黑历史，甚至被刻成石像供人世代唾弃。不过，残忍的刑法到没有，直接一刀切，坏人必须死。所以，在黑印城的牢房里，都看不到几个犯人。”        苏千也是震惊了。“这黑印城的城主手段也太狠辣了。”        “所以，才会在黑角域流传这样一句话，黑印城是坏人的地狱，好人的天堂。”        “看来，我们得派一些人去查看一下，听说因为黑印城的崛起，让其它势力都是惊动了，搞不好，这个太过超前的黑印城会被直接消灭在历史之中，毕竟在这黑角域，那个城市太特立独行了。”        …        就连萧炎这边也是听到了。        萧玉、萧媚都是在这里。        萧炎本能的觉着黑印城的事情和那个纳兰嫣然有关。        萧玉和萧媚听到后都是大吃一惊。        萧炎苦笑着解释道:“首先纳兰嫣然离开迦南学院已经刚好快1个月了，其次她本身就是斗宗强者，身边的侍女和丫鬟也是斗皇和斗王强者。当然，最为重要的是，你们有没有发现，那黑印城的和平模式，是不是和加玛帝国有点像。而加玛帝国的云岚宗，其实很多人都知道，是那个少宗主弄出来的，而这个少宗主不就是纳兰嫣然吗!”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1990章 黑印城强势崛起
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1992章 天焚炼气塔
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1993章 丹雷
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1994章 震惊迦南学院
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1996章 突破3星斗宗
    毫无疑问，纳兰嫣然的身份已经开始暴露了。            不过，她也并不怎么在意。            因为也瞒不了多久，一切只是为了任务。            这半个月来，她根本不停，把在黑印城获得的珍贵药材全部炼成7品丹药，那天空之上，恐怖的丹雷不断的降落，纳兰嫣然所炼制的7品丹药也是越来越多。            这期间，青鳞因为不断被丹雷洗礼，而且，对任何势力来说，就是无比贵重的7品丹药，她却可以随便吃，如今她的修为从8品斗王，一举突破到了3星斗皇，青鳞身为纳兰嫣然的丫鬟，可谓是也算是鸡犬升天。            斗皇强者即便在黑角域，那也是了不得的存在。            而相对应的，纳兰嫣然提升的就比较慢了。            主要是斗宗级别，再想疯狂提升，太难太难。            纳兰嫣然也不断的服用7品丹药，然后不断被丹雷洗礼，还有，这里是天焚炼气塔，还可以吸收陨落心炎的力量。            所以她的提升是从1星斗宗达到了3星斗宗。            对别人来说，已经是非常恐怖的提升了，但纳兰嫣然相对应，对这个提升自然不满意，但是没有办法，7品丹药确实珍贵，但却并不是灵丹妙药，能够在斗宗级别提升2星，已经是非常难得了。            …            这期间，纳兰嫣然那个随机任务也是早已经完成，在第三道丹雷降落的时候，她的灵魂世界，无限牙刷的声音就是响彻而出。                        纳兰嫣然这半个月已经把在黑印城拍卖行获得的珍贵药材几乎全部用完了。            所以她要离开天焚炼气塔，在走之前她闭目静心，盘膝而坐，灵魂进入灵魂世界。            可以看到之前完成任务时所奖励的提升情况:                                                            整体的提升数据，她还算满意，然而，就在她打算在到天焚炼气塔底部去看一看那陨落心炎的时候，通过辉夜和白面狐狸联系，黑印城竟然出事了，外面的黑角域势力结成黑盟，要攻打黑印城。            纳兰嫣然这一听，还得了。            她当场就是怒了。            直接从天焚炼气塔出来，外面一些等待半个月的学子们完全震惊了。            “天啦!半个月了，里面的7品炼药师终于出来了。”            “我的个天，这人竟然真的是我们的纳兰导师。”            “纳兰老师竟然就是半个月前突破7品炼药师的人，而且，这半个月来那恐怖的丹雷就没有停止过。”            “好可怕啊——”            “这是一位在迦南学院，乃至黑角域都创造奇迹的老师!”            无疑现场很多人都是震惊了。            如果黑印城没有出事，纳兰嫣然此刻也许会忍不住装逼一番，对下面的学生们说一些肺腑之言，但此刻，她完全没有心情。            那这半个月来，一直守护天焚炼气塔和纳兰嫣然的大长老苏千，迎了过来。            “恭喜纳兰长老突破7品炼药师，成为黑角域炼药师第一人。”            纳兰嫣然对其笑了笑，并拿出3枚7品丹药。“大长老，你2颗，外院院长琥乾1颗，这段时间谢谢你们的照顾，我还有些事情，暂时要马上离开。”            说着也不再解释是什么事情，直接带着青鳞极速离去。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第1997章 黑印城巨大危机
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第1998章 获得海心焰
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。        徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。        ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’        十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。        消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。        可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5~6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。        ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难!’        消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次主线任务的奖励时，他突然想起来，他的有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，——2级。        “系统菌，帮我打开一下。”                系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…        毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。                自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康!!】        “卧槽——”        消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里yy一下吗？        男人，成年期，yy下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…        已经打开。】        消炎首先把刚刚被扣下的—50充值上，尼玛，现在越来越觉着，这就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊!!        2166，充值完后，就剩1666。        “……”        消炎也是无语到了极点。        忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。        这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”        消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。        这名年轻的妈妈可是尤物啊~        身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。        “唉，好白菜都让猪拱了——”        消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个。        让消炎惊讶的是，这竟然还是一个——。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。        消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。        ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’        消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，和一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…        消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的bb声。        “麻麻，我们快走吧!我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”        还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。        消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？        这也不现实——        哎呀，算了，自认倒霉吧!!下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧~        ——确认穿越异世界。        ~        让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。                然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。        10~        9~        8~        …        而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。        “我滴个乖乖…”        虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。        他还是第一次见到——        面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…        静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…        “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”        还有8秒，做点啥好呢？        消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。        有点得不偿失…        那么~嘿嘿嘿~        消炎双眼立刻变成滑稽状——        虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊~        当然是得像里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…        唉~        回想那个场景就是让人难忘——        男主角桐人头上是一片青青的草原…        消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…        卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。        直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。        目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…        还有5秒…        时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。        这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…        “尼玛，这熊孩子…太欠揍了!!”        但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…        咳咳…        那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…                。】        “我去~”        消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我——        当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…        消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？        突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。        而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…        就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…        …        “好刺眼…”        老实说，消炎还有些害怕。        虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。        说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶mm，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…        如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…        所以——        他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——        还好，当睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是和…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。        赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？        果然——        自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？        胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，终于想起来自己是谁了？        原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片里的女主角——韦弗。        是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。        是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。        至于开头，金刚打飞机，对来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。        不过，女主角的长相，虽然并没有太过出彩的地方。        但她胸前的欧派，颇为吸引人。        外国美女嘛~大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。        尤其此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…        其实很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…        太诱人了，特别吸引人想将其抱入怀里，肆意揉捏…        咳咳…        此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。        老实说，这还是第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。        都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。        而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…        当然，这都是从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。        但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…        卧槽~        那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。        所以——        阅片无数之后，羡慕的还是欧美那边的男人。        首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——        而来到亚洲，那就更加了不起了。        种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…        所以，这些都是老司机的总结，所有的观点，也只代表了她个人——        而就在这个时候，系统的声音响了起来。        正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…        卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。，更优质的阅读体验。    

				







第2000章 灰飞烟灭
    原本黑印城的人，看到他们的城主百变老祖一招击杀韩枫，也想跟着出来战斗。            但是，白面狐狸却告诉他们，根本不用，就待在城里就可。            青鳞没有白面狐狸那么了解纳兰小姐，但是，跟了纳兰小姐那么久，她还是第一次看到纳兰小姐愤怒。            那2千守城士兵的尸体，无疑是把纳兰小姐惹毛了。            可是!            即便如此，当青鳞第一次见到纳兰小姐那的威力，她彻底惊呆了，因为斗破苍穹异世界里的异火，大多都是单打独斗，而纳兰小姐的异火，本来就不是这个异世界的火焰，异火的杀伤力，很多体现在大面积施展之下。            火山火海。            如果只是三昧真火，也许他们还可以躲避。            如果只是天照之火，也许他们释放斗气外衣，就能够短暂防御。            可当这两种火焰同时降临，太恐怖了，根本无解。            …            然而，纳兰嫣然还在出手，她想试验一下海心焰的威力，天阴宗、狂狮帮、奎狼帮、魔刀门、黑骷墓这些头目都是斗皇强者，但是，都被纳兰嫣然瞬间出现杀死。            没有人会想到，纳兰嫣然使用的是空间转移之术，他们只以为，纳兰嫣然使用的是某种快速移动的斗技。            ‘海心焰虽然无法大面积的释放，近距离的攻击确实不错，而且，这种异火比较适合炼丹，以后拿来配合三昧真火也许效果更加不错。’            因为吞噬了海心焰，如今已经达到高级功法，纳兰嫣然运转斗气更为灵活，同时，修为也隐约间提升一些，达到三星斗宗巅峰。            斗王以下的存在，在天照之火和三昧真火之下，根本无法抵抗，全部被烧成灰烬。            而斗王强者，纳兰嫣然直接冲过去，海心焰再次笼罩他们，三种火焰之下，也是飞灰湮灭。            只有斗皇强者，被纳兰嫣然逐一击杀。            …            最终，现场只剩下黑皇宗的莫天行，他是4星斗宗强者。            刚刚他为了去救自己的儿子莫崖，一条手臂被黑色的火焰燃烧，情急之下，也没有来及扑灭，最终只能自己斩断自己的手臂。            人间地狱，是恐怖的。            但是那种恐怖并没有持续多久。            自始自终，这百变老祖没有让白面狐狸和青鳞动手，仅仅就她一人，就把现场所有敌人全部消灭。            在可怕的异火之下，生灵涂炭，最后全部变成尘埃，仿佛什么都没有剩下。            一阵狂风吹过，原来是那个百变老祖使用的风属性斗技。            这个百变老祖还是全属性强者，学习速度极快，这点，在云岚宗的时候，她就尝试过了。            就连那些被燃烧成灰烬的尘埃，也是被全部吹散，整个大地变的光秃秃的。            只有毫发无损的百变老祖和那黑皇宗的莫天行，他的断手还在流血。            他的眼神带着麻木，活了大半辈子，他从来没有见过这么恐怖的存在，他们几乎是整个黑角域的势力，原本打算把黑印城彻底屠灭，而现在，竟然是，只剩他一人了。            “百变老祖，你明明就是一个少女，你究竟是什么人？你刚刚使用的瞬间移动之术，应该是空间转移吧!你根本不是斗宗强者，难道你是斗圣——”            天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2001章 扬名立万
        &lt;content&gt;            如果只是斗尊强者，对空间能力达不到如此可怕的程度。            莫天行没有见过斗圣强者，但是毫无疑问，纳兰嫣然刚刚的能力就是空间转移之术，而且如此的熟练，也就只有可能是斗圣了。            “哈哈哈!”            听到莫天行说她是斗圣，纳兰嫣然笑了。            “你也太小看斗圣强者了吧？我如果是斗圣，还用得着释放异火？”            莫天行一愣。“如果你不是斗圣，你怎么会空间转移之术？”            “哼!这就不是你该知道的。”            纳兰嫣然正要打算动手，突然这个莫天行狂笑起来。“你还是太年轻，既然不是斗圣那我就不怕了!你恐怕不知道斗宗强者自爆有多么可怕吧？我会让你和你的黑印城一起陪葬。”            纳兰嫣然脸色一冷。            然而，更是出乎她意料的是，一个极为恐怖的身影突然也是向纳兰嫣然攻击而来。            “鹰山老人，你果然一如既往的狡猾!”            那冲来之人就是没有任何势力的鹰山老人，他修为是4星斗宗强者，他为人狡猾，刚刚见那么恐怖的火焰，他直接钻到地下，就等这一刻莫天行自爆，然后他在给纳兰嫣然一致命一击。            纳兰嫣然冷冷一笑。            “你永远藏着不出来就好，出来不就是找死!”            纳兰嫣然释放出两道法宝:“紧箍咒!如意金箍棒——”            紧箍咒直接将那鹰山老人抓住，而如意金箍棒则是化做一道流光，直接洞穿那莫天行的脑袋，想自爆？那也得有意识才可以。            如意金箍棒虽然化成铁针大小，但其威力，可不是他一个四星斗宗所能够比的。            让辉夜吞噬莫天行的记忆和阴暗力量后，直接用之异火烧成灰烬。虽然原剧中，萧炎经常会用斗宗强者的身体炼制天妖傀，也就是一种傀儡。            但是，纳兰嫣然觉着恶心，身边只需要有白面狐狸和青鳞这样的绝色美女就行，什么傀儡，她纳兰嫣然根本不需要。            哪怕是斗尊、斗圣强者的肉身，如果是敌人，她也会彻底摧毁。            …            鹰山老人被纳兰嫣然的紧箍咒捆绑住，根本动弹不得，他吓傻了。            他没有想到这个纳兰嫣然那么恐怖。            他也是4星斗宗，修为比纳兰嫣然高，所以能够和莫天行一样，看穿纳兰嫣然的伪装。            “你这女子，难道是中州远古八族的人？”            “哼!”            纳兰嫣然极为嚣张道:“远古八族很厉害吗？只要给我纳…给我百变老祖时间，他们都得仰望我的存在。”            辉夜吞噬掉鹰山老人的记忆和能力后，纳兰嫣然一把火直接把鹰山老人给烧成灰烬。            …            今日一战，黑角域，百变老祖彻底扬名立万。            斩杀掉了天阴宗、狂狮帮、奎狼帮、魔刀门、黑骷墓、血宗、地炎宗、黑皇宗、黑盟，共9大势力头目，和一部分精干手下，要知道他们可是九大城的最强势力，也就是说，今日一战过后，这九大城彻底沦为无主之城。            更有2位4星斗宗被斩杀。            整个黑角域还没有反应过来之际，纳兰嫣然站在黑印城的上空道:“黑印城城民们，今日，是我们统一黑角域的历史性一天，跟我一起，把和平之光，笼罩整片黑角域。从今往后，黑角域再也不是坏人的天堂，而是恶人的地狱。”&lt;/content&gt;    最快更新，无弹窗阅读请。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2002章 慕骨老人
為您提供精彩小說閱讀。            在黑角域接下来的事件中，可谓是非常震撼人心的。            在百变老祖的带领下，那9城相继被攻占，然后，新的秩序快速弥漫在黑角域。            在这个混乱之地，终于有了能够沐浴和平的曙光。            …            时间一晃就是半个月后，黑角域除了魔炎谷，已经全部被统一，就连罗刹门和驯兽门也是一样，这些势力一开始并没有参与到剿灭黑印城的事件中，所以，她们最终只是被同化，加入到八扇门里面，遵从正义，摈弃邪恶。            原来的黑角域，动不动就是发生恐怖事件，但在这次之后，已经不会了。            和平、正义之光笼罩在这里。            并且纳兰嫣然还给每个城市安排了特殊的产业，结合当地城市的交通、特产，来做出一系列的安排，都是正规合法的，在如今的黑角域，已经没有坏人的容身之所，他们要么被消灭，要么，就只能去往魔炎谷。            黑角域依然还叫黑角域，只不过，这里已经完全改变。            …            纳兰嫣然这段时间很忙。            她要做的事情还有非常多，而在她改变黑角域的时候，灵魂世界无限牙刷也开口道:            纳兰嫣然自然是极为兴奋的。            她为了黑角域的和平，为了无数好人能够有一个安定可以生活的地方，她成为坏人眼中的大魔王，她背负着鲜血与仇恨，但是，在她所承受的一切的双手之中，却捧着正义与和平。            她进入灵魂世界查看一番。                                                            这次的任务完成所奖励的，无疑也对得起她的辛苦与努力了。            …            但是好景不长，魂殿的人来了。            所来的人，就是韩枫背后的势力——慕骨老人，三星巅峰斗尊，和药老是一门出身，八品炼药师，曾经就是他挑唆韩枫害的药老。            这种恐怖的存在实在是恐怖的骇人。            他到来的时候，纳兰嫣然还在闭关修炼，不知道为何她隐隐察觉出会有大事情发生，毕竟，黑角域发生那么大的事情，不可能不会没有大佬级别的强者来关注，所以她忍痛，把那6千金币全部花了，共购买了6颗中级升功药，这种药的提升，可不是自己炼制的7品丹药所能够比拟的。            只见纳兰嫣然的修为，从一开始三星斗宗，1颗药下去，就是提升1颗星，6颗药提升了6颗星。            这种恐怖的提升速度如果让外人知晓，估计要惊掉大牙。            最终，纳兰嫣然的修为达到了9星斗宗，可即便如此，纳兰嫣然依然觉着没有安全感。            整个黑角域，近十几座巨大的城池，如今被她百变老祖给统一，这是何等可怕的事情，虽然才短短半个月，但消息一定会传遍中州大地。            所以，她又盯上那45枚抽奖碎片，然而，还没有等她真的有所大动作的时候，那个慕骨老人就是出现了。            他没有像之前的韩枫和黑皇宗一样，而是直接出现在纳兰嫣然的修炼之地，他一出现，就是恐怖的黑暗力量弥漫开来。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2003章 舍弃异火
            斗尊强者实在是太恐怖了，他们能够寻找到空间裂缝，实现短距离的穿梭。            纳兰嫣然此刻正在闭关修炼，是在密室之中，但是，当她睁开眼睛的那一刻，这个慕骨老人就是出现在她的面前。            “我还以为能够统一黑角域的是什么样的存在，原来，竟然是一位姑娘。”            是的，让慕骨老人非常惊讶，百变老祖这个名字确实霸气，他本以为，会是一位和自己一样的老不死存在，可万万没有想到，根本不是，竟然会是如此的年轻，而且还非常的漂亮。            9星斗宗，她这种年龄就达到这种程度，确实恐怖。            怪不得可以一举消灭黑角域那么多势力。            不过，在三星斗尊面前，还是不够看。            “你是魂殿的人？”            纳兰嫣然也很震惊，她知道，她把黑角域变成这副模样，一定会惹来巨大的麻烦，只是，她没有预料到，第一个来人就是魂殿的存在。            “你认识我？”慕骨老人也很惊讶。            “我不认识，但是，我知道魂殿，我之前的云岚宗，背后的势力也是魂殿，我纳兰嫣然不是魂殿的敌人。”            纳兰嫣然目前不想得罪魂殿，她的成长速度非常快，但是，这并不能够和庞大的魂殿进行对抗。            “云岚宗？纳兰嫣然？”            慕骨老人沉思起来，他原本打算对纳兰嫣然动手，但这一刻他停留了一会儿。            “我记得鹜鹰护法好像提到过，一个加玛帝国的小地方，云岚宗为我们魂殿提供了一块陀舍古帝玉。”            纳兰嫣然一听便知有戏，她立刻道:“那块陀舍古帝玉就是我得到的，也是我主动要求贡献给魂殿的。”            “原来如此，你和我们魂殿竟然是一家人。”那慕骨老人听闻之后，忍不住得意大笑起来。“那你可知道，我们魂殿当时赏赐你们的7品丹药出自谁之手吗？”            纳兰嫣然立刻道:“难道是出自尊老之手？”            “哈哈，正是我，我的名字叫作慕骨老人，是8品炼药师，三星斗尊强者，在魂殿，我也是极有威望的。”            听到这慕骨老人如此说，纳兰嫣然立刻拍马屁道:“慕骨老人果然厉害。”            慕骨老人也是笑道:“你也不差，纳兰嫣然，听说你们云岚宗把加玛帝国管理的铁板一块，如今又把这混乱之地黑角域统一，也是厉害。”            不过，慕骨老人说到这里，他话锋一转道:“但是，你可曾听说，这里有个叫药皇的韩枫，和我有些关系。”            纳兰嫣然听了这话之后，眼神立刻一转，她直接拿出已经吞噬的海心焰，解开吞噬关系，递给慕骨老人道:“尊老所说的韩枫我不清楚，但是我这里获得的海心焰，也属于排名第15的异火，我现在想送给尊老。”            慕骨老人立刻眼神亮了起来，这纳兰嫣然太会来事了。            韩枫又不是他儿子，他死不死管他慕骨老人屁事，但是，那韩枫的异火，他慕骨老人却是非常在意的，他这次听到黑角域的动静，主动前来，也是因为这个。            “我如果说不收，那也太见外了。”            说着，慕骨老人还是伸出手来，将其收了起来。            然后还伸手拍了拍纳兰嫣然的肩膀道:“好孩子，以后这黑角域，你想怎么来都可以，我慕骨老人帮你撑腰。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2004章 魔炎谷
        这个纳兰嫣然果然会来事，慕骨老人心中想到，这个丫头能够把黑角域几乎统一，不光自身的实力，而且刚刚，慕骨老人明明看到她已经炼化这海心焰。            但是，一听到慕骨老人提到韩枫，便是二话不说，直接拿出海心焰，毫不犹豫接触炼化状态，将其拱手相送。            ‘是一个成大事的人。’            慕骨老人收获异火，心里自然美滋滋，他想给纳兰嫣然一些丹药随便打发也就算了。            可是，一感受到这纳兰嫣然的灵魂感知力，他立刻惊呆了。            “你的灵魂感知力？难道，你也是炼药师？现在几品？”            这个来自云岚宗的纳兰嫣然非同小可啊!            纳兰嫣然没有隐瞒，直接道:“我现在是7品炼药师。”            毫无疑问，这个慕骨老人完全就是惊呆了，他心里预期，这个丫头拥有9星斗宗的实力，那么，她的炼药师品级就不应该太高，4品~5品之间。            可是，那里猜想到，竟然是7品。            即便慕骨老人已经是魂殿极为强大的存在，这一刻也是满脸的惊骇。“你确定？7品炼药师？”            纳兰嫣然也不迟疑，直接现场操作，她使用普通的火焰，普通的药炉，对比绿鼎造化炉，这在黑角域还算顶级的药炉，自然只能够沦落为普通药炉。            炼制的时间还算长。            第一遍，纳兰嫣然还故意失败一次。            第二次炼制，方才炼制了1枚低级的7品丹药，即便如此，还是引来天地异变。            一旁的慕骨老人大为震惊。            “天才!简直就是炼药界的天才啊!”            慕骨老人立刻双眼之中燃起惜才之光。“你加入我们魂殿可好，以我们魂殿的财力物力，重点培养你，什么中州丹塔，有你这样的天才，直接秒杀他们。”            纳兰嫣然本来就是想在慕骨老人的面前装逼一下，毕竟她纳兰嫣然的秘密众多，万一这慕骨老人想杀了她，可就不好了。            如何让对方重视自己，最好的办法，就是展现出自身的实力。            9星斗宗，已经非常强了，再加上7品炼药师的能力。            无疑让慕骨老人当场就是重视起来。            “我在黑角域还有些事情没有处理完。”            纳兰嫣然想了想，她虽然已经是9星斗宗强者，但依然在魂殿不够看，谨慎起见，最好也要达到斗尊强者再加入魂殿，然后去肆意挥霍魂殿的好处。            “这样啊!”            慕骨老人想了想。“如此的话，晚一段时间再加入魂殿也行。”            “黑角域还有什么势力没有被解决？”慕骨老人接着问。            纳兰嫣然答道:“魔炎谷!”            “那好，你带我去，我帮你灭了他们，也算是报答你这海心焰的相赠了。”            纳兰嫣然面容一喜。            其实魔炎谷的头目地魔老鬼也不过7星斗宗，纳兰嫣然现在的实力可以对付他们，不过，如果真的把黑角域彻底统一了，恐怕会惹来大麻烦，中州的强大势力，搞不好会盯上这里。            以前乱糟糟的，他们也懒得理会。            而现在和平统一，那可就是一块肥肉了。            可如果现在是慕骨老人出手帮她百变老祖解决的话，那意义就不同了。            说明，真正想给黑角域带来和平的不是八扇门新门主百变老祖，而是其后面的魂殿。            有魂殿撑腰，即便八大古族，想对付他们黑角域，那也得考虑考虑了。            天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2004章 斗尊强者
為您提供精彩小說閱讀。            其实，从黑印城的旷世一战之后，魔炎谷的地魔老鬼就是十分的担心，那个八扇门的新门主百变老祖实在是太可怕了，虽然他是7星斗宗强者，但也不定会是她的对手。            更加可怕的是，这个黑印城的人，乘机反击，由那个百变老祖带头，手段及其残忍，9大城池，仅仅在3天之内，就全部收服了，由黑印城推行的正义律法，直接颁发。            更诡异的是，那个百变老祖仿佛能够看穿别人的心思，都说打江山容易，守江山难，但是，这个百变老祖总能够想到德才兼备，且充满正义的人作为新城主，新领导。            对坏人、恶人，全部消灭。            好人掌握9大城的绝对权利，短短不到一个月时间，竟然能够把黑角域几乎组建成铁板一块。            罗刹门门主苏媚，和驯兽门门主，见恶人的势力大势已去，立刻弃暗投明，让正义与和平，照耀到他们的城池，大统一之后，就是各地的资源相互利用，不但没有因为恶人被消灭而产生经济低下，反而，发展水平更好的。            唯一不足的就是高手一下少了很多。            魔炎谷一直都没有派人去和黑印城的人沟通，而黑印城也一直都没有找魔炎谷的麻烦，但是，魔炎谷的谷主地魔老鬼知道，那个百变老祖绝非善类，所以，多半迟早他们会有大麻烦，黑角域原来是坏人的天下，如今变成好人当道，这对老一派最强势力魔炎谷来说，根本难以忍受，这段时间，他们一直派人积极和中州的大势力联系。            中州最强势力:一殿一塔，二宗三谷，四方阁。            要知道，这些势力里面，才是真正的高手。            魔炎谷花费了大价钱，终于联系到了二宗中的天冥宗联系上了，要知道，天冥宗可是排在最强一殿一塔之下的，虽然这只是明面上的势力，背后还有远古八族和三大魔兽家族。            远古八族和三大魔兽家族不用想了，以魔炎谷现在的实力也根本联系不上。            即便是天冥宗也只是派来一名白长老，9星斗宗，但给的好处估计比较多，还派来一名玄老，1星斗尊。            这样的两人，足已踏平整个黑角域。            …            然而，在魔炎谷大张旗鼓的去迎接的时候，纳兰嫣然便带着魂殿的慕骨老人赶来，那一刻，魔炎谷的人都是震惊了。            为了避免无辜人尽量少的死亡，纳兰嫣然就和慕骨老人两人来了。            但是，她们一个9星斗宗，一位三星斗尊，其强大斗气，在出现魔炎谷上空的时候，所有人全部都是震动了。            “魔炎谷的谷主地魔老鬼人呢？让他出来!”纳兰嫣然便开始狐假虎威起来，其实也不能算这样说，毕竟，她也是9星斗宗强者。            纳兰嫣然声音及其洪亮，下面的魔炎谷人几乎全部震惊了。            “天啦!竟然是黑印城的大魔头百变老祖——”            “我们一起和她拼了!”            “保留我们坏人最后的尊严——”            直到纳兰嫣然让辉夜下去吞噬一些人的记忆后，纳兰嫣然再次怒了。            原来，她在黑角域大规模消灭坏人。            魔炎谷的好人想出来投靠她们，结果，全部被他们抓起来残忍的杀了，也就是说，现在的魔炎谷已经没有好人了，一些从其它地方逃亡过来的坏人全部聚集在这里。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2006章 慕骨老人震惊
    纳兰嫣然虽然不是一个正义感爆棚的人，甚至说的直白一点，她愿意拯救亿万好人的生命，是为了赎罪。            很多人不知道，纳兰嫣然为什么那么愤怒。            那是因为，她有辉夜，辉夜吞噬掉那些坏人的阴暗力量，其中就有他们的记忆，记忆里，他们一生在黑角域做了多少的坏事，是如何残忍杀害无辜好人的。            尤其是在这魔炎谷，这里的生命和其它时空的生命一样。            他们没有选择权，从一出生就只能生存在这里。            在这个强者统治的黑角域里，坏人可以横行霸道，因为他们有力量，而好人的力量，顶多只能够用来自保。            所以，当第一座和平之城黑印城出现的时候，那种繁荣，是那些好人们挤压了多少年的希望与屈辱。            到，整个黑角域，除了魔炎谷，全部统一变为和平安定之后，魔炎谷的好人们，他们的一颗心沸腾了，哪怕背井离乡，哪怕离开这个生活多年的地方，他们也要去拥抱和平与安定，并且有秩序的光明地方去。            但是!            就在这半个月里，他们在魔炎谷遭到了屠杀了，明明，几乎就是一墙之隔，明明外面就是和平与安定，但是在这里，他们遭到了坏人报复性的屠杀。            他们无助，但鲜血已经染红了他们的眼睛。            这一刻!            纳兰嫣然怒了，她一直在慕骨老人伪装的并不太强的样子，但是，这一刻，她真的不能够容忍了。            她虽然是一名穿越者，但是，她也是人，她虽然可以作弊，但是，她不是神。她如今的强大，也都是她没日没夜努力得来的。            …            怒火燃烧了纳兰嫣然的理智，这一刻，她不再保留。            她直接拿出异火，冲了下去。            辉夜如今也非常强大，她可以分裂出很多个，它能够明白主人的愤怒，它以最快的时间，不吞噬阴暗记忆，单单来鉴定一个人的好坏。            如果还有存活下来的好人，让其逃生。            相反，坏人，全部被纳兰嫣然用三昧真火烧死。            纳兰嫣然对比过，在这个异世界排名第15的海心焰异火，远远不如纳兰的三昧真火。            再加上，她的9星斗宗的实力。            那些很快被辉夜坚定出来的坏人，没有人能够逃过纳兰嫣然的一招，无论是斗王，还是斗皇，都是一招被彻底消灭，连自爆都没有可能。            …            上面的慕骨老人完全震惊了。            他虽然明白这个纳兰嫣然是9星斗宗强者，但是，他吃惊的是这丫头的战斗经验。            太可怕了，哪怕斗皇强者都不能够抵挡她的一招，完全就是屠灭模式。            有几个滤网之鱼，见慕骨老人下来，立刻跪了下来，说:你们终于来了，魔炎谷的好人几乎全部被屠杀干净了。            慕骨老人再次震惊，要知道，他本来是下来帮纳兰嫣然斩草除根的，可没有想到，那个纳兰嫣然光杀坏人。            ‘这个纳兰嫣然她究竟是什么人？她隐藏的够深啊!她给海心焰异火，原来，她自己还有更厉害的异火，而且，她的战斗技巧，连我都比不了，这丫头，如果突破斗尊实力，估计连我都打不过。’


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2004章 斗尊强者
為您提供精彩小說閱讀。            其实，从黑印城的旷世一战之后，魔炎谷的地魔老鬼就是十分的担心，那个八扇门的新门主百变老祖实在是太可怕了，虽然他是7星斗宗强者，但也不定会是她的对手。            更加可怕的是，这个黑印城的人，乘机反击，由那个百变老祖带头，手段及其残忍，9大城池，仅仅在3天之内，就全部收服了，由黑印城推行的正义律法，直接颁发。            更诡异的是，那个百变老祖仿佛能够看穿别人的心思，都说打江山容易，守江山难，但是，这个百变老祖总能够想到德才兼备，且充满正义的人作为新城主，新领导。            对坏人、恶人，全部消灭。            好人掌握9大城的绝对权利，短短不到一个月时间，竟然能够把黑角域几乎组建成铁板一块。            罗刹门门主苏媚，和驯兽门门主，见恶人的势力大势已去，立刻弃暗投明，让正义与和平，照耀到他们的城池，大统一之后，就是各地的资源相互利用，不但没有因为恶人被消灭而产生经济低下，反而，发展水平更好的。            唯一不足的就是高手一下少了很多。            魔炎谷一直都没有派人去和黑印城的人沟通，而黑印城也一直都没有找魔炎谷的麻烦，但是，魔炎谷的谷主地魔老鬼知道，那个百变老祖绝非善类，所以，多半迟早他们会有大麻烦，黑角域原来是坏人的天下，如今变成好人当道，这对老一派最强势力魔炎谷来说，根本难以忍受，这段时间，他们一直派人积极和中州的大势力联系。            中州最强势力:一殿一塔，二宗三谷，四方阁。            要知道，这些势力里面，才是真正的高手。            魔炎谷花费了大价钱，终于联系到了二宗中的天冥宗联系上了，要知道，天冥宗可是排在最强一殿一塔之下的，虽然这只是明面上的势力，背后还有远古八族和三大魔兽家族。            远古八族和三大魔兽家族不用想了，以魔炎谷现在的实力也根本联系不上。            即便是天冥宗也只是派来一名白长老，9星斗宗，但给的好处估计比较多，还派来一名玄老，1星斗尊。            这样的两人，足已踏平整个黑角域。            …            然而，在魔炎谷大张旗鼓的去迎接的时候，纳兰嫣然便带着魂殿的慕骨老人赶来，那一刻，魔炎谷的人都是震惊了。            为了避免无辜人尽量少的死亡，纳兰嫣然就和慕骨老人两人来了。            但是，她们一个9星斗宗，一位三星斗尊，其强大斗气，在出现魔炎谷上空的时候，所有人全部都是震动了。            “魔炎谷的谷主地魔老鬼人呢？让他出来!”纳兰嫣然便开始狐假虎威起来，其实也不能算这样说，毕竟，她也是9星斗宗强者。            纳兰嫣然声音及其洪亮，下面的魔炎谷人几乎全部震惊了。            “天啦!竟然是黑印城的大魔头百变老祖——”            “我们一起和她拼了!”            “保留我们坏人最后的尊严——”            直到纳兰嫣然让辉夜下去吞噬一些人的记忆后，纳兰嫣然再次怒了。            原来，她在黑角域大规模消灭坏人。            魔炎谷的好人想出来投靠她们，结果，全部被他们抓起来残忍的杀了，也就是说，现在的魔炎谷已经没有好人了，一些从其它地方逃亡过来的坏人全部聚集在这里。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2007章 3星斗尊强者出手
    慕骨老人没有夸赞的意思，但是，他确实被这一刻的纳兰嫣然惊呆了。



    他们魂殿本来就是邪恶势力，但是，这一刻，他竟然会觉着那个纳兰嫣然有种热血的感觉。



    为了残存的几个好人，而消灭整个魔炎谷的坏人，那种荡气回肠，让慕骨老人决定暂时放弃对这丫头的刨根问底。



    …



    紧接着，更为恐怖的一幕出现了。



    魔炎谷的坏人们终于怕了，因为只有真正的交战，他们才知道那个百变老祖有多么的可怕，她是坏人眼中的死神，是恶魔的化身。



    在纳兰嫣然的身上，你很少看她使用斗技，她要么不动手，一动手，敌人就得毙命。



    异火明明比任何斗技都要强大，为什么还要浪费时间去施展斗技？耍酷吗？



    那些对着纳兰嫣然施展各种各样斗技的人，他们有没有见过，一种异火吹过去，直接将一整坐山烧起来。



    没错，纳兰嫣然的怒火，配合三昧真火，几乎是把真正的火焰山般来了。



    那些想要逃跑的坏人，发现那魔炎谷的四周都是恐怖的火焰。



    …



    慕骨老人再次震惊了。“这是什么异火？还是某种天阶斗技？”



    “难道，这个丫头，她真正的身份是八大古族之一炎族的人。”



    因为，只有炎族拥有五种异火，并且还有排行第八的红莲业火，和排行第六的八荒破灭焱。



    听闻就连排行第七的九幽金祖火，原本属于九幽地冥族，现在似乎也被炎族得到，他们这个古老的种族，无疑对异火研究最为透彻。



    ‘这纳兰嫣然，难道也和那古族的丫头一样，被炎族放养在了加玛帝国，追查萧族的陀舍古帝玉？可是，这也没有办法解释，她为什么在抢先那古族丫头之前得到了玉，却没有给自己的种族，反而给了魂殿？’



    慕骨老人对这个纳兰嫣然的身份越来越好奇，尤其是她的控制异火的能力，简直在斗气大陆很少看见。



    …



    但是，毫无疑问，这一刻的慕骨老人对这个纳兰嫣然越来越重视了。



    甚至主动去帮助纳兰嫣然拦截了几个打算逃跑的斗皇强者，这些强者都是魔炎谷的骨干长老级别，如果他们全部逃走，哪怕整个魔炎谷被这一刻的纳兰嫣然全部给烧了，他们都是斗皇级别的强者，完全可以再次东山再起。



    纳兰嫣然虽然一个人的战斗力叼炸天，但是为了稳定黑角域的几大刚刚颠覆性变成和平的城池，以及她并不想白面狐狸和青鳞双手占满太多鲜血，她既然是一个罪恶之人，那就让她来吧。



    但是，魔炎谷是黑角域第一大势力，其中的斗皇强者就多达好几位，他们联手起来，也不是9星斗宗纳兰嫣然的对手。



    但是，如果他们要逃跑，纳兰嫣然还真没有自信说，他们一个也跑不掉。



    然而，当一位3星斗尊强者出手的时候，那些打算逃跑的斗皇强者内心是无比绝望的。



    整整相差2个等级，根本就没有办法打。



    “不要走嘛，老身我刚来，你们就要走，有点不够尊重我哦!”见纳兰嫣然的异火玩的如此之溜，慕骨老人这一刻也拿出海心焰出来，在黑印城，他就成功炼化了。



    他也要使用异火来攻击试一试。



    一个三星斗尊强者，对付几名斗皇强者，还要使用异火!这简直没法打，他们的内心深深的感受到了绝望。



    而也就在这个时候，那去迎接天冥宗的魔炎谷谷主地魔老鬼方才带人赶回来，而眼前的一幕，无疑是瞬间让他睚眦欲裂。







第2008章 天冥宗
原来在黑角域属于最大势力的魔炎谷，比加玛帝国的云岚宗还要强大好几倍的巨无霸存在，而如今，却几乎完全被毁。        那几个被慕骨老人阻拦的斗皇强者，在纳兰嫣然赶来之际，全部一把火烧死。        即便就在那魔炎谷的谷主地魔老鬼的面前，纳兰嫣然也是没有丝毫的停手。因为她知道，在这群人残忍斩杀那群渴望和平与安定生活的好人的时候，他们也是丝毫没有心慈手软。        “百变老祖——”        地魔老鬼，属于7星斗宗强者，要知道加玛帝国第一人云山当初也不过才是3星斗宗。这地魔老鬼是何等的恐怖，如果纳兰嫣然没有一咬牙，一跺脚把所有金币兑换成，来强行快速提升斗气，恐怕在斗气强度上，纳兰嫣然根本不是这地魔老鬼的对手。        “我今天要让你偿命——”        地魔老鬼怒到了极点!        他的声音，强的震的这片苍穹都是在颤抖。        “白长老，玄老，你们天冥宗收了我们魔炎谷那么多好处，如今我们魔炎谷遭此大难，请你们出手，帮我一起斩杀这百变老祖大魔头。”        轰隆隆，说完，这地魔老鬼便是率先冲了出去，他身为7星斗宗，一出手，就是天地异变，恐怖的庞大力量，在他的双手间凝聚，可怕的地阶斗技直接施展出来。        而纳兰嫣然也没有留手，她直接释放三味真火，同样攻击而去。        “9星斗宗？”        那地魔老鬼感受到了纳兰嫣然的实力，顿时惊呆了。“你不是只有3星斗宗实力吗？怎么可能如今达到9星斗宗？”        “哼!”        纳兰嫣然只是冷哼一声，连解释的欲望都没有。        原本她打算和魔炎谷和平解决的，可是，没有想到他们那么残忍，这魔炎谷的好人想要逃离，他们却抓住他们不让走，不光如此，还要将他们全部残忍杀害。        手段及其残忍，纳兰嫣然可以通过他们的记忆知道那些详细经过。        所以，她对这里的坏人，毫无怜悯之心，如果可以，这一刻，纳兰嫣然恨不得杀光整个斗气大陆上的坏人。        但是，她虽然是9星斗宗了，已经远远的把萧炎、云韵宗主、云山老宗主给甩了几条街，但是，斗气大陆太大了，强者实在是太多了。        加玛帝国，乃至黑角域，对比整个斗气大陆来说，都只是冰山一角。        …        “玄老，我们也出手吧。”白长老身为一殿一塔二宗三谷四方阁中的的二宗之一天冥宗的长老，拥有9星斗宗的实力，也是非常恐怖的。        而他此刻是对身边的拥有1星斗尊实力的玄老所说的。        然而，就在那个玄老点了点头，打算和地魔老鬼一起来对付纳兰嫣然的时候，毕竟，纳兰嫣然的异火，非常的让他们感兴趣。        然而，让他们预料不到的是，那个慕骨老人竟然直接冲了过来，他玩弄着，逐渐开始熟练起来的异火海心焰笑道:“两位，这是他们黑角域的私事，你们还是不要插手了吧!”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2009章 斗宗强者级的对决
慕骨老人这话说的，可把玄老和这白长老给激怒了。要知道，刚刚他们赶来的时候，明明看到这慕骨老人一个外人参与其中，害的魔炎谷一个斗皇强者也没有逃出来，现在，哪里来的脸说，让别人不要插手。        “你是？魂殿的人!”        慕骨老人穿着厚重的袍子，让人一时间看不出他的面目来。        “呵呵，连我慕骨老人都不认识，看来天冥宗的人，眼力有些差啊!”        慕骨老人3星斗尊强者，高这天冥宗的人太多，所以，他说话带着调侃，一点也不着急的模样。        果不其然，那边的魔炎谷地魔老鬼已经被打到吐血，天冥宗的两人看到这里，已经怒从心起。        “我们也是拿人钱财，替人消灾。既然是魂殿的人，请卖我们天冥宗一个面子，至少这魔炎谷地魔老鬼不能死。”        玄老亲自站出来，开口说话了。        “面子？”        慕骨老人淡淡笑道:“你们天冥宗貌似还差点，如果是你们天冥宗宗主级别的强者过来与我说这番话，我慕骨老人或许还卖他一个面子。”        “你是魂殿的慕骨老人？”        这玄老和白长老立刻大惊起来。        …        然而，就在这个时候，以纳兰嫣然的心狠手辣，直接已经将那个魔炎谷地魔老鬼给斩杀掉了。        这魔炎谷地魔老鬼估计做梦都没有想到，他与纳兰嫣然不过就是相差2颗星，但是两者间的实力，简直相差的难以形容。        说秒杀有些过分了，但是，这个魔炎谷地魔老鬼在纳兰嫣然面前，真的是毫无反抗之力。        纳兰嫣然给予魔炎谷地魔老鬼最后一击的时候，玄老和白长老终于看不下去了，他们同时出手，想要阻拦纳兰嫣然。        但是，也是同一时刻，慕骨老人也是强势出手。        “3星斗尊实力？”        那天冥宗的2人，再次大吃一惊。        “不想死在这里，还是那里来的，回那里去。”慕骨老人声音逐渐开始变冷道。        这玄老和白长老都是震惊问。“你身为魂殿高手，为何要如此袒护这百变老祖？”        慕骨老人笑道:“因为她是我们魂殿的人。”        此言一出，那天冥宗两人再次惊呆了。        …        这边，纳兰嫣然将那魔炎谷地魔老鬼的尸体彻底的烧毁，然后来到慕骨老人这边，她身上杀死弥漫，直接道:“慕骨老人，我们联手将这2人杀掉。”        慕骨老人是8品炼药师，是魂殿极为重要的存在，所以，有这么强大的背景，纳兰嫣然此刻自然是嚣张至极，天冥宗又如何，助纣为虐，照杀不误。        “哎，不要杀气那么重，天冥宗与我们魂殿一直以来也没有太大的仇恨，这两位也是9星斗宗强者和1星斗尊强者，杀了，对天冥宗也算是一大损失。”        慕骨老人还是不想因为魔炎谷这一点小事，让魂殿和天冥宗打起来。        毕竟天冥宗也有一个附属势力，叫作玄冥宗，其实力也是不小的，这玄老和白长老就是来自玄冥宗的强者。        “哼!”        玄老和白长老心情很郁闷，没想到，他们特意赶来，本来以为可以踏平黑角域，那里想到，过来只能眼睁睁的看戏。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2010章 新主线任务
為您提供精彩小說閱讀。            玄冥宗在中州大陆上，只能够属于下三宗，魔炎谷花费巨大的代价，请的是天冥宗的高手。            毕竟天冥宗才是一殿一塔二宗三谷四方阁里的强大势力，但是，天冥宗又看不起黑角域这一弹丸之地。所以就指派附属势力，玄冥宗出手。            可那里知道，这里还有一个魂殿的慕骨老人。            简直就是可恶至极，慕骨老人不想和天冥宗打，他们天冥宗除非吃了雄心豹子胆，不然，他们怎么敢主动去得罪魂殿的人，要知道，魂殿的背后可是远古八族。            远古八族只有顶尖势力知道一些，天冥宗这样的势力自然知道魂族的可怕，所以这一刻哪怕被侮辱，也只能甩袖道:“我们走——”            说完，这代表天冥宗过来，但实际上是玄冥宗的玄老和白长老就是直接离去。            而且，如今这黑角域哪怕被统一，也因为其背后有魂殿在，他们天冥宗也不敢染指这里，毕竟，就连慕骨老人都知道不想和大势力无故发生争端，他们要稍微弱一些的天冥宗更是得三思再三思。            …            而也就在玄冥宗的2位高手被迫离去之后，纳兰嫣然的灵魂世界，那无限牙刷的声音突然响彻出来。                                                卧槽，又来？            纳兰嫣然有些崩溃了，上次的青莲地心火就算了。这次的海心焰，是她为了讨好慕骨老人，不光为了自己，也是为了整个黑角域好人的和平，任何位面都没有天生的和平，之所以会享受和平，那是因为，背后有人负重前行。            而纳兰嫣然就是整个黑角域那个为了他们的和平安定而负重的人，但是，仅仅她一个高手，根本无法保护整个黑角域，唯有借助提前中州大陆最强势力魂殿。            刚刚那两个憋屈离去的天冥宗的高手，就是最好的例子，如果没有慕骨老人帮忙，他们会那么乖乖的离去吗？            而且，他们怕的也不是单单一个慕骨老人，而是他背后的魂殿。            相对应的，如果纳兰嫣然舍不得海心焰，并向慕骨老人展现出自己的天赋和利用价值，他会过来帮忙吗？            大部分人为存在，都是有原因的。            …            可是，这么多委屈，纳兰嫣然一个人承受也就算了。            竟然连无限牙刷也要坑她。            斗气大陆最牛逼的就是异火，她明明有比萧炎焚决更强的吞火决，可是，到现在为止，她一个牛逼的异火都没有得到。            而现在，那迦南学院的陨落心炎，为了所谓的任务，竟然也要帮萧炎得到，这也太不公平了。            …            可是，想到，她的穿越之旅，本来就是救赎之旅。            能够有白面狐狸和青鳞伺候着，已经是极大的破例了，纳兰嫣然一个赎罪之身，谈何公平公正，苦和累自己默默吃下就可以了。            这一世，她注定了还要很多苦难要去经历，只有她的灵魂等级达到荣耀王者才能够彻底解脱。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2011章 斗智斗勇
小说网..org，最快更新穿越之变身绝色女主角最新章节!        纳兰嫣然此刻的心情自然是极为不美丽的，打斗了那么久，为了一个黑角域，她纳兰嫣然是掏心掏肺。        为了别人能够有一个不一样的环境，她纳兰嫣然去努力。        可是，当她受了委屈，谁又来帮她？        …        更让人感到极度落寞的是，她还要继续和慕骨老人虚与委蛇，斗智斗勇。        “纳兰小姐，你的能力这次让我刮目相看啊!”        慕骨老人明显是话中有话。        纳兰嫣然勉强打起精神道:“慕骨老人说笑了，虽然这次战斗看起来是我打的比较多，但实际上，如果没有慕骨老人您，我和我这黑角域的善良人们就全部性命不保了。”        “哈哈哈，纳兰小姐果然是才俊人物，你的狠辣，刚刚可是让老身我刮目相看啊!”        慕骨老人说到这里的时候，目光内闪动着异样的光芒。“尤其是刚刚你那另一种异火，看起来绝对要比我这海心焰要强大啊。”        “……”        纳兰嫣然立刻沉默下来，什么意思？难道连我这三昧真火，你也想要？        开玩笑，我堂堂纳兰嫣然，穿越斗气大陆，如今都已经是9星斗宗强者了，至今没有真正获得一个属于这个异世界的异火，你这老头，还想把原本由我从其它异世界带来的火焰也拿去？        ‘真当我纳兰嫣然是软柿子吗？’        逼急了，我让你慕骨老人无法从这黑角域活着离开。虽然以目前纳兰嫣然的修为，击杀魂殿高层8品炼药师3星斗尊慕骨老人，无疑有些过火和困难。        而且即便隐藏再好，哪怕毁尸灭迹，纳兰嫣然多半也会被查出来，那么到时候，恐怕就是无尽的逃亡了，就像原剧中，一开始萧炎那样，被云岚宗到处追杀。        纳兰嫣然不想过那种生活，但是，如果这个慕骨老人真的打算觊觎她的三昧真火的话，那么，纳兰嫣然真的要打算一举击杀他了。        虽然9星斗宗和三星斗尊之间相差太大，但是，纳兰嫣然有如意金箍棒，这玩意无坚不摧，并且速度极快，对着慕骨老人的脑袋，近距离偷袭来几下，应该可以让他瞬间毙命。        …        慕骨老人似乎在这一瞬间，感受到了两人之间的气氛不太对。        “纳兰小姐，你不用紧张。”        慕骨老人缓和气氛道:“我慕骨老人也不是贪得无厌之人，你既然已经把海心焰给了我，老身我又怎么会贪图你另一种火焰？”        “慕骨老人误会了，我刚刚可能是因为和斗宗强者战斗，有些累了…所以刚刚有一些跑神。”        纳兰嫣然如此说道。        “哈哈哈，纳兰小姐，你年纪轻轻，心智可不简单啊。”慕骨老人继续道:“你在加玛帝国是，在黑角域是，我猜测，纳兰小姐你，应该还有一个名字吧？”        “……”        纳兰嫣然先是一愣，我名字多着呢!，但纳兰嫣然此刻装作惊问道:“慕骨老人，你这是什么意思？”        难道他看出自己是穿越者了吗？        不应该啊!就连那个萧炎都没有看出她是穿越者。        根据纳兰嫣然和萧炎的接触，其实，萧炎根本就不算是穿越者，他这个人，完全没有穿越者的思维。根本就是一个土著，思维和生活方式，和这个斗气大陆上的其他人没有丝毫区别。        纳兰嫣然怀疑他丢失了现实世界的记忆，所以，纳兰嫣然如此反常，乃至于超现实的行为，他都丝毫看不出来。        “纳兰小姐，你对异火的控制，还有你的战斗经验，心狠手辣程度，都让我怀疑，你真正的身份是不是和远古八族有关。因为，按照正常思维，你这样的天赋异禀存在，不应该是一个小小加玛帝国可以培养出来的。”慕骨老人如此解释道。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2012章 纳兰小姐你真是一个比较特殊的人
為您提供精彩小說閱讀。            纳兰嫣然没有想到，这个慕骨老人竟然会是这样的来怀疑，她的身份，难道真的那么重要吗？            不过想到，这个异世界本来就是血统流，基本上，都是谁的血统强大，谁才能够成为强者。纳兰嫣然在一个普通小小帝国，一个在斗气大陆根本不值一提的小家族，自然是很难让人相信，这样的小地方可以培养出纳兰嫣然这样的超级存在。            “哈哈，慕骨老人您这样想也没有错误，只是我这异火属于族内的秘密，请谅解我，不能够多说。”            既然这个慕骨老人误会了，那么，就让他继续误会下去好了。            只要能够拖延时间就可以了，对纳兰嫣然来说，能够拖延时间让她成长，这才是最关键的。            “族内？”            慕骨老人一惊，这个纳兰嫣然的城府有些深，她说的话，一般人很难猜透其中的真假。            “纳兰小姐，既然是族内不方便说，那么老身我也不会强人所难。”            慕骨老人继续道:“以你的天赋，如果现在加入魂殿，你的能力，一定可以提升到极为恐怖的程度。”            纳兰嫣然点了点头道:“嗯!魂殿我是一定会加入的，只是这黑角域还有一些事情没有处理完。”            慕骨老人沉默一会儿，接着问道:“纳兰小姐，以我的目光判断，你心狠手辣，按理说，不该是善类，可为何要到处宣扬和平与正义，毕竟，这样做，除了只能够浪费你的精力和时间，其实对你本身并没有太大的好处。”            纳兰嫣然笑了笑。“可能就是因为我手段残忍，作孽太多，同时做一些好人好事，来宽恕一下自己吧!而且，我善于抓人心，黑角域混乱的太长时间了，这里的好人都非常渴望和平与安定，如果我能够满足他们，他们一定会对我感激涕零，这样一来，我获得铁板一块的势力，哪怕只是单纯调查一些信息，或者要获得一些草药。更或者帮魂殿寻找东西，都是非常方便的。”            慕骨老人听后再次震惊起来。            “纳兰小姐，你真是一个比较特殊的人，你的切入点，和一般人不太相同。”            慕骨老人看的极为透彻。“这个异世界里的人，都是自私自利，为了自己的利益，什么事情都可以做。而纳兰小姐的做法是共赢，那就让我慕骨老人拭目以待吧!看看纳兰小姐的这种方法，究竟能够走多远。”            纳兰嫣然笑了笑。“慕骨老人，我没有您说的那般高大。”            …            与慕骨老人解释一番后，他终于是走了，纳兰嫣然也回到了黑印城，如今的这里是黑角域的中心。            纳兰嫣然让这里的制度非常的文明，可以让更多的好人获得幸福。            …            “主人!”            “纳兰小姐——”            白面狐狸和青鳞看到纳兰嫣然回来，都是十分的开心。            纳兰嫣然笑了笑。“这段时间辛苦你们了。”            纳兰嫣然说的不假，她虽然是改变整个黑角域的人，但是，同样付出众多，是身为领导一层的就是白面狐狸和青鳞。            “我会在每一座城里开始物色新的城主，让他们按照现有的律法管理好他们所在的城市，而在这期间，你们还要继续辛苦一下了。”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2013章 再回迦南
    “没问题，主人。”            “好的，纳兰小姐。”            白面狐狸和青鳞都是点头，当天晚上，纳兰嫣然和她们漱洗过后，她全身舒服的躺在卧榻之上，白面狐狸和青鳞都是过来服侍她。            这可把纳兰嫣然舒服的不要不要的。            “白狐、青鳞，我过几天可能要单独离开一下，我要去迦南学院办一件事情。”            有关帮萧炎收服异火的事情，她来做，这边的黑角域还需要她们来照看和管理。            毕竟，这里的高手几乎都被消灭光了，青鳞和白面狐狸，已经算是这里最厉害的存在了。            …            接下来的几天，纳兰嫣然一边物色新的城主，原来的帮派几乎全部解散，改为城主管理制度，律法不变，整个黑角域任何城池的和平律法都是一样的，城主只有管理的权利，但没有修改律法的权利。            并且绝对的公平公正，城主要受到监督。            同时，纳兰嫣然又炼制了一批7品丹药。            如今整个黑角域的资源都是她的，当然，纳兰嫣然也不需要那么多钱财，她只需要力量和药材就行。            这个纷乱的异世界，有力量，就能够拥有一切，没必要把自己的时间，用在其它的地方。            至于7品，以及以上品级的药材，纳兰嫣然自然全部不客气的收下了。            因为，就在黑角域也没有什么用，这里已经没有这么高级别的炼药师了。            黑角域的好东西太多了，各种药材、斗技，简直不要太多，纳兰嫣然建立一个公证的赏罚制度。            厉害点的斗技，她学习一些，剩下的就是炼药了。            不缺少任何药材的纳兰嫣然，自然是可以炼制各种各样的7品丹药。            …            10天之后，纳兰嫣然给辉夜、青鳞、白面狐狸留下大量的7品丹药，并且自己还带了一大批，然后回到迦南学院。            迦南学院早就炸开锅了。            就在最近这几天，整个黑角域翻天地覆，什么都是改变了。            内院和外院的学子们，出去查看，以前还要担心生命安危的问题，但是，现在完全不用了，就连魔炎谷，毁灭之后重新建立也是变的非常的和平与安定。            如今的黑角域已经没有了坏人存活的土壤。            以前的黑角域，是坏人的逃亡之地，而现在，已经完全变成世外桃源。            …            纳兰导师回到迦南学院，自然是立刻引来极大的动静。            “天啦!你们快看，纳兰导师一个人回来了。”            “如果不是知道纳兰导师非常厉害，我还以为，她就是一位美丽的少女呢。”            “确实如此，纳兰导师已经是我们迦南学院的传奇了，听说之前天焚炼气塔上空形成的可怕丹雷，就是因为纳兰导师在炼丹。”            “我也听说了，她是我们迦南学院，乃至黑角域唯一的一位7品炼药师。”            “你们不要光吃惊纳兰导师的美貌和炼药师才能啊!纳兰导师的修为，听说已经达到3星斗宗，这是什么概念？我们内院大长老苏千也才三星斗宗巅峰修为。”            “你们都说纳兰导师的好，那么，我就在羡慕那个萧炎好了，听说，纳兰导师还是那个萧炎的未婚妻——”            “天啦!好刺激的新闻，我也听说了。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2014章 纳兰嫣然9星斗宗强者
    在迦南学院，纳兰嫣然不需要再进行伪装，毕竟她又不做什么灭人放火的事情。            所以，此刻的她堂堂正正，在万众瞩目的目光中，大步而来，一路上接受着无尽的赞美和羡慕之声。            纳兰嫣然都是一笑了之，这一刻的她，反而觉着自己像个明星。            …            来到内院，外院院长琥乾和内院大长老苏千都在等着她。            “纳兰导师您回来了。”            一个老师能够做到，让两个学院顶级领导亲自出来迎接，还用敬语，这是相当恐怖的。            可即便如此，外院院长琥乾和大长老苏千还是震惊了。            “纳兰导师，您，您的修为？”            现场除了学院领导和长老以及导师，还有内院和外院顶级学员们，他们分别是八星斗王紫妍，三星斗王林修崖，斗灵巅峰严皓，斗灵巅峰林焱…，还有外院的琥嘉、萧炎等，虽然萧玉和萧媚没有上榜但是也来了。            此刻，那么多人集体的看向纳兰嫣然。            纳兰嫣然笑了笑。“大长老苏千，外院院长琥乾，你们都是好眼力，确实，我的修为从3星斗宗，突破到了9星斗宗。”            “……”            “……”            毫无疑问，此话一落，全场哗然。            几乎所有人，这一刻全部都是惊呆了。            “天啦!9星斗宗!我滴个妈呀，我没有听错吧!”            “我也听到了，看来你没有出现幻觉。”            “这，这才几个月时间啊!即便是我，从三星大斗师达到9星大斗师，都是难与上青天。难道，难道，达到斗宗强者，越到后面，反而越容易升级？”            “别做梦了!你这辈子都不可能成为斗宗强者!你以为斗宗强者是大白菜吗？想提升就能够提升的？”            全场众人都是吃惊了。            他们先是沉默，接着就是大爆发，各种震惊之语，都是忍不住的说了出来。            导师和长老级别也是吃惊到了难以形容。            实在是太可怕了!            萧炎也是呆立原地，他问戒指里的药老。“这纳兰嫣然真的达到了9星斗宗？”            这差距也太大，要知道这个时候的萧炎还没有突破斗灵级别。            同样的年龄，这中间相差的也太大了吧!            “确实，这纳兰嫣然没有撒谎，这丫头简直就是斗气大陆上的奇迹，能够从3星斗宗直接达到9星斗宗，如果不是亲眼所见，确实让人难以置信。”药老这等存在，也是极为震惊。            药老继续道:“看来，统一黑角域，直接改变整个黑角域，多半也是这个丫头了。9星斗宗强者，这种实力，足已碾压黑角域任何势力了。”            萧炎听了药老的话后，嘴里所能够留下的，只有无尽苦涩。            “太恐怖了，这个纳兰嫣然她究竟是什么怪物!”            …            外院院长琥乾半年前是斗皇巅峰，如今依然是斗皇巅峰，但是，怎么也没有想到，这个纳兰嫣然半年前，刚来的时候是1星斗宗，如今已经是9星斗宗了。            内院大长老苏千也是一样，他三星斗宗巅峰，这半年来，没有突破性的增长，相反，这个纳兰嫣然真的是太恐怖了。            “纳兰导师，你这斗宗连升6星，是怎么做到的？”无疑，这一刻，全院师生，都是非常的好奇。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2013章 再回迦南
    “没问题，主人。”            “好的，纳兰小姐。”            白面狐狸和青鳞都是点头，当天晚上，纳兰嫣然和她们漱洗过后，她全身舒服的躺在卧榻之上，白面狐狸和青鳞都是过来服侍她。            这可把纳兰嫣然舒服的不要不要的。            “白狐、青鳞，我过几天可能要单独离开一下，我要去迦南学院办一件事情。”            有关帮萧炎收服异火的事情，她来做，这边的黑角域还需要她们来照看和管理。            毕竟，这里的高手几乎都被消灭光了，青鳞和白面狐狸，已经算是这里最厉害的存在了。            …            接下来的几天，纳兰嫣然一边物色新的城主，原来的帮派几乎全部解散，改为城主管理制度，律法不变，整个黑角域任何城池的和平律法都是一样的，城主只有管理的权利，但没有修改律法的权利。            并且绝对的公平公正，城主要受到监督。            同时，纳兰嫣然又炼制了一批7品丹药。            如今整个黑角域的资源都是她的，当然，纳兰嫣然也不需要那么多钱财，她只需要力量和药材就行。            这个纷乱的异世界，有力量，就能够拥有一切，没必要把自己的时间，用在其它的地方。            至于7品，以及以上品级的药材，纳兰嫣然自然全部不客气的收下了。            因为，就在黑角域也没有什么用，这里已经没有这么高级别的炼药师了。            黑角域的好东西太多了，各种药材、斗技，简直不要太多，纳兰嫣然建立一个公证的赏罚制度。            厉害点的斗技，她学习一些，剩下的就是炼药了。            不缺少任何药材的纳兰嫣然，自然是可以炼制各种各样的7品丹药。            …            10天之后，纳兰嫣然给辉夜、青鳞、白面狐狸留下大量的7品丹药，并且自己还带了一大批，然后回到迦南学院。            迦南学院早就炸开锅了。            就在最近这几天，整个黑角域翻天地覆，什么都是改变了。            内院和外院的学子们，出去查看，以前还要担心生命安危的问题，但是，现在完全不用了，就连魔炎谷，毁灭之后重新建立也是变的非常的和平与安定。            如今的黑角域已经没有了坏人存活的土壤。            以前的黑角域，是坏人的逃亡之地，而现在，已经完全变成世外桃源。            …            纳兰导师回到迦南学院，自然是立刻引来极大的动静。            “天啦!你们快看，纳兰导师一个人回来了。”            “如果不是知道纳兰导师非常厉害，我还以为，她就是一位美丽的少女呢。”            “确实如此，纳兰导师已经是我们迦南学院的传奇了，听说之前天焚炼气塔上空形成的可怕丹雷，就是因为纳兰导师在炼丹。”            “我也听说了，她是我们迦南学院，乃至黑角域唯一的一位7品炼药师。”            “你们不要光吃惊纳兰导师的美貌和炼药师才能啊!纳兰导师的修为，听说已经达到3星斗宗，这是什么概念？我们内院大长老苏千也才三星斗宗巅峰修为。”            “你们都说纳兰导师的好，那么，我就在羡慕那个萧炎好了，听说，纳兰导师还是那个萧炎的未婚妻——”            “天啦!好刺激的新闻，我也听说了。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2015章 一堆六品七品丹药
        纳兰嫣然的提升是没有办法复制的，所以也就没有再说出来的必要了。            她就随意道:“可能是运气好吧!努力努力一下，就达到现在的程度了。”            “……”            毫无疑问，纳兰嫣然的话，让现场众人的心态都是有些崩溃。            运气好？运气好就能够从3星斗宗直接飙升到9星斗宗？            你这运气也是好的没谱了!            …            但是，纳兰嫣然无疑已经是迦南学院最强的存在了，她不说实情，大家也不好多说什么了。            纳兰嫣然单单是归来，就是引来极大的非议，没办法，强者为尊的世界，纳兰嫣然的强就是强。            在众多学子和导师、长老们都散去之后，纳兰嫣然和外院院长琥乾，内院大长老苏千单独在一间密室之中。            有人上好茶，然后就是离去了。            纳兰嫣然端起茶来，慢慢的喝了一口后，觉着还行。而这两位除了邙天尺总院长外，就是学院最强的存在，此刻看着纳兰嫣然却表情在犹豫着什么。            纳兰嫣然就主动开口道:“你们是不是想问我，有关黑角域的事情？”            外院院长琥乾和内院大长老苏千都是点了点头。            纳兰嫣然继续道:“我只能够对你们说，只要你们迦南学院的学生，在黑角域遵纪守法，我纳兰嫣然敢保证，没有人敢动他们。相反，如果他们之中有坏人，在黑角域残忍杀害无辜平民，那我就没有办法了，无论是谁，以命抵命。”            9星斗宗，这话说出来就是霸气。            原来，外院院长琥乾和内院大长老苏千还算是领导，但是现在，他们在纳兰嫣然面前，却显得一下子卑微很多。            “好了，黑角域的事情，我只能够透露这么多。有一点，两位院长可以放心，黑角域永远不会针对迦南学院，甚至，两者可以结成联盟，从迦南学院出来的人才，可以填补黑角域的空缺。”            纳兰嫣然再次喝了一口茶后，道:“不过，我再提醒一句，黑角域的律法非常严格，两位院长，最好把黑角域的和平律法复制下来，在迦南学院教导一番，我觉着育人也是不错的。”            整个场面，都是纳兰嫣然在说话，而两位院长只要负责听就可以了。            最后，纳兰嫣然掏出十几颗7品丹药，几十颗6品丹药。            这样的一幕，无疑是让外院院长琥乾和内院大长老苏千完全吓到了。            刚刚一直没有说话的他们，这一刻难以沉默下来。            “纳兰导师，你，您这是做什么？”            纳兰嫣然笑道:“我毕竟也是迦南学院的老师，也想为迦南学院贡献一些东西。”            贡献可以!            可是，十几颗7品丹药，几十颗6品丹药，这也太恐怖了。            要知道，仅仅1颗7品丹药，就是价值连城，更不用说这么一大推了。            外院院长琥乾和内院大长老苏千也不傻，就问纳兰嫣然道:“纳兰导师，您是不是有什么事情？”            纳兰嫣然立刻笑了。“确实有点小事情，我想从明天开始，我和我的未婚夫萧炎一起，到天焚炼气塔内修行，并且，这段时间，只允许我们两个人，其他任何学子、导师、长老都不得入内。”            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2016章 佛怒火莲
    纳兰嫣然的要求无疑是有些过分的，首先她和萧炎一起进入就算了，凭借你的本事，想去修炼那不是很正常的吗？            可问题是，凭什么你进入修行，就不准别人也进去呢？            这就有点过分了。            不过，外院院长琥乾和内院大长老苏千都是同意了，也没有什么其它的特殊原因，只因为纳兰嫣然真的很强，太强了。            虽然隐约间，琥乾和苏千也猜测到这个纳兰嫣然想做什么，但是，这种时候也没有其它选择。            整个黑角域都让别人统一了，还需要纳兰嫣然教他们做人吗？            …            第二天，萧炎一脸困惑，自己这个强大的未婚妻，竟然要带他来天焚炼气塔一起修炼。            这是想干什么？            “快点，我时间宝贵。”            纳兰嫣然如此催促着。            萧炎顿时一头包。“好吧!你纳兰嫣然是大佬，我听你的还不行吗？”            当萧炎被纳兰嫣然带到天焚炼气塔后，他有些吃惊道:“以前这里的学子，人满为患，现在，人呢？”            纳兰嫣然道:“你觉着，我纳兰嫣然修行，还需要外人吗？”            “好!够霸气!”            萧炎也不想多说了，纳兰嫣然说什么就是什么好了，他是9星斗宗强者，自然恐怖的吓人。            纳兰嫣然见萧炎一副完全妥协的模样，忍不住好笑，她忽然问道:“萧炎，问你一个事情。”            “嗯，你说。”            虽然纳兰嫣然很强，但是萧炎也知道她不会害自己。            “佛怒火莲，你会不会？”            这次回来，纳兰嫣然没有带辉夜，毕竟黑角域如此辽阔，没有辉夜100%绝对鉴定坏人，她也不放心。            没有辉夜，纳兰嫣然也不知道如今的萧炎究竟是成长到什么程度。            “佛怒火莲？”            萧炎惊讶了。“这是什么？我为什么要会？”            “……”            这一刻，纳兰嫣然的表情变的比较尴尬。仔细辨认，见萧炎确实不是说谎后，纳兰嫣然已经可以肯定了，因为自己的穿越，导致萧炎的仇敌瞬间减少，以前，他就是一个行走的拉仇恨值机器，总能够让别人不服，想打他，但如今不同了。            别人就算想教训他，在加玛帝国也得先看看云岚宗的势力。            而在迦南学院和黑角域，纳兰导师就是更加了不得了。            原剧中，他在学院中，尽是仇敌，而如今，个个都想巴结讨好他，毕竟，纳兰嫣然一人得道他们跟着鸡犬升天嘛。            他萧炎的未婚妻，斗宗强者，7品炼药师，这都是顶尖的存在，谁敢惹。            所以，各种原因之下，这里的萧炎竟然没有被逼的要使用出佛怒火莲——            “可惜啊!”            纳兰嫣然感叹一声，这种恐怖的招式，她纳兰嫣然还想偷学呢。虽然她也大概知道，两种异火融合起来，爆炸的原理。            但是，她不想自己尝试，她的天照之火和三昧真火太恐怖了，而且，这种招式，从无到有，万一她要被炸死了怎么办？            太危险!            萧炎怎么着，也是主角，按理说有主角光环应该死不了，所以，还是先让他来，等他把准确的融合方法确定下来，纳兰嫣然再让辉夜出手，直接复制下来。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2016章 佛怒火莲
    纳兰嫣然的要求无疑是有些过分的，首先她和萧炎一起进入就算了，凭借你的本事，想去修炼那不是很正常的吗？            可问题是，凭什么你进入修行，就不准别人也进去呢？            这就有点过分了。            不过，外院院长琥乾和内院大长老苏千都是同意了，也没有什么其它的特殊原因，只因为纳兰嫣然真的很强，太强了。            虽然隐约间，琥乾和苏千也猜测到这个纳兰嫣然想做什么，但是，这种时候也没有其它选择。            整个黑角域都让别人统一了，还需要纳兰嫣然教他们做人吗？            …            第二天，萧炎一脸困惑，自己这个强大的未婚妻，竟然要带他来天焚炼气塔一起修炼。            这是想干什么？            “快点，我时间宝贵。”            纳兰嫣然如此催促着。            萧炎顿时一头包。“好吧!你纳兰嫣然是大佬，我听你的还不行吗？”            当萧炎被纳兰嫣然带到天焚炼气塔后，他有些吃惊道:“以前这里的学子，人满为患，现在，人呢？”            纳兰嫣然道:“你觉着，我纳兰嫣然修行，还需要外人吗？”            “好!够霸气!”            萧炎也不想多说了，纳兰嫣然说什么就是什么好了，他是9星斗宗强者，自然恐怖的吓人。            纳兰嫣然见萧炎一副完全妥协的模样，忍不住好笑，她忽然问道:“萧炎，问你一个事情。”            “嗯，你说。”            虽然纳兰嫣然很强，但是萧炎也知道她不会害自己。            “佛怒火莲，你会不会？”            这次回来，纳兰嫣然没有带辉夜，毕竟黑角域如此辽阔，没有辉夜100%绝对鉴定坏人，她也不放心。            没有辉夜，纳兰嫣然也不知道如今的萧炎究竟是成长到什么程度。            “佛怒火莲？”            萧炎惊讶了。“这是什么？我为什么要会？”            “……”            这一刻，纳兰嫣然的表情变的比较尴尬。仔细辨认，见萧炎确实不是说谎后，纳兰嫣然已经可以肯定了，因为自己的穿越，导致萧炎的仇敌瞬间减少，以前，他就是一个行走的拉仇恨值机器，总能够让别人不服，想打他，但如今不同了。            别人就算想教训他，在加玛帝国也得先看看云岚宗的势力。            而在迦南学院和黑角域，纳兰导师就是更加了不得了。            原剧中，他在学院中，尽是仇敌，而如今，个个都想巴结讨好他，毕竟，纳兰嫣然一人得道他们跟着鸡犬升天嘛。            他萧炎的未婚妻，斗宗强者，7品炼药师，这都是顶尖的存在，谁敢惹。            所以，各种原因之下，这里的萧炎竟然没有被逼的要使用出佛怒火莲——            “可惜啊!”            纳兰嫣然感叹一声，这种恐怖的招式，她纳兰嫣然还想偷学呢。虽然她也大概知道，两种异火融合起来，爆炸的原理。            但是，她不想自己尝试，她的天照之火和三昧真火太恐怖了，而且，这种招式，从无到有，万一她要被炸死了怎么办？            太危险!            萧炎怎么着，也是主角，按理说有主角光环应该死不了，所以，还是先让他来，等他把准确的融合方法确定下来，纳兰嫣然再让辉夜出手，直接复制下来。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2018章 美杜莎女王清醒
        原剧中大概是萧炎的药老被抓走了，所以，在这收服陨落心炎的时候，新的一位打手天火尊者出现。            他是陨落心炎上一任主人，惨死在下面，灵魂被禁锢住。            这天火尊者实力非同小可，在生前就是斗尊强者，和药老几乎一个层次。            纳兰嫣然和萧炎下来，并没有找碰到他，而是那陨落心炎直接跳了出来。            这火焰非常调皮，它之所以前段时间会暴动，就是因为它感受到萧炎的气息，此刻，看到萧炎，它便直接冲了上去。            这一刻即便萧炎有准备，也有些惊慌。            但是，不怕，他有一个十分厉害的未婚妻纳兰嫣然，纳兰嫣然都已经帮萧炎准备好了，无论是炼化异火的材料，还是对付异火的方法。要知道，纳兰嫣然可以依靠辉夜吞噬了数之不尽的记忆，毫不夸张的说，药老的经验都没有纳兰嫣然的充足。            将丹药塞到萧炎的嘴中，然后，她也放出异火，三昧真火的可怕，直接压制住那陨落心炎。            “萧炎，快过来炼化它!”            原剧中，大概也就是这个过程，萧炎把美杜莎女王给收了。            不过，这次他没有这个艳福了，美杜莎女王确实感受到陨落心炎的力量，冲出来，借助这种力量，成功复苏，并从七彩吞天蟒变成人身，她确实是非常的漂亮，一苏醒那种磅礴女王之力直接释放出来。            她一苏醒，就要对萧炎出手。            这段时间，这个萧炎真的把她当条小蛇来养了，简直就是有损她女王的形象。            所以，她必须要杀人灭口。            可她那里想到，一旁的纳兰嫣然却出手制止了她。            美杜莎女王一苏醒就是斗宗级别，但是，纳兰嫣然可是9星斗宗。            “你是？”            美杜莎立刻清醒过来。“你是云岚宗的少宗主纳兰嫣然？”            纳兰嫣然笑了。“就是我，好久不见啊!”            “你真的是纳兰嫣然？”美杜莎女王还是不敢相信。“我究竟沉睡了多久？当初你还是5星斗皇实力，怎么如今直接达到9星斗宗？不对，你的模样根本就没有太大的变化。”            纳兰嫣然却对她丢去一件衣服笑道:“有什么话，穿好衣服在说，旁边还有我的未婚夫呢？”            美杜莎女王虽然无比震惊纳兰嫣然的实力，但还是先穿上了衣服。            直到现在，纳兰嫣然方才明白灵魂世界无限牙刷的意思，以萧炎的主角光环，再加上刚刚穿越这个异世界时，那个超级任务，就是要让萧炎和自己一同突破斗帝修为。            所以这里的陨落心炎，纳兰嫣然要是不拿走，那么多半会被萧炎拿手，而那到时候，如果纳兰嫣然不在这里，搞不好这个萧炎就拿走美杜莎女王的一血了。            可现在，他只能够老老实实的在一旁炼化陨落心炎，想干坏事，根本不可能。            “这里是哪里？”            穿好衣服的美杜莎女王看着纳兰嫣然问道。            纳兰嫣然的修为如今比她高了太多太多，所以，她的态度也没有之前那么蛮横。            “这里是黑角域的迦南学院，我正在帮萧炎炼化陨落心炎呢。”纳兰嫣然也没有隐瞒。    最快更新，无弹窗阅读请。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2018章 美杜莎女王清醒
        原剧中大概是萧炎的药老被抓走了，所以，在这收服陨落心炎的时候，新的一位打手天火尊者出现。            他是陨落心炎上一任主人，惨死在下面，灵魂被禁锢住。            这天火尊者实力非同小可，在生前就是斗尊强者，和药老几乎一个层次。            纳兰嫣然和萧炎下来，并没有找碰到他，而是那陨落心炎直接跳了出来。            这火焰非常调皮，它之所以前段时间会暴动，就是因为它感受到萧炎的气息，此刻，看到萧炎，它便直接冲了上去。            这一刻即便萧炎有准备，也有些惊慌。            但是，不怕，他有一个十分厉害的未婚妻纳兰嫣然，纳兰嫣然都已经帮萧炎准备好了，无论是炼化异火的材料，还是对付异火的方法。要知道，纳兰嫣然可以依靠辉夜吞噬了数之不尽的记忆，毫不夸张的说，药老的经验都没有纳兰嫣然的充足。            将丹药塞到萧炎的嘴中，然后，她也放出异火，三昧真火的可怕，直接压制住那陨落心炎。            “萧炎，快过来炼化它!”            原剧中，大概也就是这个过程，萧炎把美杜莎女王给收了。            不过，这次他没有这个艳福了，美杜莎女王确实感受到陨落心炎的力量，冲出来，借助这种力量，成功复苏，并从七彩吞天蟒变成人身，她确实是非常的漂亮，一苏醒那种磅礴女王之力直接释放出来。            她一苏醒，就要对萧炎出手。            这段时间，这个萧炎真的把她当条小蛇来养了，简直就是有损她女王的形象。            所以，她必须要杀人灭口。            可她那里想到，一旁的纳兰嫣然却出手制止了她。            美杜莎女王一苏醒就是斗宗级别，但是，纳兰嫣然可是9星斗宗。            “你是？”            美杜莎立刻清醒过来。“你是云岚宗的少宗主纳兰嫣然？”            纳兰嫣然笑了。“就是我，好久不见啊!”            “你真的是纳兰嫣然？”美杜莎女王还是不敢相信。“我究竟沉睡了多久？当初你还是5星斗皇实力，怎么如今直接达到9星斗宗？不对，你的模样根本就没有太大的变化。”            纳兰嫣然却对她丢去一件衣服笑道:“有什么话，穿好衣服在说，旁边还有我的未婚夫呢？”            美杜莎女王虽然无比震惊纳兰嫣然的实力，但还是先穿上了衣服。            直到现在，纳兰嫣然方才明白灵魂世界无限牙刷的意思，以萧炎的主角光环，再加上刚刚穿越这个异世界时，那个超级任务，就是要让萧炎和自己一同突破斗帝修为。            所以这里的陨落心炎，纳兰嫣然要是不拿走，那么多半会被萧炎拿手，而那到时候，如果纳兰嫣然不在这里，搞不好这个萧炎就拿走美杜莎女王的一血了。            可现在，他只能够老老实实的在一旁炼化陨落心炎，想干坏事，根本不可能。            “这里是哪里？”            穿好衣服的美杜莎女王看着纳兰嫣然问道。            纳兰嫣然的修为如今比她高了太多太多，所以，她的态度也没有之前那么蛮横。            “这里是黑角域的迦南学院，我正在帮萧炎炼化陨落心炎呢。”纳兰嫣然也没有隐瞒。    最快更新，无弹窗阅读请。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2020章 突破斗宗巅峰
纳兰嫣然看着美杜莎女王这可爱的模样，笑而不语。        当初她决定没有把美杜莎女王带在身边，就是如此，想让她帮忙做事，还得动点脑筋，不然，她美杜莎女王何等高傲的生物，岂能听从纳兰嫣然的指挥。        相比较之下，青鳞和白面狐狸就不一样了，纳兰嫣然让她们做什么，她们都不会有一丝怨言。        听话乖巧还漂亮。        …        “那我们就开始寻找吧!”        纳兰嫣然和美杜莎女王分开的时候，还再次开口叮嘱她。“不准偷偷对萧炎出手。”        事实上，纳兰嫣然也不怕她出手，毕竟，萧炎的身边还有药老。        药老当年也是斗尊强者，恐怖如斯。        “哼!”        美杜莎女王极度傲娇道:“你把我美杜莎女王当什么了？”        然而，看到美杜莎女王这般傲娇，纳兰嫣然就是忍不住想逗逗她，于是乎，她再次拿出一颗7品顶级丹药，放到美杜莎女王手中。“你帮了我，我当然不会亏待你。”        “……”        美杜莎女王惊呆了，女王傲气的她，恨不得当场把这丹药丢出去。‘干什么？干什么？一个破丹药就想收买我女王殿下？’        然而美杜莎女王咬了咬贝齿，最终还是没有丢。        乖乖，这可是7品顶级丹药啊!!        是7品!!        “你难道真是7品炼药师？”        美杜莎女王自然震惊了。        “不然，你以为呢？7品丹药又不是大白菜，我如果不是7品炼药师，我怎么可能会随手就给你2颗？”纳兰嫣然说话很随意。        但是美杜莎女王却很吃惊——        ‘这个纳兰嫣然，比她美杜莎女王还要传奇啊!’        …        纳兰嫣然和美杜莎女王分开后，就是开始寻找起来。        纳兰嫣然什么都没有找到，还是美杜莎女王发挥了她的作用，可能是因为刚刚她和萧炎一起接触了那陨落心炎，所以这一刻，她能够心有感应，找到了那一小股新生的火焰。        美杜莎女王犹豫一番，她在考虑，要不要把这异火直接自己私吞。        毕竟，这可是异火，心生火焰，可以提升自己的修为。        但是，想到自己已经收下2枚7品丹药，和1枚6品丹药，于是乎，她摇了摇牙，还是过去把纳兰嫣然给带了过来。        …        纳兰嫣然看着面前的一小股陨落心炎，明显就是新生的。        “美杜莎女王，你干的不错，给。”        纳兰又给了美杜莎一颗7品丹药。        美杜莎女王呆愣住了，这可是7品顶级丹药啊!即便纳兰嫣然是7品炼药师，也不应该这么大方啊!要知道，即便是7品丹药的药材就是相当的珍贵。        实在是太让人震惊了。        当然，美杜莎女王还是收了起来。        …        接下来，纳兰嫣然直接坐下来，开始借助这第二个陨落心炎修炼起来。        她先是用将其炼化，然后强化自己的身体，果不其然，修为在这一刻，直接就是突破到了斗宗巅峰。        美杜莎女王也不错，她也没有耽搁，她拿出6品丹药和7品丹药直接吃了下去，她的修为也是一举突破到了2星斗宗强者。        还有2颗7品丹药她没有继续吃下去，毕竟，这种极品丹药，都是在一开始的提升的速度比较快。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2027章 回加玛帝国
        这样的一幕发生的着实太让人惊讶了，要知道，那白面狐狸和青鳞都是斗皇强者，不光如此，在白天，纳兰嫣然在给她解释黑角域的时候，她能够明白，如今的这么巨大的黑角域，就是这2个斗皇强者在管理着。            毫不夸张的说，美杜莎女王不出现，她们2个依然是黑角域最强霸主。            这些可不光是简单说说而已。            第二天，美杜莎女王就是想通了，她同意纳兰嫣然的话，管理黑角域，并把原来属于魔炎谷的区域，化作她们蛇人部落的新地方。            因为这个时候人口最少。            纳兰嫣然自然再三交代，一定要遵守律法。            美杜莎女王道:“我以我美杜莎女王的称号发誓。”            美杜莎女王那么爱面子的人，她都这样说了，那足已说明是真的没有问题了。            纳兰嫣然也没有耽搁时间，在黑角域停留二天，现场教导美杜莎女王如何公正严明的管理黑角域。            之后，就带着她离开这里。            毕竟还要回加玛帝国将蛇人部落搬过来，老实说，美杜莎女王还有些激动。            为了黑角域的成功不被侵害，这段时间，白面狐狸、青鳞、辉夜依然留在这里。            纳兰嫣然也没有办法，这里实在是没有什么高手，如果连她们都不在，搞不好会被黑角域外面的势力，直接入侵，然后那努力换来的和平成果，全部功亏一篑。            纳兰嫣然自然陪同美杜莎女王一起回去。            回去的路上两人睡在一起，虽然美杜莎女王绝对不可能去服侍纳兰嫣然，但晚上，被纳兰嫣然抱着睡觉，还是可以接受的。            两人都是斗宗强者，所以速度非常的快。            而这几天，纳兰嫣然也没有任务，但是她也没有松懈，努力提升修为和炼药技术。            终于，两人回到了加玛帝国。            然而，让纳兰嫣然意外的是，她刚刚踏入到加玛帝国的国土，来自灵魂世界无限牙刷的声音就是响彻而来:新随机任务:任务要求解决加玛帝国的的危机，同时让慕兰帝国、落雁帝国、出云帝国感受到恐惧。            完成任务:奖励1500金币、15颗钻石、5枚抽奖碎片。            任务任务:无惩罚。            因为纳兰嫣然对斗破苍穹里的后期剧情并不太了解，不光如此，因为她的一系列改变，这里的一切也都发生了不一样的结局。            所以，当这个随机任务出现的时候，纳兰嫣然是有些不太理解的。            不过，哪怕三大帝国围打加玛帝国，纳兰嫣然也是根本不怕的。            一旁的美杜莎女王似乎注意到纳兰的表情，发生一些微妙的变化，于是就是开口问道:“怎么了？”            纳兰嫣然自然不会解释有关任务的事情，所以她道:“可能是因为有点近乡情怯吧!”            听到纳兰嫣然这样说，美杜莎女王方才感觉，这一刻的纳兰嫣然才像这个年龄的少女。            加玛帝国的边防几乎都是云岚宗的人，在纳兰嫣然离开的这段时间里，云岚宗的势力已经强大的非常可怕了。            “有，先跟我去一趟云岚宗吧!”            纳兰嫣然直接拉着美杜莎女王来到加玛帝国的圣城。    最快更新，无弹窗阅读请。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2029章 众人的吃惊
        云岚宗的云棱大长老，葛叶、宗主云韵、丹王古河等等，都是出现了。不光如此，加玛皇室加刑天，米特尔家族海波东、雅妃，纳兰家族纳兰桀，木家木战，炼药师公会法犸等。            加玛帝国的数一数二全部都是齐聚云岚宗。            要知道，当年，云岚宗少宗主纳兰嫣然在加玛帝国的人气实在是太旺了，而如今，她刚刚归来就听闻突破斗宗强者，并且，还带着一名斗宗强者归来。            太恐怖了，没有加玛帝国其它势力可以做到无动于衷。            …            然而，当这么多高手，同时出现在云岚宗，并真正的见到那个只有17岁的纳兰嫣然的时候，所有人都是更加吃惊了。            因为听到传闻这个纳兰嫣然变强了，成为了斗宗强者，和自己亲眼看到的，这完全就是两种感觉。            云韵宗主知道，纳兰嫣然离开的时候，就已经是9星斗皇强者了。            可是，当看到斗宗强者的弟子纳兰嫣然，她还是非常震惊。            …            丹王古河也是一样，他虽然修为并不是特别的高，但是，他明白，要想成为斗宗强者所需要的条件有多么般的苛刻。            他的徒弟柳翎，原来那个加玛帝国天才炼药师，可以追求纳兰嫣然的青年才俊，而如今，估计连给纳兰嫣然提鞋都不配了。            加玛是皇室加刑天，和炼药师公会法犸如今都是斗皇巅峰，但是，想成为斗宗强者，还太难太难。            木家和纳兰家族的人也是震惊的难以说话，这个云岚宗少宗主太可怕了。纳兰家族的海波东此刻，更是吃惊，因为那纳兰嫣然身边的就是美杜莎女王，当年就是因为美杜莎女王，所以才导致他的能力被封印，后来如果不是萧炎和药老出手，他依然只能在塔戈尔大沙漠。            美杜莎女王，似乎注意到了海波东的眼神，所以她转身看了过去，并还对这个家伙笑了笑。            如今的海波东的虽然已经恢复为斗皇强者，但是，她美杜莎女王已经是斗宗强者了，能力不同，眼界也不同了。            …            最震惊的还属于纳兰家族，纳兰桀做梦都不会想到，自己的孙女竟然如今突破为斗宗强者了，他实在是太难以想象了。            纳兰桀的身体不好，中了烙毒，但是那玩意，在纳兰嫣然还在加玛帝国的时候，就给解决了。            而如今，他和族人无比吃惊的看着纳兰家族的小孙女。            …            “嫣然，你…你回来啦!”            云韵宗主非常漂亮，是不可多得的大美人，再次看到纳兰嫣然的时候，她非常激动，纳兰嫣然直接冲了过去，一把抱住云韵宗主。            “是的，师傅，我回来了。”            纳兰嫣然就扑进云韵的怀里，让四周众人看了都忍不住心生感叹。            这纳兰嫣然即便是斗宗强者了，可在云韵宗主怀里，就是一个17岁少女。            “回来就好，回来就好。”            云韵宗主感受到纳兰嫣然并没有变后，她很欣慰，并对四周的众人道:“既然大家都来到云岚宗，那就不要走了，都留下来共同庆祝我们云岚宗少宗主纳兰嫣然的归来吧。”            大家自然都是同意，先不说云岚宗本来就是加玛帝国的霸主。            而如今纳兰嫣然也成为斗宗强者，大家自然是非常明白，这代表了什么含义。            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2030章 震惊的丹王古河
為您提供精彩小說閱讀。            这一天，对云岚宗来说，简直是太热闹了。            最后就连老宗主云山都是出关了，当他和众人得知纳兰嫣然竟然突破斗宗了，那模样，别提有多吃惊了。            尤其是，在酒会上，由美杜莎女王说出纳兰嫣然的真正修为的时候，全场众人都是大惊失色。            “天啦!斗宗巅峰，我的耳朵没有出问题吧？”            “……”            “……”            无数震惊的人，这一刻想表达自己的震惊到了极点的话语，才发现，话到了嘴边，竟然什么都无法说出来。            直到过去了好久，众人才能够稍微缓过气来。            毕竟，他们一开始以为云岚宗的少宗主纳兰嫣然，应该就是12星斗宗，斗宗又不是大白菜，怎么可能会那么容易就升级上去？            然而，结果却完全出乎他们所有人的预料。            就连云山老宗主这一刻，也几乎心态都崩溃了。            “斗宗巅峰？”            要知道，他到目前还是三星斗宗巅峰，这么久的时间，连4星斗宗都没有达到，结果这个少宗主，竟然已经突破到了斗宗巅峰，也就是说，只差一步，这个纳兰嫣然就是斗尊强者了，这是什么概念？            反正现场的众人已经完全傻了。            …            纳兰嫣然并没有公布已经还是7品炼药师的事情，毕竟斗宗巅峰的实力已经是太过骇人听闻了，这个时候，再说出她那7品炼药师的级别，估计今天这云岚宗的整个加玛帝国高手们，回去都要做噩梦了。            …            酒会结束后，纳兰嫣然为他们每个势力发放2枚极品6品丹药，吃人嘴软，拿人手短，但是，6品丹药的魅力太大了。            纳兰家族的纳兰桀却发现自己的2颗丹药，和别人的不同，当时，他也没有多想，以为是不同种类的6品丹药，可是，当他回到族内后，他好奇拿出来，最后请族内的长老们，一起鉴定后，个个都是吓傻了。            原来，他们纳兰家族的2枚丹药，根本不是6品，而是在加玛帝国从来就没有出现过的7品顶级丹药。            这下，可把他们惊呆了。            “难道，我们的纳兰嫣然，已经突破7品炼药师了!”            “嘘!纳兰嫣然突破斗宗巅峰的事情，已经让无数人眼红了，如果再被人知道，她还是7品炼药师，估计，得引来百年来都难以消除的传奇历史。”            “嫣然估计是想低调一点吧!”            …            夜深人静，在云岚宗的上空，可以看到无数美丽的星辰。            老宗主云山、云韵宗主、丹王古河等人，即便经历了一整天，这一刻，看着那个纳兰嫣然，还是觉着吃惊。            “嫣然，你最近一段时间，究竟是经历了什么？”            云韵宗主问着。            “也没有经历什么。”纳兰嫣然说着，就是拿出一些东西道:“对了，我有些东西送给你们。”            说着，就是将那7品丹药拿出一些，给丹王古河1颗，云韵宗主和云山老宗主一人2颗。            云韵宗主和云山老宗主一开始还没有认出来，可是，那丹王古河一入手，就是震惊。            “这，这这难道是7品丹药？”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2032章 蛇人部落
纳兰嫣然笑了笑，她抱着云韵宗主道:“放心，即便师傅赶不上纳兰嫣然，您也永远都是纳兰嫣然的老师。”        云韵宗主这一刻笑了。        第二天，纳兰嫣然就是带着美杜莎女王出发了，来到塔戈尔大沙漠。        因为云岚宗的势力遍布加玛帝国，就连这里也不例外。        蛇人部落被迫和人类和睦相处，不然，就要被消灭掉。        这天，塔戈尔大沙漠依然是非常的炎热，下面是一望无际的黄沙，而上面是那万里无云的晴空，毫无疑问，这样的天气下，蛇人部落的蛇人内心是非常暴躁的，自从美杜莎女王离开后，这里的蛇人待遇就是越来越差了。很多的蛇人，都想离开这里。        …        然而，当两个绝世大美女到来之后，整个蛇人部落完全就是沸腾了。        “天啦!你们快看，那是谁？”        “感觉那位气质绝佳的美女有些眼熟，天啦!那不是我们的美杜莎女王？”        “真的是，太让人震惊了，我们的美杜莎女王竟然回来了。”        整个蛇人部落全部都是沸腾了，其中的首领包括月媚都是出来了，当她们感觉出，这来的两位美女都是斗宗强者后，她们都是大吃一惊。        “斗宗强者——”        然而，纳兰嫣然一眼就是看出那首领之中的月媚，于是乎，她立刻就是飞了过去，并来到月媚的面前笑道:“好久不见。”        “你!你是——云岚宗少宗主纳兰嫣然？”        蛇人部落的首领们都是震惊了，当年她还是斗皇强者的时候，她一个人就是使用异火让他们根本无法反抗。        其中月媚的表情最为复杂。        纳兰嫣然继续道:“还记得我说过的吗？我说过，我会把你们的美杜莎女王带回来，如今我说到做到了。”        全场哗然。        美杜莎女王在一旁也是感到惊奇，没有想到，在她变成七彩吞天蟒的这段时间，纳兰嫣然竟然还说过这样的话。        “我的子民们，我美杜莎女王回来了。”        美杜莎女王用斗宗强者的实力，将自己的话，遍布整个蛇人部落。        那一刻，几乎所有的蛇人全部跪拜了下来，他们大多数都是潸然落泪，太久了，为了等待他们的女王大人归来，这一天，真的是太久了。        没有人会感到不吃惊和感动。        “美杜莎女王大人，万岁。”        纳兰嫣然看到这一幕，也是为之震惊，她在云岚宗和黑角域也会受到很大的尊敬，但是，和蛇人对美杜莎女王的态度，完全不同。        “好了，大家快起来吧!”        这时，立刻就有首领过来告状，说人类势力越来越强大，如今美杜莎女王都已经是斗宗强者了，可以去攻打人类了。        然而，纳兰嫣然却摇了摇头。        “大家冷静下来，和平与安定来之不易，从今以后，人类的律法，在我们蛇人部落也将全面实行，有任何人成为坏人，都将被消灭。”        这是美杜莎女王答应纳兰嫣然。        这一刻，她也同样履行承诺。        蛇人部落的人们，自然是再次震惊了。        但是，他们不敢反抗美杜莎女王，她的威望，是其它蛇人领袖所无法比拟的，很不用说，如今的美杜莎女王还是2星斗宗强者。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2033章 纳兰嫣然突破斗尊
    蛇人部落虽然大部分人都不满美杜莎女王这样安排，但是，他们还是点头同意，毕竟，他们没有选择。    之后，美杜莎女王更是安排他们要搬离部落到黑角域去，这更加的让他们非常的不理解。    不过美杜莎女王就是美杜莎女王，无人敢反对。    纳兰嫣然为了任务，就是那另外三个帝国打算攻打加玛帝国的随机任务，所以她没有和美杜莎女王一同离去，而是选择继续留在加玛帝国。    …    看着这个部落，开始举族迁移，纳兰嫣然有些感概万千。    毕竟这件事情，属于她一手造就出来的。    美杜莎女王询问纳兰嫣然不跟着一起离去吗？    纳兰嫣然摇了摇头，和加玛帝国共存亡，这有点夸张了，但是，她随机任务是一定要完成的。    在塔戈尔大沙漠逗留一会儿，看着在美杜莎女王的带领下，已经全部搬走的蛇人部落，她原本打算直接离开这里。    但忽然觉着，自己没必要像原剧中萧炎那样，每次对敌都要打到吐血。    虽然她如今斗宗巅峰的修为确实厉害，随机任务要求解决的那三大帝国也绝对不会是对手，但为了轻松一点，纳兰嫣然决定先突破斗尊再说。    纳兰嫣然一个人来到上次那发现青莲地心火的地方，当初修为不够高，面对那地底岩浆，还得需要绿鼎造化炉才可以，如今不用了，斗宗强者恐怖如斯。    她直接进入那岩浆之中，在这里绝对安全。    她将灵魂世界那1500金币，兑换1枚中级升功药和1枚普通升功药。    然后，直接就在这岩浆之中服用下去。    紧接着，就是开始默默等待。    她已经是斗宗巅峰了，两枚升功药带来的那股纯粹的力量，几乎是瞬间就让纳兰嫣然的修为提升到了恐怖的程度，最终，轰隆隆，可怕的天地异象形成。一丝丝的空间力量，开始在纳兰嫣然的身体周围凝聚，这种感觉，着实诡异。    一直以来，纳兰嫣然所使用的空间之力，都是借助别人的，比如辉夜。    可是，当突破为斗尊强者的时候，竟然能够隐约感受到一丝空间的力量，非常诡异，但毕竟刚刚突破斗尊强者，对那股力量还并不是特别熟悉。    纳兰嫣然没有停留，她将自己的7品丹药都是拿了出来，狂吃，趁着刚刚突破斗尊的机会，彻底从初期斗尊提升到了1星斗尊。    这一刻，纳兰嫣然感觉自己的力量特别强，而因为掌握一丝丝空间之力，让她可以瞬间使出曾经的杀手锏——闪现。    纳兰嫣然熟练的实验一番，发现真的可以，她喜不胜收。    …    从岩浆里出来，瞬间感觉整个人都轻松很多，毕竟那无尽的岩浆非同小可。    不过，纳兰嫣然高兴过后，也会忍不住头疼，毫无疑问，斗尊境界，再想疯狂提升太难太难。    斗尊、斗圣无疑已经是斗气大陆最顶尖的存在了，每一星的提升都难于登天。    纳兰嫣然升入斗宗后期的时候，一颗价值1千金币的仅仅只能够提升1颗星。    可想而知，达到斗尊境界，提升就是更加的困难。







第2034章 慕兰谷
    纳兰嫣然回到加玛帝国，还没有到云岚宗，但是，发现，并没有有关出云帝国、慕兰帝国、落雁帝国攻打加玛帝国的消息。            这是怎么回事？            难道随机任务是假的？            纳兰嫣然很头疼，难道还要一直等下去？            不行，她不能够这么的被动，她应该主动一点，既然有这个任务，说明这三大家族还是有些蠢蠢欲动的。            …            于是乎，纳兰嫣然也没有回云岚宗，而是直接到慕兰帝国去了，发现这里果然有大批军队在集结，看来真的有打算出兵加玛帝国。            纳兰嫣然通过契约，感应到这个时候黑角域辉夜、白面狐狸那里，美杜莎女王已经过去了。            白面狐狸和青鳞开始和美杜莎女王交接黑角域的管理权。            她们本来就对权利没有太大的欲望，所以能够教给美杜莎女王也是很不错的。            纳兰嫣然想获得慕兰帝国准确的情报，所以，她就是让辉夜先开启空间转移，过来帮她。            纳兰嫣然不是怕自己有危险，而是，她不想滥杀无辜。            加玛帝国如此和平与安定，那三个帝国为什么要攻打？总得有个理由，有背后出谋划策的人，纳兰嫣然虽然突破斗尊强者，但是，却猜不透人心，这方面，还是得依靠辉夜。            …            辉夜确实很给力，从黑角域到这里，如此之远，她竟然直接开辟空间就来了。            “主人!”辉夜来了就叫主人。            纳兰嫣然笑了笑。“你帮我在慕兰帝国看看，是谁闲的蛋疼要发动战争。”            “好的主人。”            辉夜还是有点高冷的，但是，当它感受到纳兰嫣然的修为后，她顿时惊呆了。“主人，你的修为？”            “没错，我已经突破为斗尊强者了。”纳兰嫣然笑道。            “恭喜主人!”            辉夜现在也是斗宗强者，不用纳兰嫣然撑腰，都可以在慕兰帝国横着走的存在。            “快去快回。”            纳兰嫣然让辉夜去调查情况后，她自己到了一座山峰，强大的斗气凝聚在手掌之中，然后化为一拳头，直接将整座山峰击出一个大洞出来，然后她便坐在里面开始拿出绿鼎造化炉炼药起来。            纳兰嫣然不喜欢浪费时间，她一边多炼制一些6品~7品丹药可以给辉夜、白面狐狸和青鳞，同时，也能够提升自己的炼药技术。            她的体质特殊，可以吃顶级丹药提升修为。            至于花费大量的时间苦修，算了吧，太浪费时间，而且也没有效率。            …            辉夜首先进入慕兰帝国的皇室势力，了解一番后，发现他们的皇室势力竟然还不如加玛帝国的皇室势力，这个帝国的大权几乎都被一个叫作慕兰谷的强大势力所掌控，而慕兰谷最强的三大长老:虎头人、狮头人、熊头人，竟然都只是斗皇强者，连起手来，才能够和斗宗强者抗衡。            就这样的势力，还敢攻打加玛帝国？            辉夜从慕兰帝国的皇室势力离开，来到慕兰谷，在不断吞噬的记忆中，纳兰嫣然渐渐了解全部原因。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2035章 小医仙
        原来和黑角域一样，加玛帝国发展的太好了，遭到其它三大帝国嫉妒了。            不过，隐约感觉到，还有一只可怕的幕后黑手。            …            纳兰嫣然继续炼丹，从始至终，她都不需要出手，直接让辉夜出手，那慕兰谷的虎头人、狮头人、熊头人，直接被干掉。            慕兰帝国主战的将军也是集体被干掉。            完美的刺杀，力量根本就不在一个水平线上，慕兰帝国顿时大乱，他们自顾不暇，已经无法再对加玛帝国攻击。            …            接下来就是落雁帝国，掌控者是金雁宗，其宗主雁落天是宗师修为，不过，同样不需要纳兰嫣然出手，辉夜就能够直接搞定。            没有想到，他们落雁帝国消息还挺灵通，慕兰帝国大乱，他们也是看到，一些好战派将领都是藏了起来。            可是，面对突破斗宗的辉夜，他们又可以藏到哪里去？            最终还是被辉夜全部找到消灭掉。            纳兰嫣然没有想着让加玛帝国消灭这三大帝国，毕竟，有侵略心里的都是那些掌权者，平民百姓只要富裕安康的生活足已，他们有他们自己的文化，不像黑角域，完全就是混乱之地。            所以，与其乘机让加玛帝国出兵，搅的天怒人怨，血流成河，不如让他们的皇室自己管理，纳兰嫣然没有办法保证他们永远和平，她能够做的就是一世而已。            所以，她让辉夜消灭好战将领之后，同时也把一些皇室的坏人杀害，尽可能的让他们的帝国平民百姓生活的好一点。            …            而到了第三个帝国，出云帝国，这里就不一样了。            辉夜把这个帝国的皇室内部坏人几乎全部消灭后，基本上，这个国家已经无心战争了，更不用说，企图派兵战斗和侵略的将军全部被消灭。            而当辉夜直接杀进毒宗，没错，这个出云帝国最强势力就是这个毒宗，非常恶毒，都是用毒高手，原剧中，萧炎也中招，被一种叫作魔毒斑的毒伤到。            但在这里，毒？对辉夜是无解的。            毒宗坏人几乎被辉夜全部扭掉脖子。            而当她入侵但毒宗宗主天毒女的时候，纳兰嫣然这边，感受到辉夜吞噬那天毒女的记忆，立刻传呼道:“辉夜，等一下，这个女人先别杀，开启空间转移让我过去。”            …            没错，这个毒宗宗主天毒女，就是在魔兽山脉萧炎认识的小医仙，虽然之前纳兰嫣然没有见过，但是纳兰嫣然知道她，没有想到，她如今竟然是出云帝国毒宗宗主。            而小医仙，这一刻也是恨欲狂。            她们三大帝国，联手起来，打算攻打加玛帝国，原本都计划好了，但是，突然听到探子来报，那个加玛帝国云岚宗的少宗主纳兰嫣然竟然回来了，竟然还是斗宗强者，不光如此，还带回来一个同样是斗宗强者的美杜莎女王。            实力为王的世界，加玛帝国突然多出2名斗宗强者，即便他们三大帝国加起来，一时间，也不敢贸然攻击。            然而，万万没有，不知道是不是谁走漏的风声，三大帝国结连遭到高手暗杀，慕兰谷、金雁宗，如今连她们毒宗也被暗杀了近3分之1高手，根本无力反抗，双方差距太大，足已让同样是斗宗强者的小医仙感到绝望。            https:            天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2036章 纳兰嫣然和小医仙
小医仙在原剧中，和青鳞一样，都是体质特殊，且机遇щщш..lā        小医仙是厄难毒体，所以在出云帝国的毒宗，直接成为了宗主，并且修为突破斗宗级别，这种提升速度，比萧炎不知道强了多少倍。        青鳞也是，如果不是纳兰嫣然将她收在身边，她在天蛇帝国的天蛇府恐怕也是斗宗级别的强者，这种提升速度，足已秒杀萧炎。        …        此刻，就在小医仙绝望之际，那个侵入她的身体，眼看就要杀了她的辉夜竟然突然停了下来，紧接着，空间出现诡异的波动。        只见在小医仙的面前，风华绝代的纳兰嫣然直接钻了出来。        “什么？空间之力，难道是斗尊强者？”        小医仙顿时惊呆了，她万万没有想到面前这位看起来和自己一般大小的纳兰嫣然，竟然实力会是如此这般的恐怖。        “小医仙~”        纳兰嫣然看着面前的美女，她白发紫瞳，肌肤白嫩，只不过气质有点冷。        纳兰嫣然伸出手，想要触碰一下这纳兰嫣然的下巴，便听到辉夜立刻道:“主人，不要碰她，她全身都有毒。”        纳兰嫣然笑了笑。“没事。”        她虽然只是1星斗尊，但是却可以凝聚一丝空间之力，纳兰嫣然的手掌，触碰到小医仙的小巧下巴，而她的剧毒却在空间裂缝之中，无法蔓延过来。        “你怎么会知道我的名字？你果然是斗尊强者!”        小医仙被纳兰嫣然捏住下巴，她恼怒道:“技不如人，要杀要剐，悉听尊便。”        纳兰嫣然闻言却是摇了摇头。“我不会杀你，你不用担心。”        见这小医仙投来好奇的目光，纳兰嫣然笑道:“萧炎你总听说过吧!我是他的未婚妻——纳兰嫣然。”        “……”        听到纳兰嫣然这样的介绍，小医仙顿时惊呆了。        “萧炎？是乌坦城那个萧炎吗？”        “对就是他!”纳兰嫣然笑道:“你和他是朋友，所以，我不会杀你。”        “可是，你杀了我很多毒宗的人!”小医仙脸色这一刻却有些复杂。        纳兰嫣然同样斥声道:“那么，你应该明白，我这样做的原因，我们加玛帝国与你们三大帝国无冤无仇，你们为什么要结伴攻打我们？”        其实纳兰嫣然已经通过辉夜知晓了她心底的秘密，不过有关辉夜的能力，纳兰嫣然不想暴露，所以，她就装作不知道。        “你就是云岚宗那个传奇少宗主？”        纳兰嫣然点头道。“没错，就是我!”        小医仙道:“你们加玛帝国发展太快了，我们如果不连起手来，你们迟早会攻打我们!”        “开玩笑，我们的律法你们没有看吗？我们是和平主义帝国，永不侵略，永不扩张。”        “说的好听，这话谁信？”小医仙觉着这个异世界是暴露的，根本没有纳兰嫣然所说的那种和平与安定。        “这个我不与你多解释，小医仙，我要对你说的是，你们三大帝国，这次被我暗杀了几乎所有的高层坏人，几十年之内，你们根本不可能再有精力扩张了，除非等待下一代强者出现。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2038章 厄难毒体
        为了收获纳兰嫣然，魂殿竟然要消灭云岚宗，这在原剧中估计绝对不会出现的事情。            纳兰嫣然此刻的心情有些复杂，她不知道该高兴还是该难过。            然而就在这个时候。            纳兰嫣然的灵魂世界，无限牙刷突然开口了。                        纳兰嫣然知道，这次的三大帝国攻打加玛帝国的事情，算是解决了。            就在她继续和小医仙说些什么的时候，灵魂世界，无限牙刷竟然发布新任务道:                                    这新任务来的有点快，纳兰嫣然思虑一番，主线任务一般都会难一些，小医仙的厄难毒体本来就是非常可怕的，无限牙刷竟然要求她解决它。            不过话说回来，这样的任务也从侧面说明了，无限牙刷并不希望自己杀了小医仙。            …            “小医仙，你的体内是不是还有一种剧毒叫作厄难毒体？”纳兰嫣然直接当着小医仙的面问道。            小医仙点了点头，她的表情有些复杂，既有难过，又有苦涩般的无所谓，毫无疑问，这种毒体对她的伤害太大了。            “那你这段时间跟着我，我来帮你解决厄难毒体。”            纳兰嫣然如此道。            “为什么？你为什么要帮我解决？”小医仙的表情有些惊讶，明明因为帝国之间的关系，两人可以用仇人来形容。            “我纳兰嫣然想做什么事情，完全凭喜好就行，那里需要那么多理由？”纳兰嫣然如此霸气的说着，而紧接着，她又道:“不过，你也不必担心，我是不会像魂殿那样，还需要你来帮我做事情。”            “……”            纳兰嫣然这样说，就让小医仙的表情，更为复杂起来。            “好吧!”            她犹豫一下，最终还是点了点头。            不过在打算跟着纳兰嫣然之前，她要处理一下毒宗的事情，结果让小医仙大惊失色，不查不知道，一查吓一跳，这个纳兰嫣然在毒宗暗杀的存在，竟然真的个个都是坏事做尽的恶贯满盈之人。            ‘太可怕了，这个纳兰嫣然，手段高的超乎想像。’            小医仙处理完毒宗的事情，就跟随纳兰嫣然一起回到加玛帝国。            …            一来到加玛帝国，小医仙就被眼前的和平与安定震惊了，这里的人，素质极高，且律法非常严格，普通人，哪怕行走在深山老林，都完全不用太担心自己的生命安全问题。            因为这个帝国的匪徒已经全部剿灭干净。            小医仙感慨道:“能够生活在这个帝国里面，就是一种幸福。”            纳兰嫣然笑了笑。            如果不是因为其它3大帝国拥有自己的文化和管理方式，纳兰嫣然也希望加玛帝国的方式可以推广出去，不过那样的话，一定会发生战争，又会造成不必要的流血，纳兰嫣然想了想还是算了。            到时候，加玛帝国的成功，他们一定会自主的借鉴的。            毕竟加玛帝国的制度比他们的先进。            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2039章 四大美女
為您提供精彩小說閱讀。            回到云岚宗，整个云岚宗无疑再次震惊了，虽然少宗主纳兰嫣然之前就是斗宗巅峰，但是，连斗皇巅峰突破斗宗强者都无比困难，更不要说斗宗巅峰这种级别了，然而，纳兰嫣然真的是太强了，出去一趟回来，就已经是斗尊强者了。            不光如此，竟然又带着一位斗宗强者美少女回来。            之前的美杜莎女王就算了，这次竟然还是一位不认识的。            同样的貌美，虽然没有美杜莎女王的霸气，但是，人却显得冰冷不少，同样是修为厉害无比。            …            这天晚上，纳兰嫣然是抱着师傅云韵宗主入睡的，小医仙睡在客房，有辉夜在，不用担心她会做出什么事情来。            小医仙的厄难毒体还没有解决，纳兰嫣然不敢和她一起睡，万一纳兰嫣然没有防备的和她睡一起，然后她突然厄难毒体爆发，那么，她不得被毒的死翘翘。            云韵宗主看着纳兰嫣然，也是无力多说什么，这个丫头，平日和白面狐狸、青鳞睡在一起睡习惯了，如今身边没有美女，会不习惯入睡。            而且，她睡的特别快，其实并不是，纳兰嫣然是闭目静心，灵魂进入灵魂世界。            因为一路带着小医仙来云岚宗，她还没有机会去灵魂世界查看之前那个随机任务的奖励。                                                            为了快速提升修为，所以金币使用的特别快，相比较之下，钻石却积攒的越来越多。            就连抽奖碎片也达到了53枚。            纳兰嫣然想了想，等抽奖碎片达到60枚以上，也就是说可以抽奖2次的时候，她就先抽一次，看看能不能收获什么好东西。            毫无疑问，抽奖碎片对纳兰嫣然来说太重要，它一次性可以解决比较巨大的麻烦。            在极为关键的时刻，可以起到至关重要的作用。            …            从灵魂世界回来，发现云韵宗主竟然已经睡着了。            纳兰嫣然笑了笑，她钻进云韵的怀里，靠在舒适柔软的地方，呼吸着云韵身上好闻的味道，然后也是舒服的入睡了。            第二天，纳兰嫣然为了快速完成任务，就是带着小医仙离开这里。            …            两人飞在路上，小医仙还是有些质疑道:“在斗气大陆，厄难毒体还从来就没有人能够成功治愈过…”            纳兰嫣然虽然对斗破苍穹后续剧情不太熟悉，但是也可以大概猜测到，萧炎一定可以帮小医仙解决。            原剧中都可以解决厄难毒体，那么现实中也一定可以。            于是乎，纳兰嫣然笑道:“放心吧!我说了帮你解决，那就一定可以解决。”            小医仙不再多说话了。            …            她们来到黑角域，这里竟然比加玛帝国还要和平安定，小医仙再次震惊了。而来到黑印城和美杜莎女王、青鳞、白面狐狸碰面后，小医仙很吃惊。            她对自己的容貌还是很有自信的。            然而，没有想到，云岚宗的宗主云韵美如仙就算了，怎么这里也有3位绝色美女，加纳兰嫣然就是4大美女了。            怎么这纳兰嫣然身边的都是美女？        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2040章 再回迦南学院
    美杜莎女王是2星斗宗，这个时候的小医仙是一星斗宗。            白面狐狸斗皇巅峰，青鳞5星斗皇。            都是一等一的美女高手。            “美杜莎女王，你对黑角域还算习惯吗？”            美杜莎女王点了点头。“不错，这里地域辽阔，一开始我的蛇人部落还不少反对的声音，而当他们住进魔炎谷后，他们就开始接受这里了，只不过，因为律法太严，我们已经被斩杀近百名蛇人。”            纳兰嫣然笑道:“不用担心，在这里，根本不需要坏人，坏人出来一个，就直接消灭一个，剩下的由好人来繁衍后代。”            美杜莎女王也没有反对。            “既然如此，那黑角域，我就教给你了。”            纳兰嫣然说完，就是拉过自己的白面狐狸和青鳞。“她们两个我就带走了。”            美杜莎女王点了点头，不过她看向一旁一直没有说话的小医仙的时候，感受到她身体的特殊，她的身体四周似乎弥漫一股极为强大的毒气有些可怕。            纳兰嫣然与美杜莎女王探讨更多的是有关黑角域的事情，毕竟，这里是她一手开创出来的，白面狐狸、青鳞、辉夜为此都付出很多的心血，如今全部教给美杜莎女王，纳兰嫣然自然比较担心后续的情况。            她可不想，她好不容易创造的和平与安定，最后会被毁之一旦。            …            在黑角域待了2天，和美杜莎女王最后探讨了有关可持续治理和发展黑角域的情况后，她就是带着小医仙、青鳞、白面狐狸和辉夜一起去往迦南学院。            如今的萧炎还在里面，云岚宗、魂殿和他之间的矛盾，纳兰嫣然都帮他解决了，所以，理论上，如今的萧炎并没有太多需要拼命战斗的地方，所以，他还留在学院之中。            …            纳兰嫣然一回来迦南学院，立刻就是引来一片的惊叹之声。            “天啦!是我们的纳兰导师回来了——”            “我滴个天，你们有没有感受到，纳兰导师的修为，似乎又提升了，如今已经是深不可测了。”            “好可怕，不愧是纳兰导师。”            一旁的小医仙没有说话，但内心无疑是再次震惊，这个纳兰嫣然，她似乎无论在任何地方，都能够犹如同传奇一般的存在。            这时候，遇到萧玉和萧媚，纳兰嫣然走过去，捏了捏她们白嫩的漂亮脸蛋儿道:“在学院，有没有人欺负你们？”            这两个小美女都是摇了摇头。            毕竟，学院有纳兰嫣然罩着，谁敢欺负。            询问萧炎的情况后，纳兰嫣然就是带着小医仙、青鳞和白面狐狸来到了内院。            天焚炼气塔内，萧炎也一直都在努力的修炼。            虽然他体内已经拥有陨落心炎了，但是那种提升效果，还是没有在天焚炼气塔里好，那是因为，在这下面的岩浆世界最深处，还封印这最为强大和古老的异火——陀舍古帝。            只不过，因为纳兰嫣然不熟悉原剧中，即便是辉夜吞噬的人记忆里，也没有人知道这个秘密，所以，纳兰嫣然并不知道，她们上次寻找陨落心炎的岩浆世界最深处，其实还有着这个斗气大陆最为恐怖的火焰。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2041章 厄难毒体解决之法
    陀舍古帝，又称为帝炎，它的可怕程度自然是不言而喻的。

    所以这里天焚炼气塔才会与众不同。

    不过，最为主要的原因，还是陨落心炎的作用。

    …

    此刻在里面修炼的萧炎，他和内院学子排名第一的紫妍在一起。

    紫妍的身份非同小可。

    因为她现在的身份之谜还没有解开，所以众人并不知晓，但是，她的天赋确实了不得，和美杜莎、青鳞、小医仙不相上下，只不过是因为现在年龄小，再加上血脉之力并未完全觉醒，所以，目前还并没有表现出特别惊人的修为。

    可即便如此，在迦南学院的内院，她依然是第一高手，目前的萧炎远远不如。

    …

    当纳兰嫣然带着小医仙等人来到他的面前的时候，他惊呆了。

    纳兰嫣然看着萧炎身边的小可爱紫妍，伸手捏了捏紫妍的小脸蛋，这萧炎的桃花运果然非同小可。

    “小医仙？”萧炎完全震惊了。

    他没有想到，纳兰嫣然竟然会把小医仙带到这里。

    更加让他没有想到的是，这才短短几年时间，他目前的修为才斗灵级别，而小医仙已经是斗宗了，这差距也太大了。

    不过，小医仙身上的厄难毒体，却也极为恐怖。

    他体内的药老，只是感受到那种气息，就是极为震惊。

    “厄难毒体？”

    萧炎在内心询问具体原因。

    药老说，小医仙的厄难毒体已经达到不可控制的程度，随时随地就会爆体而亡。

    萧炎听了之后，极为震惊。

    而这时纳兰嫣然也开始与萧炎讲解带小医仙过来的目的。

    …

    萧炎听后有些惊呆了。

    “你问我怎么解决厄难毒体？”

    这时，那在另一枚戒指里沉睡的天火尊者突然出来，他开口道:“厄难毒体？我好像知道一些。”

    因为之前萧炎炼化陨落心炎，同时得到天火尊者的灵魂，这件事情，纳兰嫣然并不知道，所以此刻当他一出现，纳兰嫣然立刻让辉夜入侵他的灵魂，并获得他的记忆。

    表面上，纳兰嫣然装作并不太知情的模样。

    “曾经，我有一个朋友也是厄难毒体…可惜了。”

    听了他的讲解，这种方法是他想到的，只不过，他那个朋友并没有成功活下来。

    …

    小医仙一开始看到萧炎，她很开心，毕竟，这丫头在魔兽山脉就对萧炎心中有归属，当时，纳兰嫣然还在云岚宗搞事情，所以也没有去打扰她和萧炎，不然，有纳兰嫣然在，萧炎和小医仙的关系，最后会变成美杜莎女王和云韵宗主对萧炎的关系，说亲，也不亲，说不亲，但又稍微有点异样的感觉。

    “小医仙，从明天开始，我就要帮你控制厄难毒体。”

    纳兰嫣然如此坚定道:“就在这天焚炼气塔下面。”

    …

    内院大长老苏千得知纳兰嫣然又要使用这天焚炼气塔，他面容古怪，但是并没有拒绝。

    因为厄难毒体的恐怖，所以纳兰嫣然帮小医仙控制的时候，周围自然不能有学子，万一没有控制好，至少纳兰嫣然也是斗尊强者，自保还是可以做到的。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2042章 毒丹之法
    厄难毒体控制起来，自然是极为的不简单。            天火尊者的方法，还只是其中一种，最为重要的是毒丹之法，这个需要三种异火、七阶天毒蝎龙兽的魔核、菩提化体涎，只有准备这3样才能够彻底的根除。            而天火尊者所传授的方法是首先通过异火将毒气压缩成毒珠，这个过程明显并不简单。            …            第二天，萧炎很担心，但是纳兰嫣然并没有打算让他下来。            因为纳兰嫣然通过辉夜得到的办法，还需要小医仙脱光衣服，估计原剧中，那个萧炎小子大饱眼福。            所以，在这里，她不打算让这个家伙还有这样的好运了。            至于三种异火，纳兰嫣然将下面，那上次放入岩浆之中的陨落心炎再拿上来即可。            …            小医仙神情有些紧张，厄难毒体在斗气大陆上，都是极为恐怖的存在，这个纳兰嫣然竟然打算帮她控制厄难毒体，这在以往简直就是不可能的事情。            “纳兰嫣然，如果失败了，你不用管我，先自己逃吧!”            厄难毒体的毒性太可怕，即便是斗尊强者，长时间接触也会中招。如果小医仙的厄难毒体真的爆发到完全无法控制，那么，小医仙希望纳兰嫣然能够活着离开，让她一个人死在下面就可以了。            “放心，不会发生那样的事情的。”            纳兰嫣然先回到那上次被自己放入下面的小陨落心炎旁边，然后用将其直接吞噬下去。            如此这般，陨落心炎、天照之火、三昧真火，一共是三种强大的火焰。            菩提化体涎这种东西，在黑角域就有。            至于七阶天毒蝎龙兽的魔核，这个东西貌似只有中州才有，为了帮小医仙解毒，同时也是为了完成自己的主线任务，所以，这次先控制小医仙之后，还得去往中州一趟。            中州，那无比辽阔之地，高手如云，纳兰嫣然也有些担心自己目前的修为，到了那里究竟能不能够好好的生存下去。            不管如何，为了任务，这中州必须得闯一闯了。            …            小医仙盘膝而坐，特殊的药水渗泡她的全身，可以感受到强大的毒气在她那光滑的肌肤上游走。            纳兰嫣然同样坐在里面，依靠强大的斗气，控制着3种异火，慢慢的炼化小医仙体内的毒气，将其压缩成珠，然后再逐一的进行炼化。            这个时间过去的非常漫长，白面狐狸和青鳞、辉夜都在塔上面，以防有敌人趁机破坏，但是，她们也没有闲着。            纳兰嫣然在解决三大帝国攻打加玛帝国的时候，她就炼制了不少6品、7品丹药，此刻全部拿出来，给她们服用，目的是希望她们的力量得到更高的提升。            …            时间一晃就是7天过去，在天焚炼气塔下面，小医仙的身体，终于慢慢的变成普通的少女肌肤颜色，甚至身体也不会时不时会有毒气泄露出来。            纳兰嫣然有些疲惫，即便她的灵魂无比强大，但同时控制3种异火，还是，尤其长达7日之久，还是非常累的。            但是，看到如今已经焕然一新的小医仙，她非常感动。            她伸手揉了揉小医仙的脸蛋儿，笑道:“小医仙，如今的你，已经不是谁碰谁死了，你已经可以暂时控制体内的毒气了。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2043章 准备前往中州
    小医仙这一刻也是非常的感动，她没有想到纳兰嫣然竟然能够坚持到这种程度，持续7日之久，终于把她体内的毒气全部的压缩成了毒珠，然后在一个个的进行炼化，这其中的艰辛，也只有纳兰嫣然和小医仙知晓。            “谢谢你，纳兰嫣然，如果没有你，可能我已经死了。”            如果说一开始，小医仙对纳兰嫣然还有什么怨言的话，那么，这一次，已经完全没有了。            毕竟，别人能够那么努力的为她解毒了那么久，小医仙如果再对纳兰嫣然有所偏见，那她就真的愧对自己的良心了。            “没事!”            纳兰嫣然，拿些干净的水，让小医仙洗干净身体，然后穿上新衣服。“我们出去吧!”            “嗯!”小医仙点头。            …            2人出来后，萧炎赶紧围了过来。            “小医仙，纳兰嫣然，怎么样？”            小医仙笑着回答道:“不用担心，萧炎，有纳兰嫣然在，我体内的厄难毒体，已经好的差不多了。”            “太好了!”            萧炎也很开心，他拉着小医仙的手，发现，她的身体终于可以和以前一样了，不至于让靠近她的人全部被毒死。            “谢谢你，纳兰嫣然。”            萧炎真心感谢着，他和小医仙有很深的感情，所以，这些话都是出自肺腑之言。            “没事!”            纳兰嫣然笑了笑。“多亏了药老和天火尊者，不然，我也没有办法。”            虽然她在火影异世界拥有很高的医术，但是，毕竟空间不同，在斗气大陆这边，厄难毒体真的不是一般的医术所能够医治好的。            药老和天火尊者也是出现了。            “那里那里，纳兰嫣然，你的能力早已经超越我们，在如今的黑角域，你已经是绝对的强者了。”            纳兰嫣然笑了笑。“不过，小医仙的厄难毒体还没有完全解决，还需要一种东西叫作七阶天毒蝎龙兽的魔核。”            药老和天火尊者相互对视一眼，然后道:“这个东西，只有在中州那片辽阔的区域才有。”            纳兰嫣然点了点头，她对小医仙道:“所以，为了彻底解决，小医仙，我们要开始去往中州了。”            小医仙的脸色也很严肃，但是，她点了点头。            …            迦南学院这边，天焚炼气塔可以继续开放，因为纳兰嫣然在用完陨落心炎后，又把异火放入下边。            交给迦南学院一些极品丹药后，纳兰嫣然就带着小医仙、青鳞、白面狐狸和辉夜打算出发了。            萧炎也要帮药老和天火尊者准备身体，然后他们能够成功复活。            不过萧炎目前的修为还太低，药老建议他在多修炼1~2年，至少也要修为接近斗皇级别，才能去中州，不然，中州实在是太危险了。            萧炎嘴里全是苦涩，原剧中，他才是让无数人羡慕的主角。            而如今，女配们个个修为比他高出太多太多。            首先，他没有经历原剧中的磨难，其次，纳兰嫣然也没有帮他成长，毕竟，已经给他那么多异火了，纳兰嫣然不想给他丹药。            而且，其实，因为纳兰嫣然比较努力的原因，现在她成长的时间明显加快了。            原剧中，小医仙再次出现的时候已经是4星斗宗，可以和6星斗宗抗衡。            而如今因为时间加快了，纳兰嫣然去找她的时候，她才1星斗宗，由此可见，这么短的时间，萧炎也根本提升不了多少。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2044章 空间虫洞
        而在纳兰嫣然带着几位美女，打算离开黑角域的时候，魂殿的人竟然来了，来者竟然就是慕骨老人，他似乎就是过来看看纳兰嫣然的。            没有想到，一到黑角域，发现这边竟然已经是美杜莎女王在管理，美杜莎女王也很吃惊。            此刻纳兰嫣然赶到，解释了原因。            慕骨老人不但没有提出意见，反而很高兴。            “太好了，纳兰嫣然，云岚宗有你师傅管理，这黑角域，你也请了美杜莎女王，所以，你就可以跟我一起去魂殿了吧!”            纳兰嫣然想了想，便点头同意了。            “谢谢慕骨老人如此看的起我纳兰嫣然。”            “好说好说。”            慕骨老人心情不错，之前他让纳兰嫣然加入魂殿，她似乎还在犹豫，但这次并不会了。            …            一旁的美杜莎女王见这平常无比霸道的纳兰嫣然，此刻在这慕骨老人面前，竟然会出奇的冷静，并且言谈举止之间也保持着下位着的姿态，这一方面说明这个纳兰嫣然是一个能屈能伸之人，另一方面，也说明这个魂殿的势力非同小可，不然，也不会让天不怕地不怕的纳兰嫣然做出如此反应。            …            2日后，由慕骨老人在黑角域一特殊地方，和魂殿的强大力量一起，建立了一个空间虫洞。            这就是斗尊强者，强大的力量可以开辟空间，因为黑角域距离中州实在是太远，不用虫洞的话，单单依靠飞行，估计得好几年。            原剧中，萧炎一直和魂殿有仇恨。            而在这里，纳兰嫣然、小医仙、青鳞、白面狐狸等人离开的时候，萧炎也是过来送别。            当然，在纳兰嫣然的叮嘱下，萧炎将药老和天火尊者的灵魂收藏好。            那慕骨老人多看了萧炎几眼，在确定萧炎只是一般天才后，悄悄的纳兰嫣然道:“这小子，有点配不上你。”            纳兰嫣然道:“感情上的事情，没有什么配得上和配不上的。”            慕骨老人便不再多说了。            …            原剧中，似乎萧炎等人穿越空间虫洞的时候，还因为特殊原因，导致众人走散。            但在这边，不会这样，毕竟这空间虫洞可是由魂殿的人组建的，稳定性自然非同一般，如果不是借助慕骨老人的威望，纳兰嫣然想乘坐，并不是那么容易的。            …            这空间虫洞竟然和纳兰嫣然平时穿越时空有些类试，这样的特殊发现，让她一时间，有些不敢小看斗气大陆了。            凡是得低调和谨慎，在中州大陆，目前纳兰嫣然的能力，还不足以让她可以肆无忌惮。            …            从黑角域这边的空间虫洞进入，便是在那边魂殿的人殿出来。            在魂殿，共分为魂殿二大殿，天罡殿和地煞殿。            天罡殿为魂殿顶级存在所居住的殿，又细分天殿、地殿和人殿。            地煞殿，就是普通魂殿成员所居住的地方，不过，地煞殿的殿主和副殿主也是非常强的，基本上都是斗尊级别。            没错，在斗气大陆最为辽阔的中州之地，斗尊强者多如狗，斗皇和斗宗都只能够算作一般的大白菜高手。            纳兰嫣然一开始不愿意来，就是因为这个原因，她必须要给自己成长的时间，不然，直接来到中州，随便出现一位大能，估计怎么死的都不知道。            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2045章 进入魂殿
所以，纳兰嫣然等人，能够和慕骨老人一起从人殿出来，确实也说明慕骨老人有些www..lā        一来到人殿，这里的建筑恢宏霸气，各种穿着魂殿衣服的存在，在殿堂里走动着，他们大多都是斗皇和斗宗强者，最低都是斗王强者，简直太恐怖了。        这样的势力，随便出来十几个就能够横扫斗气大陆偏远地区的几大帝国和黑角域。        毕竟，在中州明面上，一殿一塔，二宗三谷，四方阁。        魂殿的势力非同小可。        …        “在这里，你要低调行事，可千万不要再像黑角域那般。”慕骨老人反而叮嘱纳兰嫣然。        纳兰嫣然点头，一旁的小医仙、白面狐狸、青鳞等也是面色严峻。        要知道，在黑角域，在加玛帝国等几大帝国，她们都是最强存在，但在这里，她们却都是最弱的存在。        慕骨老人继续道:“我所说的低调行事，是指在魂殿内部，而并非是在外面，在外面，只要你不得罪八大远古家族，基本上有魂殿给你撑腰，都没有事情。”        “嗯!”        纳兰嫣然点头。        …        慕骨老人安排几名手下，安顿纳兰嫣然等人，直接分配一座大殿，名为丹殿。        果不其然，慕骨老人更看重的是纳兰嫣然的炼丹天赋，至于她的实力，斗尊强者，一开始慕骨老人确实很惊讶，但是，从时空虫洞穿梭来到天罡殿的人殿，顿时便能够明白，在这里，斗尊强者太多太多，根本不值一提。        …        纳兰嫣然、小医仙等，她们毕竟也是不可多得的绝色美女，一出现人殿，自然是引来非常多的非议。        “你们快看，来了4个漂亮小妞，这身材，这脸蛋，难道是抓进来伺候几位天尊的？”        “不要乱说!那领头的小姑娘，可是拥有斗尊实力，相当于地煞殿分殿的副殿主级别了，然而，只是这点修为，依然跑不了伺候我们天尊的命运。”        “但是，听小道消息说，她们是慕骨老人带来的，那位叫纳兰嫣然的，才17岁，就已经是7品炼药师，这样的修为，已经不比丹塔五大家族顶级家族弟子的天赋差了。听说，就是因为这个，慕骨老人亲自拉关系，破例直接让她加入魂殿。”        “有天赋，果然是待遇比较好。”        “听说，只要成功进入魂殿，级别就是分殿长老级别。”        …        这里斗尊强者太多，纳兰嫣然没有让辉夜出去打探消息。        而是让几位带路，并安排纳兰嫣然等人住宿的手下，让他们先不要急着走。        纳兰嫣然给他们一人一颗7品丹药，他们2人是斗王修为，1名斗皇级别，但在这里，只能当下人。        7品丹药，品级已经不低了，对他们目前的修为来说，也是有一些作用的。        “纳兰小姐，你有什么要问的，只管问吧，能够回答的，我们一定回答!”        大家都不傻，他们收了纳兰嫣然的丹药，自然态度要好了很多。        纳兰嫣然笑了笑，她让白面狐狸去把门窗关好，表面上，随便问了几个问题。        但实际上，她偷偷让辉夜潜入他们的身体。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2046章 抽奖
        &lt;content&gt;            辉夜的能力强大的毋庸置疑，而且如今，它已经是3星斗宗了，而且因为它和白面狐狸有所联系，就连白面狐狸也突破1星斗宗。            只有青鳞，还是斗皇级别，但在自身的血统和努力之下，如今也已经达到6星斗皇级别。            所以，辉夜悄无声息的入侵这几个慕骨老人的手下，还是很容易的。            …            纳兰嫣然假装询问一些事情后，就是让他们离开了，然而实际上，纳兰嫣然获得有关的魂殿的事情，远比他们所讲的多得多。            因为知道的多，纳兰嫣然才由衷的感到魂殿的吓人。            斗圣强者，才是中州，才是魂殿的顶级强者。            纳兰嫣然和小医仙、青鳞、白面狐狸叮嘱一下要注意的事项，尤其是在还没有确定在魂殿地位的情况下，千万不要随意走动。            魂殿的势力错综复杂，慕骨老人虽然在魂殿有些地位，但不足以保证她们几个都安全。            换句话说，其中天尊级别突然对小医仙、青鳞、白面狐狸动手，纳兰嫣然是难以阻挡的。            毕竟，在他们眼里，这几个美女就是玩物而已。            纳兰嫣然极为谨慎，她直接对小医仙说她拥有瞬间空间转移的能力，虽然路程没有空间虫洞那么远，但是，非常方便。            如果有任何意外，一定不能离纳兰嫣然太远。            总之，她们平安的来，就算逃也要平安的逃走。            小医仙重重的点头。            …            这天晚上，慕骨老人还没有出现，他说他去见殿主去了。            纳兰嫣然心神不宁，她不喜欢将命运教给别人，所以，这天晚上，她就是进入灵魂世界。            看着那已经积攒到53枚抽奖碎片，纳兰嫣然的心思略微迟疑一番，但最终她还要咬了咬牙。            原本决定要等突破60以上，再用的。            但是，这魂殿比她想象中的还要可怕。            要知道，这里还只是人殿，上面还有地殿和天殿，强者太可怕，生命随时随地会有危险。            灵魂来到抽奖大转盘这边。            第一次抽奖还是在西游异世界，那个时候是为了得到大道三角碎片，第二次是在现实世界，结果抽中一个任务，第三次是绿鼎造化炉和等，第四次就是1万金币。            纳兰嫣然现在最缺的是什么，呼之欲出。            她没有再犹豫，直接点击确认抽奖。            抽奖大转盘开始快速旋转。            终于!            抽奖结果出来了:            这一刻，毫无疑问，纳兰嫣然有些激动了。            虽然在斗破苍穹异世界发生了太多的事情，但是可以确定，纳兰嫣然依然记得蓝色三角碎片代表了什么。            果然，当纳兰嫣然用双手接住那块三角碎片后，那三角碎片瞬间化为乌有，但是，却得到提示:            纳兰嫣然顿时就是激动了。            那一刻，她回头看了看自己灵魂世界的总金币数，没错，已经达到11500了。            这代表了什么，代表了纳兰嫣然又可以震惊整个魂殿的方式，极速快速提升。            如果魂殿真打算做什么的话，纳兰嫣然真的会决定那样做。            她要让最为可怕的魂殿，感受到她纳兰嫣然的可怕。&lt;/content&gt;    最快更新，无弹窗阅读请。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2047章 面见魂殿副殿主
    但是，纳兰嫣然也知道，在达到斗尊级别，再想疯狂提升和突破也是很难的。            即便她如今花费30枚抽奖碎片获得的1万金币，但是，就算全部拿来购买升功药，也很难突破到斗圣境界。            毫无疑问，斗圣境界，在魂殿才能够有所地位。            不然，还是很难牛逼起来。            换言之，纳兰嫣然虽然有了一些手段，但还是得低调。            …            慕骨老人的效率很慢，纳兰嫣然等人在这里一等就是3天。            最终，慕骨老人一脸尴尬的来到纳兰嫣然所居住的丹殿道:“很遗憾，殿主事务繁杂，最终只能请来副殿主。”            纳兰嫣然及其聪明，她又怎么可能看不出来，是魂殿的殿主根本看不上她纳兰嫣然，觉着她一个小小7品炼药师，还不足以让他老人家亲自出面。            “副殿主？是人殿的殿主吗？”纳兰嫣然出声询问。            慕骨老人赶紧道:“那倒不是，掌管人殿的殿主是九大天尊中的大天尊，拥有二星斗圣修为。而我说的副殿主，是指整个魂殿的副殿主，他的姓名不与外人诉说，但是他的实力，却是三星斗圣存在，是非常可怕的。你一会儿面见他，一定要小心说话，万万不可得罪，不然，就连我也救不了你。”            纳兰嫣然极为头疼，3星斗圣，这样的存在，对她来说确实有些恐怖了。            而慕骨老人的话，对她来说，也是有些让人气愤的。明明无法保证她的性命，却偏偏费尽心机的要把她纳兰嫣然拉入魂殿，纳兰嫣然隐约猜测，三大帝国攻打加玛帝国，背后的主谋搞不好就是慕骨老人。            “嗯!我会非常小心的。”            慕骨老人一个眼神过来，纳兰嫣然对身后的小医仙、青鳞、白面狐狸道:“你们先留在这里那里也别去。”            说着，还伸手拍了拍白面狐狸的肩膀，而就在这一刻，纳兰嫣然体内的辉夜进入白面狐狸体内。            纳兰嫣然怕那魂殿副殿主看出什么，其次，她也担心小医仙等人的安危，虽然辉夜还是斗宗级别，但是她的能力毕竟特殊，她的空间转移是来自其它时空的能力，而并非是这个异世界的。            如果遇到危险，她可以立刻带着小医仙、青鳞和白面狐狸离开。            随后在用空间转移去救纳兰嫣然。            …            把后路想好后，纳兰嫣然就是跟着慕骨老人一起离开了。            “主人，注意安全。”            白面狐狸叮嘱一句。            慕骨老人回头看了一眼，以他的能力自然看出这是狐狸魔兽变化人型，换句话说，这纳兰嫣然的身边，貌似都不是正常人类，小医仙是厄难毒体的身份，也不是什么秘密了，青鳞的血脉一半也是蛇人。            “快点走吧!即便只是副殿主，也不能让殿主等急了。”            慕骨老人催促道。            “嗯!慕骨老人请您带路。”纳兰嫣然表现的极为恭敬，实力为尊的地方，该隐忍的时候，一定要得隐忍。            …            一路跟着慕骨老人走来，路上都是瞩目的目光。            慕骨老人毕竟是8品炼药师，身份比较尊贵。            而让纳兰嫣然心惊的是，她首先碰到的竟然不是魂殿副殿主，而是人殿的正殿主——九大天尊中，最顶头的大天尊。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2048章 斗圣强者
        &lt;content&gt;            这大天尊的实力，自然是九大天尊里面最强的一位，拥有二星斗圣强者的修为，相当的恐怖。当他一身神秘莫测的黑色袍子，出现在纳兰嫣然的面前的时候，她简直有种无法呼吸的感觉。            斗圣强者简直恐怖如斯，这也算是她来到这片斗气大陆以来，所见过的最强存在了，纳兰嫣然甚至察觉到，对方哪怕只是伸出一根手指来，便是能够把纳兰嫣然给直接按死。            这就是斗圣强者，在这个位面，已经是接近神一样的存在。            “她就是纳兰嫣然？”            大天尊开口了，他的声音宛如地狱饿鬼一般。            慕骨老人对大天尊也算尊重，他先敬礼后道:“回大天尊，她就是纳兰嫣然，17岁的7品炼药师，曾经在加玛帝国，为我们找到有关八大远古家族之一萧家的陀舍古帝玉。”            “嗯，好，我知道了。”            大天尊摆了摆手，然后道:“你离去吧，我带这丫头去面见副殿主。”            慕骨老人不敢反对。            纳兰嫣然装作乖巧懂事的样子，没有多话，全程精神高度紧张，她如今已经是斗尊修为，也算是参悟一丝空间之力，如果这斗圣强者真的要对她出手，一定要第一时间使用——闪现，先拉开距离，然后让辉夜直接空间转移，全程逃跑，这种级别差距，即便把灵魂世界那1万多金币全部购买升功药给吃了，也没有必要打。            因为根本不可能打的赢。            …            纳兰嫣然手心都是汗水，在加玛帝国和黑角域，她就是大佬级别，然而，在这中州魂殿的人殿之中，她连自保都困难。            不过还好，这人殿的大天尊似乎对纳兰嫣然并不感兴趣，所以，他带着纳兰嫣然来到一处密室的路上话都没有说一句。            “这里是异空间，进入后，不要随意走动。”            异空间？            没错，斗圣级别的强者，可以开辟一个独特的空间，力量越强开启的空间就越是巨大。由此可见，这种级别已经达到各种可怕的地步。            大天尊没有跟着进入，他只是负责将纳兰嫣然给带过来。            当纳兰嫣然一踏入密室，诡异的感觉立刻就是袭上全身，没错，这种感觉，就跟原来的身体突然进入水中一般。            穿梭虫洞的时候，这种感觉还不是特别明显，但是，在这里，那种与外界的诧异感简直太不一样了。            毫无疑问，这里就是一个独特的空间。            …            这里极为黑暗，且非常的安静。            终于，一股幽幽火焰在黑暗之中燃烧，那气息比大天尊还要可怕的存在，出现在了这里，然而，让纳兰嫣然吃惊的，很明显，那个存在并不是实体，而是如同一段影像一般，有点类试分身。            但即便这样，他的出现，也让纳兰嫣然几乎无法呼吸。            “你就是纳兰嫣然？17岁的7品炼药师。”            他的声音不是特别洪亮，但是这一刻，却如同惊雷一般在纳兰嫣然的耳边炸响。            纳兰嫣然不敢怠慢，她立刻鞠躬道:“正是小女子我。”            “那你为何要加入我们魂殿？而不是炼药师的圣地丹塔？”副殿主接着问道。&lt;/content&gt;    最快更新，无弹窗阅读请。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2049章 魂殿宝藏
        &lt;content&gt;            这个问题，如果纳兰嫣然聪明，当然是不留余地的夸奖魂殿一番，总之就是其它任何势力都没有魂殿好，她就是想加入魂殿。            但是，纳兰嫣然不想这样，她实话实说道:“我是因为慕骨老人拉来的，事实上，我在我们当地也属于强者，但来到魂殿发现自己太过弱小，这种感觉，我还有些不适应。”            听到纳兰嫣然如此一说，那魂殿副殿主竟然笑了。“不错，很真实，纳兰嫣然你被录取了，你在魂殿可以享受长老级别的待遇，好了，你下去吧!”            这么简单？            明显这魂殿副殿主根本没有丝毫废话，简单的出乎纳兰嫣然的预料，她本以为这副殿主多少也得问一问纳兰嫣然的成长情况。            竟然什么都没问。            看来，这里是只要强者，不问出身。            …            纳兰嫣然出来的时候，人殿的大天尊已经离开了，看来刚刚他领自己过来，并不是因为他闲，而是因为他要帮纳兰嫣然开启她与副殿主见面的那个特殊空间。            一般人能力不够，是无法随手之间就是打开空间的。            慕骨老人过来询问道:“怎么样？副殿主他说了什么？”            纳兰嫣然道:“没说什么，就是问我怎么来的？我就说，是慕骨老人您带我来的，然后他就说同意了。”            慕骨老人脸色有些古怪，他停顿一会儿道:“你没有说我的坏话吧!”            纳兰嫣然立刻道:“怎么会？如果不是慕骨老人带我来这里，我可没有这样的机会见到那么多的强者。”            “好了，既然成功了，想必你身为魂殿一员的信物，也正在制作中。我先带你去魂殿巨大的宝藏，我千辛万苦的拉你过来，就是想知道，你能够在魂殿如此众多的资源之下，可以成长到什么程度。”            纳兰嫣然表面赶紧恭敬说好，但心情却有些小激动。            魂殿是什么级别存在，这里的资源不敢想像，如果她能够借助这里的资源，成长速度自然是不可想象的。            …            魂殿副殿主的一句话，效果自然不同凡响，不但半个时辰，纳兰嫣然的长老袍子，特殊腰牌，以及身份登记全部做好了。            这一刻，虽然不至于可以横着走，但至少，也不用在魂殿担心受怕了。            长老级别，也是有些权利的。            慕骨老人直接带纳兰嫣然来到魂殿的药材库，以及各种7品、8品丹方宝物室，那堆积如山的药材，那一般炼药师想都不敢想的各种丹方，多如牛毛。            即便是纳兰嫣然也是吃惊。            而看守这一切的是2名老者，斗宗实力，并且还是6品炼药师。            当他们一把年纪，看到慕骨老人身边，这才不过17岁的丫头，竟然会是斗尊实力，同时是7品炼药师的时候，他们震惊了。            一开始觉着纳兰嫣然一上来就是长老级别，还有些不满，但是这样的天赋，在丹塔那个炼药师圣地是难以看到的啊!            “不过，这些药材也不是随意就可以使用的，得用等价的材料才能够交换。”慕骨老人接着道:“不过我们炼药师身份尊贵，你只需要炼制一些好点的7品丹药，拿来，基本上这里的所有药材你都可以兑换获得。”&lt;/content&gt;    最快更新，无弹窗阅读请。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2050章 落神涧
            慕骨老人离开后，纳兰嫣然带着青鳞、白面狐狸和小医仙就来到这里住下。            对炼药师来说这里就是宝藏。            这里有专门炼丹的宫殿，里面特别巨大，生活条件一应俱全，毕竟这里也是魂殿最高三大殿之一，人殿。            纳兰嫣然漱洗之后，就是开始炼丹，使用这里顶级药材，纳兰嫣然已经开始尝试炼制8品丹药，要想在魂殿的待遇达到慕骨老人的程度，丹药的品级必须得突破8品。            这段时间，青鳞和白面狐狸自然无所谓，她们本来就是纳兰嫣然的侍女和丫鬟。            但小医仙不同，但她也在耐心等待。            …            想一举突破8品炼药师无疑是非常难的，纳兰嫣然之所以先炼丹，一是想继续成长，二是希望让魂殿其他人知道，她纳兰长老，一直都在炼丹的宫殿炼药。            一段时间过去后，这人殿的人渐渐的不再对纳兰嫣然有所怀疑和关注后，纳兰嫣然将炼丹的密室封闭起来，并让辉夜建立好空间坐标，她们一同离开这里。            估计魂殿的人做梦也不会想到，才刚刚1星斗尊的纳兰嫣然，竟然可以凭空建立时空虫洞。            加入魂殿，一开始是迫不得已，想不和魂殿做敌人，就必须做他们的朋友，纳兰嫣然不想过着每天被人追杀的生活，同时，她也不希望身边的人遭到迫害，所以就只能委屈自己了。            只是没有想到，因祸得福。            魂殿的资源超乎她的想像，光是这里的药材，就是黑角域的十倍不止，要知道魂殿有很多分殿的，而这里只是其中1个，纳兰嫣然更是借助魂殿长老的权利，让人打探了七阶天毒蝎龙兽的下落，这就是非同小可了。            如果没有魂殿长老的权利，依靠自己去寻找，中州那么巨大，找起来一定会很麻烦。            …            “纳兰嫣然，谢谢你。”小医仙表示感谢，纳兰嫣然在魂殿这么巨无霸的势力下，刚刚稳定下来，就是带她出来，寻找七阶天毒蝎龙兽的魔核，明显心中有她。            “没事没事。”            纳兰嫣然有些惭愧，她根本的目的，就是为了完成主线任务的。            …            她们现在出现的地方叫作落神涧，座落在丹域偏北，如果没有辉夜的能力，她们很难这么快就到达这里。            这里有一个势力，叫作冰河谷，他们手段残忍，听闻会发觉一些特殊体质的人，将他们的身体收做己用，纳兰嫣然也是通过辉夜的能力知晓的。            纳兰嫣然她们是偷偷跑出来的，自然要小心为妙。            虽然这里地形复杂，毒雾弥漫，无数剧毒之物，且环境极为的恶劣，但是，在魂殿憋了那么久，如今可以出来透透气，自然还是有些心旷神怡的。            有辉夜在，吞噬多个人或者魔兽的记忆后，就发现了七阶天毒蝎龙兽的踪迹。            “我们出发吧!”            纳兰嫣然带头，她们这几个美女，在魂殿人殿之中，实力不算什么，但在外面，却也算一等一的高手。            稍微伪装一下，就是来到那七阶天毒蝎龙兽所居住的地方，这里魔兽众多，且估计和原剧中不同，这里并不止一头巨大的魔兽。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2051章 七阶天毒蝎龙兽的魔核
    一行人，在辉夜的帮助下，宛如狼入羊群一般，进入到落神涧。            而七阶天毒蝎龙兽也确实不止一头，纳兰嫣然让辉夜入侵几头，这种级别的魔兽自然是已经拥有智慧了。            所以，有智慧下，就分为好的和坏的。            按照惯例，自然是要斩杀坏的。            这种级别的魔兽大概是斗宗级别，并且星数不低，不过，纳兰嫣然是斗尊级别，斩杀起来，并没有太大的难度。            难就难在，其它的大型魔兽打算围起而攻之，这就是让小医仙、青鳞和白面狐狸等人不得不开始动手，然而，七阶天毒蝎龙兽自然是非同小可，吸引很多的强大人类，乘火打劫的人不少，但注意到纳兰嫣然拥有斗尊实力，便是没有再出手。            然而，小医仙身为厄难毒体的消息却是流传了出去。            …            这天，就在一处密林深山内，纳兰嫣然用七阶天毒蝎龙兽的魔核来为小医仙的身体进行最后的治理，效果很不错，在长达半日之久的时候，小医仙的厄难毒体总算是彻底解决了。            一行人都很高兴，毕竟，为了解决小医仙的身体，大家都是一起努力付出了那么多。            最后终于解决，也算是了却了一桩心事。            …            “纳兰嫣然，谢谢你!”            这已经是小医仙不知道第几次在感谢纳兰嫣然了，纳兰嫣然抚摸着她那柔软光滑的小脸蛋，如今的她终于和普通女孩子一样了。            她因为厄难毒体，很少有人可以肆无忌惮的触碰她，而现在，她的厄难毒体终于可以完美的控制了，只要她不想伤人，她体内的毒气就不会弥漫出来。            “没事!能够彻底解决你体内的厄难毒体，不光我一个人开心，大家都很开心。”            一旁的青鳞和白面狐狸也是笑了起来。            “是啊!小医仙，你的身体能够彻底解决，我们大家都很开心。”            解决了小医仙的身体，大家自然是要回去的，毕竟，她们凭空从魂殿人殿消失，这也太诡异了，青鳞和白面狐狸自然还是会继续跟着纳兰嫣然。            至于小医仙。            “纳兰嫣然，我想在这个中州大地闯荡，如今我的厄难毒体在你的帮助下，彻底的可以控制住，所以，我想看看自己能达到什么程度。”            纳兰嫣然送她一些丹药，并叮嘱道:“虽然你天赋极高，且有厄难毒体，但是，中州大地上，强者实在是太多，一定要注意安全。”            小医仙点了点头，为了不让的分别变的伤感，小医仙直接就是转身离去。            虽然看起来有些无情，毕竟纳兰嫣然那么辛苦的帮助她，她说走就走。            但是，如今纳兰嫣然各方面都比她厉害，她确实也没有什么是可以帮到纳兰嫣然的，只有努力的变强，才能够证明自己，未来也可以报答纳兰嫣然。            当然，纳兰嫣然是不需要她报答什么的。            然而，当小医仙刚刚一走，你纳兰嫣然的灵魂世界，无限牙刷的声音就是响彻了出来:            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2052章 任务成为地煞殿殿主
纳兰嫣然也是感到了一丝的欣慰情绪，确实不容易，这次的主线任务，从黑角域，一直到中州大地，历尽千辛，总算是解决了。        幸苦努力过后，能够获得成功，那种喜悦是让人的心情极为开心的。        然而就在纳兰嫣然打算盘膝而坐，进入灵魂世界查看一番的时候，灵魂世界，无限牙刷的声音突然再次响了起来:                                纳兰嫣然一惊，突破8品炼药师就算了，竟然还需要成为地煞殿的其中一位殿主，按照穿越赎罪的属性，自然是不可能与魂殿狼狈为奸的做坏事，那么，就只有一种可能，无限牙刷是让纳兰嫣然从内部瓦解，或者统治魂殿。        要知道魂殿和魂族在原剧中是极为可怕的存在，而如果，纳兰嫣然把管理加玛帝国和黑角域的经验成功复制到魂殿身上。        一想到那么多斗圣、斗尊都得听从纳兰嫣然的指挥，纳兰嫣然就是忍不住打了一个寒颤，这种想法无疑太过大胆，要知道魂殿可不是什么小势力，控制了魂殿，基本上就是控制了整个辽阔无比的中州明面第一势力，而那样的话，纳兰嫣然说定就有和远古八族叫板的能力。        虽然现在看来有些恐怖，但是纳兰嫣然也算是有些念想，和对未来发展的新方向，总比无头苍蝇到处乱撞要强。        而且，像原剧中萧炎那般，直接建立新势力，把魂殿剿灭的做法，无疑会爆发大面积战争，殃及鱼池，会让无数无辜人类死去战争。        如果从内部解决，貌似可以把伤亡降到最低。        老实说，魂殿还是有些恐怖的。        如果在辽阔的中州大地上，其它人或者势力了解到纳兰嫣然如此可怕的想法，估计都会被吓到的。毕竟，可能会有奸细打入魂殿，但最多也就是获取一些秘密情报。        而纳兰嫣然就恐怖了，她要彻底改变魂殿，让魂殿和云岚宗、黑角域一样，彻底变成一个和平与安定的强大势力。        刚好，加玛帝国和黑角域的背后都是魂殿在撑腰，也好解决一些外部问题。        …        就在纳兰嫣然自己都被自己的想法给吓到的时候，突然灵魂世界，无限牙刷的声音再次响了起来。                                纳兰嫣然有些吃惊了，这个任务来的有些突兀了，云雨宗？纳兰嫣然压根就没有听说过，就连辉夜来到中州大地，趁机吞噬不少人的记忆，也很少有关云雨宗的事情。        相反之前在黑角域，魔炎宗请的天冥宗的势力倒是很嚣张。        ‘不过，即便是随机任务，也是要的完成的，金币和抽奖碎片，对她太重要了。’        她纳兰嫣然能不能快速逆天成长起来，就要看这些奖励了。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2053章 冰河谷
    纳兰嫣然此刻的心情有些复杂，他也说不好这一刻是该开心还是该纠结。            毫无疑问，随机任务和主线任务都是有些困难的。            单单是从7品炼药师突破8品炼药师就是难于登天。            要知道，中州虽然辽阔，但是8品炼药师还是很少的，虽然只是一品之差，但其难度确实相差好几倍，甚至十几倍。            要知道，7品丹药还只是丹雷。            而8品丹药，不光存在二色到九色丹雷，更恐怖的是，极品8品丹药，还拥有很强的灵智，这可不是开玩笑的，即便是慕骨老人，想成功炼制出这等级别的丹药也是非常不容易的。            失败率太高。            …            所以，总体总结下来，这次的任务还是很难的。            不过，还好没有难到让人绝望的时候。            因为有时候，无限牙刷会看到纳兰嫣然太顺了，就给她安排绝对无法完成的超级困难级别的任务，着实让人绝望，又叫人心灰意冷。            …            她让白面狐狸和青鳞守住洞口，她闭目静心，灵魂进入灵魂世界里面。            可以看到完成小医仙的那个主线任务的奖励:                                                                        让人惊喜，抽奖碎片再次积攒到26枚，只要再完成一个随机任务，就可以突破30枚了，就又可以抽奖了。            而金币数，拥有上次抽奖获得的1万，如今是1万三千，全部拿来提升修为的话，估计可以提升不少。            不过，纳兰嫣然不打算现在一下子使用，毕竟她已经是魂殿的长老了，这种时候，修为提升太夸张，一定会被盯住的，要慢慢来，除非是生命受到巨大的危险，不然纳兰嫣然是不会一下子全部使用的。            …            从灵魂世界出来，纳兰嫣然本来打算先回魂殿一趟。            然而，没有想到。            辉夜竟然打探但了不得的事情，没错，刚刚纳兰嫣然的新随机任务出现后，她立刻就是让辉夜下山，去吞噬下面石头城众多高手势力的记忆，本来是打算找寻一下那个邪恶势力云雨宗在什么地方，不想却打探到冰河谷的众多高手在暗中开始云集，打算对小医仙出手。            没错，在对付大型魔兽七阶天毒蝎龙兽的时候，小医仙厄难毒体的身份暴露，那个时候，四周就有冰河谷的势力，不过，当时的冰河谷成员都只是第子，而冰河谷是一殿一塔二宗三谷四方阁中的三谷之一，势力自然是非同小可。            就连来这里历险的冰河谷子弟，都拥有斗皇和斗王级别。            长老自然都是斗宗，可这样的能力，依然不够看，纳兰嫣然在消灭七阶天毒蝎龙兽中最坏的那头的时候，因为特殊的隐藏面容的斗技，众人看不清她的脸，但是，她那强大的斗尊实力，还是会让无数人望而却步的。            毕竟，这里是落神涧，不是魂殿内部的人殿，斗尊强者，哪怕只是1星斗尊，也是非常恐怖的，属于高手层次，四周的斗王和斗皇们，都不敢轻易出手，毕竟他们从无比辽阔的中州大地上，无数生灵里脱颖而出修炼到斗王和斗皇级别也是不容易的。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2054章 小医仙有危险
        中州大地上，斗皇斗宗多如狗，是因为这里的地域太过辽阔，而且，各种特殊血脉众多，说不定大街上随便抓一个生灵，都是拥有极为可怕的血脉。            但是，即便如此，斗王和斗皇强者也是辛苦修炼上去的。            比如加玛帝国，所有的生灵加起来，只有几千万，而这其中就造就为数不多的斗皇强者，斗宗强者在没有纳兰嫣然和美杜莎女王的时候，只有云岚宗老宗主云山一人。            可是，中州大地，生灵加起来，估计得突破几千亿，甚至几万亿，如此可怕的生灵总数，自然就诞生了远古八族，以及一殿一塔二宗三谷四方阁这样的可怕势力，同时也造就了斗皇、斗宗多如狗的局面。            这是基数多而造就出来的现象，地广人稀之地，斗皇、斗宗还是很少的，但是像魂殿的人殿，那自然是高手集中之地。            而这落神涧也有很多魔兽和名贵药材，自然吸引很多宗派的弟子过来，所以这里的斗皇斗宗强者也有很多。            其中冰河谷就不是个好东西。            他们在中州大地上，收集特殊体质，比如美杜莎的七彩吞天蟒，青鳞的远古天蛇灵魂，还有现在小医仙的厄难毒体，都是极为恐怖的体质，她们的修为个个前期都比萧炎提升的快，就是因为特殊体质的功劳。            而冰河谷的人，自己不好好修炼，就想抓捕拥有特殊体质人的身体，然后将其的灵魂杀死，自己的灵魂入侵进去，从而获得她们的特殊体质。            原剧中，小医仙就是遭到她们的追杀，是那冰河谷的谷主冰河看中了小医仙的体质，想将其占有。            在这里，同样如此，厄难毒体的上升空间太大，他们冰河谷主想要快速提升修为，从而突破到最强斗圣境界，必须得拥有特殊体质，不然，生命走到尽头也难达到那种层次。            …            从辉夜那里得知冰河谷的弟子暗中大发现小医仙独自一人上路，立刻开始跟踪，并通知冰河谷的高层，派很多的高手前来。            这个地方拥有空间虫洞，所以可以随意的穿梭而来。            纳兰嫣然得知这个消息，自然是大怒。            ‘开玩笑——’            她那么辛苦才将小医仙的厄难毒体解决了，现在就被那冰河谷盯上了？            冰河谷虽然是一殿一塔二宗三谷四方阁中的势力，但是，明显比魂殿差的太多。纳兰嫣然也根本不怕他们，纳兰嫣然咬牙切齿。            “走!白狐、青鳞，跟我一起去教训那群混蛋。”            让辉夜使用空间转移，可以更快的传送过去。            但因为不知道具体在什么地方，到了大概位置，还需要再次吞噬生灵的记忆来获取小医仙准确的位置。            …            此刻的小医仙，离开纳兰嫣然才不过几个时辰，她在纳兰嫣然的帮助下，成功控制住了体内的厄难毒体，如今她的实力也从1星斗宗，达到了2星斗宗。            然而，让她没有预料到的是，她竟然在离开落神涧的时候，遭到了跟踪。            跟踪她的是斗皇级别的存在。            小医仙知道中州的恐怖，她一路非常警觉，发现有人跟踪后，她立刻出手，体内的毒气弥漫，那斗皇存在，在她的恐怖毒气之下，根本没有丝毫的反抗之力，立刻被小医仙制服。            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2055章 小医仙的手段
那名斗皇强者没有想到，自己如此隐蔽，竟然会被这个看起来还没有自己大的小医仙直接щww..lā        而小医仙的能力确实恐怖，单单只是毒气，就是让那斗皇强者全身麻痹，动弹不得。        “不愧是厄难毒体，果然厉害。”        这斗皇存在，这种时候还能够说出赞叹之声，那是因为他知道，他们冰河谷的高手已经是在大批集结，就算他被杀了，这个2星斗宗强者小医仙也是难以逃脱的。        “你竟然不怕我？”小医仙本能的察觉到古怪。        “我为什么要怕你？”这斗皇强者骨头还挺硬。        但是，小医仙身为厄难毒体，小时候吃的苦比青鳞还要多，所以这一刻，所以，她根本就不是善类。        于是乎，这一刻小医仙冷酷的笑了。        “那好。”        恐怖的毒气再次被小医仙神乎其技般的控制，然后入侵到了这个斗皇存在的体内，这种毒气可不是刚刚那种只是麻痹神经和**的毒气，而是能够折磨人到极点的毒气。        宛如千刀万剐，宛如无数虫子撕咬，各种难以形容的剧痛，直接让这个斗皇存在痛到身体扭曲，面色惨白。        “啊——”        他发出痛苦的惨叫，他承认，他低估了小医仙。        要知道小医仙这么年轻，在出云帝国一手建立了毒宗，便可以知道，她的手段，虽然不如纳兰嫣然但也不是寻常女子可以比较的。        “我!我错了，我什么都说…只求你赐我一个痛快。”        没错，他本以为，小医仙会杀了他，大不了一死，这没有什么好怕的。对于这个异世界来说，杀人不过头点地。        但是，他没有预料到，一种比死更可怕的，是生不如死，那种毒气的折磨，简直让这斗皇存在，1分钟都不想再多活下去。        所以，他只求一个痛快。        …        小医仙只是冷哼一声，要知道，她每次厄难毒体发作的时候，痛苦是这个几倍，她一个小女子就是强忍了下来，而这个斗皇明显忍耐力不行。        一番询问后，小医仙脸色冷峻了下来，她没有想到自己这才刚刚到中州闯荡，就被冰河谷的人盯上了。        她虽然是斗宗强者，但是，在中州大地上，还是不够看。        小医仙权衡一番，决定还是先离开这里，毕竟，自己没必要和那群人硬拼。        好不容易，纳兰嫣然帮她解决了厄难毒体，她美好的日子才刚刚开始，可不能就死在冰河谷手里。        然而——        让小医仙没有预料到的是，这冰河谷的人，来的那么迅速，其中领头的是冰河谷的天霜子，1星斗尊。        而他身后的是天蛇九星斗宗，冰玄七星斗宗，冰华七星斗宗，以及大批斗皇子弟。        这阵容，无疑是把冰河谷中坚力量全部搬了过来。        要知道，除了这几个高手，冰河谷剩下的就只有冰元六星斗宗，冰符六星斗宗，冰啸三人五斗宗，冰闲四星斗宗，冰鹤二星斗宗。        也就是说，仅仅为了抓捕一个厄难毒体的小医仙，冰河谷几乎动用了7星斗宗以上的力量，由此可见，他们对厄难毒体的重视程度。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2057章 纳兰嫣然她们太强
    这天霜子虽然和纳兰嫣然同为1星斗尊，但是，这纳兰嫣然太生猛了，他们冰河谷已经够狠辣了，但是这纳兰嫣然更狠。            一上来就是杀手锏，并且还用了空间之力的闪现，天霜子想避开都做不到。            他只能迅速调动体内强大的斗气大喝一声:“冰尊劲——”            这是冰河谷极为毒辣的功法，一般人中招都得痛不欲生，并且难以医治好。但是，纳兰嫣然却不怕，她只是吹了口气，那原本如同小火苗的三昧真火瞬间变成熊熊火焰，那天霜子的冰尊劲根本无法触碰到纳兰嫣然的身上，但是，纳兰嫣然的异火他却根本无法阻挡。            “啊——”            他惨叫一声。            “辉夜。”            纳兰嫣然叫了辉夜的名字，这冰尊劲毕竟也是斗尊强者，他的记忆以及力量对辉夜比较有帮助。            这天霜子仅仅一击，就是被纳兰嫣然打成重伤。            而后辉夜迅速入侵他的身体，获得他全部记忆，果不其然，这群人里面没有一个好东西，他们敢残害小医仙，就敢残害其他人，事实上，光是抓起来做实验死去的特殊体质就不计其数，这群人里，个个都双手占满鲜血，有些甚至连身体都不是自己的。            纳兰嫣然没有犹豫，她将天照之火也是释放出来，配合三昧真火，瞬间将这天霜子身体击穿，为了不让他自爆，辉夜也是直接扭断了他的头颅。            两种异火的燃烧之下，这天霜子就连灵魂都无法逃脱掉。            …            那天河谷剩下的人都是惊呆了。            修为低的，在小医仙的毒气下，根本麻痹的无法动弹。            “小医仙、青鳞、白狐，你们退后。”            纳兰嫣然一把火直接燃烧过去，无论是斗王还是斗皇，就连斗宗也无法避免。            轰轰轰——            毕竟这次冰河谷所来的人数众多，他们之中有些直接自爆了，其中最为恐怖的是那个天蛇九星斗宗，他的实力接近斗尊强者，在看到那天霜子几乎被直接秒杀后，他完全震惊了，自知自己不是那纳兰嫣然的对手，而且这几个女子极为狠辣，用毒是厄难毒体，异火也是根本无法熄灭的恐怖火焰，更有诡异的骨爪，7星斗宗的头颅都是瞬间被扭了下来，这根本没法打。            他们这次毫无疑问是在阴沟里翻船了。            所以他毫不犹豫选择自爆，在他看来，能够炸死一个是一个。            可是，在他自爆的一瞬间，他绝望了。            因为他看到，那几个恐怖的女子，竟然相继的消失。            ‘这怎么可能？难道她们之中还有斗尊巅峰强者？可即便这种强者，想随手之间就建立空间虫洞也是不容易的。’            …            斗宗巅峰强者被逼的只能自爆，那恐怖的威力，几乎让这里方圆几十里地被夷为平地。            可怕的骇人听闻，不是冰河谷太弱，而是纳兰嫣然她们太强。            纳兰嫣然甚至都还没有使出真正的杀手锏——            …            当纳兰嫣然、小医仙、青鳞、白面狐狸借助辉夜的力量再次回来的时候，不光发现这里被炸的满目苍痍，那冰河谷的子弟们也是被炸成粉末。            然而，这个时候，纳兰嫣然赶紧拉着她们后退并躲藏起来。            因为她看到魂殿的人竟然来了，原来他们是来收着死去强者的灵魂。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2058章 冰河谷被灭
    魂殿是会每天收集大量的灵魂的，他们听到这里传来巨大的动静，自然是立刻赶了过来，只不过这里的情况比魂殿想像中的还要恐怖。            只见目光所及之地一边平地，而那冰河谷的高手们，此刻已经全部化为尘土，就连他们的灵魂也是被炸的支离破碎。            “这是什么人出手造成的？”            魂殿的人很吃惊，毕竟，冰河谷也不是一个小势力，可现在，竟然被灭成这个样子。            “你们快看!这里还有斗尊的气息。”            然后他们就是看到那天霜子残破的灵魂。            直到魂殿的人相继离开，纳兰嫣然等人才是出来。            …            “没有想到魂殿的人，竟然还会收集灵魂？”小医仙自然也把这样的一幕看在眼里。            纳兰嫣然道:“因为现在的魂殿，其实说白了，就是邪恶势力。”            “原来如此。”            小医仙点了点头，便是不再继续这个话题，她对纳兰嫣然再次表示感谢道:“谢谢你，纳兰嫣然，如果不是因为你，我早就死了。”            “没事没事!感谢的话，不用总放在嘴边。”            纳兰嫣然拍了拍小医仙的肩膀道:“你接下来打算要去哪里？”            小医仙想了想后，道:“暂时还没有想好，但是，为了避免再次遇到麻烦，我会选择加入一个势力。”            纳兰嫣然因为通过辉夜吞噬的记忆，她回答道:“既然如此的话，我建议你加入一个叫作的势力，首先它身为一殿一塔二宗三谷四方阁中的二宗之一，其次，听说这个宗里全部都是女子，你加入里面也不用担心受委屈。”            原剧中，是云岚宗的云韵宗主加入里面的，因为原剧中的云岚宗被萧炎给毁了，所以云韵自然只能出来流浪了。            纳兰嫣然其实对后面的剧情了解的并不太详细，她只不过是通过辉夜的记忆知晓的而已。            “嗯!好的，我努力的加入这个势力。”小医仙点头道。            纳兰嫣然一愣。“我并不是说，非得要让参加，而是因为，为了你好。”            小医仙只是一笑。            …            这次纳兰嫣然带着小医仙去往中州的冰河谷的窝点，斩草要除根，冰河谷既然都已经派斗尊强者过来对付纳兰嫣然她们。            那么，相对应的，纳兰嫣然也不会放过他们。            小医仙犹豫一番，但还是跟着纳兰嫣然一起去了冰河谷的地方。            冰河谷身为一殿一塔二宗三谷四方阁中三谷之一，势力范围自然是极为恐怖的，但是，纳兰嫣然却不怕，她让她们伪装一番，便是直接杀了上去。            纳兰嫣然担心为此之后，被人认出来，她把三昧真火和天照之火融为一体，变成一个灰色的特殊火焰，气息极为古怪，然后对着那冰河谷直接倾泻而下。            由辉夜进入其中，挑选出为数不多的好人，丢出冰河谷，剩下的恶贯满盈的存在全部烧死。            冰元六星斗宗，冰符六星斗宗，冰啸三人五斗宗，冰闲四星斗宗，冰鹤二星斗宗，这些人根本就不够看。            只有冰河谷的谷主冰河，四星斗尊巅峰异常恐怖，纳兰嫣然没有提升自己的修为，而是用紧箍咒和如意金箍棒将其直接暗杀。            这一天，对整个中州大地来说可都是极为平常的一天，但是这一天，中州三大谷之一冰河谷直接覆灭。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2059章 远古八族背黑锅
為您提供精彩小說閱讀。            纳兰嫣然的动作非常快，一经出手，冰河谷根本来不及反应，因为他们压根就不会想到，纳兰嫣然竟然会带着小医仙直接找上门来。            纳兰嫣然虽然不是报复心极强的人，但是，对冰河谷这种潜在的危险，她自然要做到根治。            毕竟这次是因为刚刚分开，这群冰河谷的混蛋们，就是迫不及待的打算出手了。            如果冰河谷不除，中州大地上，还会有其它特殊体质的人被抓，然后残忍被杀害。            而且，小医仙也非常的危险，搞不好会直接死在纳兰嫣然不知道的地方。            所以，直接将冰河谷彻底除去，一绝永患。            …            灰色的异火，让人猜不透是什么异火，但是，这一天，却是震惊整个中州大地。            纳兰嫣然有经验，知道魂殿的人会立刻过来收取各种魂魄，所以做完后，她就是带着小医仙等人离开了。            “天啦!你们听说了吗？中州3大谷之一的冰河谷，昨天在一场熊熊火焰之下，被彻底烧成虚无。”            “真的假的？冰河谷的实力那么强大，有什么势力能够在一天之间，就是将这么巨大的庞然大物直接消灭。”            “当然是真的，这件事情，早就已经传开了，具体是什么势力所为，就不太清楚了。不过，中州真是恐怖，冰河谷那么多的斗宗，还有2名斗尊强者，竟然说灭亡就灭亡了。”            “灭亡的好——”也有人拍手称赞。“这种嚣张跋扈，到处抓捕特殊体质的势力，早就该灭亡，不知道多少小族内的天才，被他们抓走折磨致死。这次，估计是抓了他们惹不起的种族吧!”            “难道是远古八族？”            “这话可不能乱说，心里知道就好…”            …            一时间，中州大地，因为冰河谷被灭一事，闹的满城风雨，但是，却没有人怀疑到纳兰嫣然的身上，首先，他们大多数人根本不认识纳兰嫣然，这里又不是加玛帝国，纳兰嫣然谁认识？            即便有人怀疑到厄难毒体，但是，他们也不认为一个斗宗实力的女子有这么大的能耐，自保都困难，灭亡冰河谷，这不是在开玩笑吗？            …            冰河谷到处抓特殊体质的事情，都知道，而特殊体质，甚至拥有斗帝血脉的远古八族自然成为了被怀疑的对象。            萧族就算了，萧炎这一族算是彻底落魄了。            即便崛起，也得等萧炎成长起来才行。            剩下的七大族为:古族，魂族，炎族，药族，石族，灵族，雷族。            因为冰河谷也属于明面上，数一数二的势力，除了十几位心底还没丑恶化的存在，剩下的恶人全部被消灭了。            7大古族自然也听到消息，尤其是小道消息直接把锅丢到他们身上。            他们也确实暗中派人调查一番，看看究竟是那一族的天才子弟被这不开眼的冰河谷抓到。            但是，各大族都有隐藏的天才子弟，斗气大陆又是那么的辽阔巨大，怎么可能轻易的查出来。            然而，他们却怀疑并不是7大古族做的。            而是三大魔兽家族做的。            它们分别是太虚古龙、天妖凰族、九幽地冥蟒，这些种族的可怕程度不弱与远古7族。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2059章 远古八族背黑锅
為您提供精彩小說閱讀。            纳兰嫣然的动作非常快，一经出手，冰河谷根本来不及反应，因为他们压根就不会想到，纳兰嫣然竟然会带着小医仙直接找上门来。            纳兰嫣然虽然不是报复心极强的人，但是，对冰河谷这种潜在的危险，她自然要做到根治。            毕竟这次是因为刚刚分开，这群冰河谷的混蛋们，就是迫不及待的打算出手了。            如果冰河谷不除，中州大地上，还会有其它特殊体质的人被抓，然后残忍被杀害。            而且，小医仙也非常的危险，搞不好会直接死在纳兰嫣然不知道的地方。            所以，直接将冰河谷彻底除去，一绝永患。            …            灰色的异火，让人猜不透是什么异火，但是，这一天，却是震惊整个中州大地。            纳兰嫣然有经验，知道魂殿的人会立刻过来收取各种魂魄，所以做完后，她就是带着小医仙等人离开了。            “天啦!你们听说了吗？中州3大谷之一的冰河谷，昨天在一场熊熊火焰之下，被彻底烧成虚无。”            “真的假的？冰河谷的实力那么强大，有什么势力能够在一天之间，就是将这么巨大的庞然大物直接消灭。”            “当然是真的，这件事情，早就已经传开了，具体是什么势力所为，就不太清楚了。不过，中州真是恐怖，冰河谷那么多的斗宗，还有2名斗尊强者，竟然说灭亡就灭亡了。”            “灭亡的好——”也有人拍手称赞。“这种嚣张跋扈，到处抓捕特殊体质的势力，早就该灭亡，不知道多少小族内的天才，被他们抓走折磨致死。这次，估计是抓了他们惹不起的种族吧!”            “难道是远古八族？”            “这话可不能乱说，心里知道就好…”            …            一时间，中州大地，因为冰河谷被灭一事，闹的满城风雨，但是，却没有人怀疑到纳兰嫣然的身上，首先，他们大多数人根本不认识纳兰嫣然，这里又不是加玛帝国，纳兰嫣然谁认识？            即便有人怀疑到厄难毒体，但是，他们也不认为一个斗宗实力的女子有这么大的能耐，自保都困难，灭亡冰河谷，这不是在开玩笑吗？            …            冰河谷到处抓特殊体质的事情，都知道，而特殊体质，甚至拥有斗帝血脉的远古八族自然成为了被怀疑的对象。            萧族就算了，萧炎这一族算是彻底落魄了。            即便崛起，也得等萧炎成长起来才行。            剩下的七大族为:古族，魂族，炎族，药族，石族，灵族，雷族。            因为冰河谷也属于明面上，数一数二的势力，除了十几位心底还没丑恶化的存在，剩下的恶人全部被消灭了。            7大古族自然也听到消息，尤其是小道消息直接把锅丢到他们身上。            他们也确实暗中派人调查一番，看看究竟是那一族的天才子弟被这不开眼的冰河谷抓到。            但是，各大族都有隐藏的天才子弟，斗气大陆又是那么的辽阔巨大，怎么可能轻易的查出来。            然而，他们却怀疑并不是7大古族做的。            而是三大魔兽家族做的。            它们分别是太虚古龙、天妖凰族、九幽地冥蟒，这些种族的可怕程度不弱与远古7族。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2061章 联手
如此一分析，发现事情果然另有玄机。        纳兰嫣然直接让辉夜过去查探一番，悄无声息的入侵小医仙的身体，果不其然，这丫头，竟然是故意过来的。        正所谓，近朱者赤，纳兰嫣然一直都在做着好人好事，所以，当小医仙和她分开后，刚好看到这里有很多貌美的少女失踪，所以，她自然要过来调查一番，她使用特殊功法，将自己斗宗修为隐藏为斗王级别，纳兰嫣然又是生的如此貌美，所以那些为非作歹，无法无天的云雨宗，就是趁机把她也抓了起来。        斗王修为，足够采集好几次了。        当然，最为重要的是小医仙足够年轻。        …        知道原因后，纳兰嫣然先解释给青鳞听，然后，她就是道:“这次，我们和小医仙一起，里应外合，彻底消灭这个云雨宗的势力。”        毫无疑问加入这个势力的存在，几乎没有一个好人。        其中一些女子也是为虎作伥，丧尽天良，通过辉夜的记忆吞噬，不放过一个坏人，也不冤枉一个好人。        小医仙内心其实还有些忐忑，虽然不久前，她还和纳兰嫣然一起解决了冰河谷，这云雨宗虽然是小门小派，但万一里面出现一位斗尊强者，她现在的行为无疑是羊入虎穴。        然而，让她如何也没有想到的是，她人刚刚从那神秘的空间裂缝里进来，原来这里面别有洞天。        更恐怖的是，这里被抓的少女竟然多达上千人，各种男弟子也有近百人，小医仙知道这个事实后，气的头皮发麻。        然而，还没有等她直接爆发体内的厄难毒体，将这里的畜牲全部毒死的时候，突然熟悉的空间转移力量，直接出现。        ‘这难道是…’        小医仙立刻面容一喜。        果不其然，真的是纳兰嫣然她们。        “小医仙，你放毒堵住出口，这里面的人渣败类，全部交给我们来解决。”        “你们——”小医仙很激动，但是，她还是赶紧点了点头。        这纳兰嫣然的手段非比寻常，由她来动手，至少可以减少无辜者的死亡。        “你们是什么人？”        “好漂亮的姑娘，今晚好好的陪大爷…”        然而那嚣张跋扈拥有斗皇修为的存在，话还没有说完，整个人的头颅就是被直接扭掉了。        通过辉夜吞噬的记忆，纳兰手中举着三味真火直接就是冲了上去，这云雨宗只是一个小宗派，没有冰河谷那么出名，即便被灭了，也不会有人在意的。        所以，纳兰嫣然也没有必要将异火伪装，稍微伪装一下面容即可，万一有人逃出去，也不怕被认出来。        …        这场斩妖除魔一直持续了半日之久。        云雨宗的坏人全部被消灭，男的没有一个好东西，个个都采集了，而女子其中也有2百个与那云雨宗的同流合污，残害其它无辜女子。        就剩下800少女，她们都是有资格被培养的少女，体内拥有一些斗气，并且都是无辜之人。        并且她们大多都没有了家人，小医仙站出来，说她们可怜，要帮她们建立一个名门正派，纳兰嫣然点头同意。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2062章 魔君
為您提供精彩小說閱讀。            不过纳兰嫣然也是提了一下有关自己的意见，中州大地毕竟是辽阔无比，各种势力多如牛毛，以目前小医仙的修为带着这800漂亮少女在黑角域或者加玛帝国这样的小地方建立帮派确实没有问题。            但是在中州，很难做到可以自保。            并且她们个个貌美，难免会有一些恶心之徒，万一是那种修为达到9星斗尊的存在，岂不是这800少女加小医仙全部成为他的后宫？            小医仙陪同纳兰嫣然，最先出的地方就是魂殿的人殿，所以那里的高手有多少，简直让人记忆犹新，1星2星斗尊在那里，都不算什么。            “所以，我建议你还是带着她们加入只收女弟子的花宗去，你有这八百名少女，也能够迅速在花宗获得一些地位。”            小医仙想了想，便就是点头同意了。            …            纳兰嫣然离开这云雨宗的时候，把那头目蝎魔三鬼的灵魂都是给彻底烧毁。            这3个家伙极为狡猾，见纳兰嫣然带人进来对坏人大开杀戒，连面都不出来，就是直接开跑，他有秘密通道，可以从另一个空间裂缝逃出去。            可是，他们如何也没有想到，辉夜还能够吞噬记忆，获得几位斗皇存在的记忆后，纳兰嫣然直接到那边等候，果不其然，那最坏的蝎魔三鬼，竟然逃跑的时候，还一人抓着一位貌美的女子，看来还想在逃跑的路上享用。            这样的家伙，死不足惜。            …            众人离开这里，那八百多少女立刻对着纳兰嫣然和小医仙等人跪拜下来，如果不是她们，现在的她们还要被关押在这暗无天日的地方，最后还要被彻底的采集侮辱致死。            纳兰嫣然道:“没事，从今天起你们都解放了，你们有2个选择，1可以回去，2就是跟着这位小医仙，她会带你们加入正规的只有女子的门派，不强求，你们可以自己做出选择。”但是她们最终都是选择继续跟着小医仙，不为别的，她们身为女子，也希望有一天她们能够像纳兰嫣然和小医仙一样，不光有能力保护自己，还能够保护其她无辜女孩。            小医仙也不是第一次建立势力了，曾经在出云帝国，她就一手建立了毒宗。            不是生手，作为领头羊就是简单了许多。            …            纳兰嫣然也没有急着回去，8百名少女着实有点多，她怕小医仙在赶往花宗的路上，一个人难以护住她们的安全。            刚好她护送她们的时候，还为她们讲解有关和平与正义，让她们能够团结起来，毕竟花宗属于一殿一塔二宗三谷四方阁中的二宗之一，其势力比冰河谷还要恐怖，不团结起来，难免里面也有一些坏女人会欺负人。            …            纳兰嫣然修为高强，且非常的有手段，那八百名少女询问纳兰嫣然的名字，纳兰嫣然为了避免麻烦，就是对她们道:你们叫我就可。            黑角域的百变老祖身份，她不能再用，不然鬼知道一些中州的超级大势力会不会查到黑角域去，万一有些居心不良的存在，岂不是会给美杜莎女王和黑角域带来麻烦。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2064章 紧箍咒的威力
人数实在是有些太多，花宗的长老都被惊动了，他们也都是斗尊强者，见到纳兰嫣然只有1星斗尊，还是有些趾高气昂道:“我们花宗也不是什么人都收，实力在斗王以下的直接滚蛋吧!”        这名花宗长老拥有5星斗尊修为，确实可以趾高气昂，但是不要忘了，纳兰嫣然可是魂殿的人，在魂殿，她可以老老实实的，但是在外面，那个势力敢和魂殿硬抗？        因为八百多名少女，现场的广场上聚集满了花宗子弟，她们都是拍手称赞，还是属于管理制度的问题，她们没有黑角域和加玛帝国那种严格的律法，没有约束，就趾高气昂，对新入门的弟子完全看不起。        八百多名，确实有些吓人了，现在看到她们的长老如此呵斥那领头的魔君纳兰嫣然，她们自然个个感觉很爽。        相反，纳兰嫣然身后的八百多名少女的脸色有些暗淡。        …        纳兰嫣然冷笑一声，她直接丢去一个紧箍咒，那5星斗尊一惊，她还从未见过如此可怕的语气，纳兰嫣然很少使用斗技和攻法，因为那些东西，根本比不上异火的强大。        她喜欢直来直往。        紧箍咒也是一样，斗尊强者被捆住也是难以挣脱开来。        “你想干什么？”        “让你们花宗宗主出来，你，还没有资格和我说话。”纳兰嫣然无比嚣张道。        “好大的口气，一个1星斗尊，在我们花宗，你还想翻天不成。”那5星斗尊大怒，因为她竟然发现，以她的实力竟然无法挣脱来这紧箍咒。        但是，她的一声厉喝直接让四周的众多高手全部聚集而来。        纳兰嫣然不慌不忙的拿出异火来。        四周的空气立刻直线攀升，就连那脚下的岩石大地都开始龟裂起来，那些花宗高手们这一刻顿时大惊失色，无人敢继续靠近过来。        “5星斗尊很厉害吗？”        然而就在纳兰嫣然还要继续装逼的时候，花宗的少宗主花锦及时出现，在原剧中她是反派角色，因为她和花宗的死对头天冥宗的妖花邪君狼狈为奸，不光如此，她在原剧中，还是云韵的敌人。        因为原剧中，加入花宗，并获得花宗宗主认可，获得宗主令牌的就是云韵。        纳兰嫣然虽然不知道原剧中是什么样子的，但是，她有辉夜，在过来花宗的时候，斗尊以下的花宗弟子，她们的阴暗力量和记忆全部被辉夜吞噬，所以纳兰嫣然也就是简单的了解了花宗的内部情况，其中对花宗宗主花婆婆有了一些认识。        所以这一刻，她才会直接找花宗宗主花婆婆。        而此刻，那少宗主花锦突然出现，原剧中，是她和天冥宗合伙害的花婆婆残疾，并最后死去，然后她好顺理成章的坐上花宗宗主的位子，奈何原剧中，云韵突然出现。        而在这里她更可悲，因为时间线加速，导致她现在还没有来得及残害花宗宗主花婆婆，纳兰嫣然就是带着小医仙和八百少女出现了。        她本能的怕这群人破坏她的计划，同时，也因为自己宗内，5星斗尊竟然一招被控制，太过丢人。        所以，同样是5星斗尊实力的她直接选择偷袭那个纳兰嫣然。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2065章 花婆婆
        这个花锦是个心狠手辣之辈，花宗宗主花婆婆她都敢对其动手，更不用说，这个只是刚来花宗装逼的纳兰嫣然了。            但是，纳兰嫣然的手段，让她见识到了这个女人的可怕。            只见纳兰嫣然不慌不忙的直接将另一个异火，天照之火丢了出去。            恐怖的黑色火焰，无疑让这花锦大惊失色。            “黑色异火？你究竟有几个异火？”            花锦不信邪，她用手中的长剑继续对纳兰嫣然刺去，但是她不知道，这天照之火根据纳兰嫣然体内的淬炼，早已经不是火影异世界的那种天照了。            这里的异火，随着纳兰嫣然的修为提升，毫无疑问变的更强。            …            那花锦手中长剑被那黑色的火焰沾染上了，也是瞬间化为铁水，并且那火焰竟然不灭，继续燃烧。            花锦终于怕了，什么斗技，什么功法，在斗气大陆，那里比得上异火的可怕。            异火恐怖燃烧，眼看就要将花锦吞噬。            终于一位实力拥有半步斗圣级别的花婆婆出手了，异火很强，但也得配得上相应的实力才可以，斗圣强者，等级之差太大了。            她一挥手之间，就是空间封锁之力，异火顿时和花锦就是隔了一道空间，根本无法燃烧到花锦的身上，除非纳兰嫣然也同样拥有空间之力。            然而事实上，纳兰嫣然还真有，辉夜的力量，不过她又不是来花宗砸场子的，她只需要展现一下自己的实力就可以了。            “得饶人处且饶人!”            花婆婆半步斗圣实力，恐怖如斯，她悬浮在半空中，身体四周的空间微微扭曲，四下的众多花宗弟子们都是赶紧敬礼高呼:宗主大人。            纳兰嫣然并不惧怕花婆婆，虽然实力悬殊，但是她想秒杀她纳兰嫣然也很难，相反，把她纳兰嫣然逼急了，她直接把灵魂世界的金币全部花了，即便达不到半步斗圣，但是，以她的手段，秒杀花婆婆还是可以做到的。            因为有底牌，所以纳兰嫣然的骨头也硬，她面对半步斗圣强者，竟然也能够不卑不亢道:“我没有下死手，不然，即便她5星斗尊，也得死!”            简直是太霸气了，面对半步斗圣强者，她一个小小的1星斗尊，竟然还敢大放厥词款款而谈。            “你——”            花锦顿时气的满脸通红，花婆婆却阻止她继续说下去。            “你这少女果然与众不同，敢问是那个家族子弟？”花婆婆也不傻，面对半步斗圣级别都不怕的存在，多半是远古八族和三大魔兽家族，不然，她一个1星斗尊，那里来的勇气和她叫板。            “我魔君独来独往，今天来花宗，是因为我的的一个朋友，小医仙，和她的八百名少女，想要加入你们花宗，不知道花婆婆宗主意下如何？如果你们不收，那么我们转身离去。”            明明是过来加入她们花宗，却说的这般霸气，简直就是岂有此理。            那花婆婆也是笑了。            可接下来，纳兰嫣然的话，就是让她笑不出来了。            “不过，我魔君提前说好，如果我们组建一个同样以女子为弟子的新势力，恐怕以后的中州大地上，花宗就不再是唯一的女子宗派，而且，我们的崛起，也注定了，你们花宗的衰败。花婆婆，你如果聪明的话，应该考虑清楚。”            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2067章 八百少女
纳兰嫣然的声音很大，大到足已让现场所有花宗的人都震惊的一愣一愣的。        纳兰嫣然此刻吐露出来的秘闻，很多，花宗宗主花婆婆都完全不知情。        太让人吃惊了，这个那么恐怖吗？        …        接下来就是长时间的沉默，而沉默之后，就是绝对的大爆发。        整个花宗震惊了!        小医仙也是完全震惊的看着纳兰嫣然，她知道纳兰小姐非常特殊，但是如何也没有想到，她竟然这么恐怖，这已经不能够用特殊来形容了，完全就是妖孽怪物啊!        …        花宗宗主花婆婆此刻脸色铁青，不过这也不能够完全怪她，斗气大陆怎么会去花心思用在管理上面呢。        大家都忙着修炼，这才是正事。        “魔君，我已经相信你说的话了，如果由你来组建一个由女子建立的宗派，假以时日，确实有可能把我们花宗比下去。”        花婆婆此刻沉声决定:“从今天起，花宗严查内鬼——”        “小医仙和这八百多名女子，今日起就是我们花宗的子弟了，并且由她们组建一支监察部门，小医仙为护法长老，直属我花婆婆，其她任何人都没有权利指派她们。”        纳兰嫣然听完花婆婆的话后，忍不住笑了，看来她确实没有看错人。        “魔君，里面请，我还有很多问题想向你请教。”        花婆婆这一刻对待纳兰嫣然十分的尊敬。        而下面，小医仙和八百少女也被安排登记，加入花宗。        现场，无人敢有丝毫怨言，但毫无疑问，从今天起，花宗要开始变天了。        纳兰嫣然被花宗重点招待，青鳞和白面狐狸跟在纳兰小姐身后，她们从始至终，面容都比较淡然，毕竟，她们已经不是第一次看到纳兰小姐如此装逼了。        习惯了——        …        花宗内部，花婆婆虽然是半圣高手，但面对纳兰嫣然还是非常恭敬，达者为师，在管理方面，她确实不如纳兰嫣然。        其实管理学并不是特别复杂，毕竟这个斗气大陆还是以修炼为主，人心中没有那么多算计。        毕竟能力不行，算计再多也没用。        所以，纳兰嫣然就告诉花婆婆一个道理，严明，透明，公开，公证的规矩就行了。        毕竟花宗是门派，再用律法管理有些不太合适，宗派就是宗规。赏罚分明，并且执行力要强，同时还要经常洗脑，不能有任何的松懈。        花婆婆听的很认真。        同时询问纳兰嫣然，如果她是宗主，对那些犯错的1百多位管理层，该如何做。        纳兰嫣然很回答很毒辣道:“我会全部杀掉!”        花婆婆以为纳兰嫣然是在开玩笑，如果花宗杀掉那么多长老存在，会立刻沦落成3流势力。        但是，纳兰嫣然却笑道:“你我观念不同，我是出于理想考虑，而花婆婆你是出于实际考虑，但是，这次我为花宗送来八百少女，我觉着，你不要总看眼前，应该要试着相信新一代的人才，有些烂掉的，该挖还是得挖掉，不然你怎么知道没有更好的可以填补进来呢？”        花婆婆有些明悟道:“你的意思是让我重点培养新弟子？”        纳兰嫣然笑了笑。“毕竟这个斗气大陆没有人可以长生不死，要想稳定和平安定发展，一代一代的新人必须得跟上，花婆婆，你不会以为你能够顾全花宗千年万年吧!”        https:        天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2068章 天冥宗来袭
    纳兰嫣然说的头头是道，让花婆婆此刻的表情完全变了，思想不同，纳兰嫣然那些很简单的道理，到了这花宗这里，却是让人惊叹。            “魔君，不知道你是否愿意，留在花宗。”            是人才，那个势力都想要，魂殿的慕骨老人还经常坑纳兰嫣然让其加入魂殿。            “我可以做你们花宗的名誉顾问，有时间我会过来看看。”            纳兰嫣然如此说道。            花婆婆一喜。“好，好好，顾问就顾问。”            …            接下来的几天，纳兰嫣然一直都在花宗。            她帮花宗制定新的宗规，原少宗主花锦的势力被削弱，虽然纳兰嫣然说出她的罪行，但让花婆婆直接手刃她，花婆婆还做不到。            有些心慈手软，毕竟都是熟悉之人。            纳兰嫣然也没用多说什么，毕竟，她又不是花宗的宗主，她帮了花宗的目的也是因为希望那八百少女能够加入花宗，她们之中也有一些天才，重点培养的话，想必也不会让人太过失望，而高福利，高公正严明的宗规，也能够吸引更多的弟子加入花宗。            …            终于到了这天，纳兰嫣然要分别了。            虽然一般子弟还不清楚她的外貌，但是，她的魔君之名无疑是响彻这里。            而也就在纳兰嫣然离开花宗的时候，她的灵魂世界，无限牙刷竟然道:            做了这么多的事情，如今这个随机任务总算是完成了。            纳兰嫣然心情不错，她直接在路边找了一个隐蔽的地方，然后，由青鳞和白面狐狸照看，她的灵魂直接进入灵魂世界。                                                            看到这次提升的地方，纳兰嫣然的心情不错，不光金币数再次暴增，就连抽奖碎片也是终于突破到了30枚以上。            有了新的可能和希望后，纳兰嫣然自然是开心。            然而，当她灵魂从灵魂世界回来后，眼前一幕就是让她不是那么开心了。            只见她竟然被包围了。            天冥宗的妖花邪君，6星斗尊实力。            天冥宗宗主，9星斗尊实力。            以及大量的斗宗强者，竟然将纳兰嫣然她们团团围住。            “可恶!就是你魔君，破坏我们的计划。”            天冥宗宗主9星斗尊强者，恐怖如斯，他使用空间锁的力量，直接将这片的空间封锁住，理论上，纳兰嫣然是没有办法逃离出去的。            “你们是天冥宗的人？”            当年，在黑角域，魔炎谷就是去请这个宗派的人，他们派了属下势力玄冥宗玄老和白长老，如今，因为纳兰嫣然破坏他们在花宗的计划，竟然再次跑来找事。            “哼!今天你别想活着出去——”            9星斗尊能够熟练掌握空间之力，很是恐怖，那天冥宗宗主没有多说话，直接出手向纳兰嫣然杀来，而且他似乎知道纳兰嫣然拥有2种异火，所以他的行动非常的防备。            妖花邪君拥有5星斗尊的实力，他和花宗少宗主花锦关系暧昧，此刻他出手拦住青鳞和白面狐狸。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2069章 纳兰嫣然突破8星斗尊
9星斗尊上来就是下死手，由此可见，他对纳兰嫣然的仇恨有щщш..lā        纳兰嫣然只是1星斗尊，即便拥有异火，也不敢和他硬碰硬，除非是她已经掌握了萧炎的佛怒火莲，不然真的无法抵挡，差距太大太大。        空间被封锁，但是，纳兰嫣然还拥有辉夜，辉夜的空间转移能力，和这个斗气大陆上的空间封锁能力不太一样，所以这9星斗尊强者的空间封锁对纳兰嫣然没有丝毫用处，她人直接出来了。        “果然有些手段，不过，你今天依然难逃一死。”        这天冥宗宗主对纳兰嫣然的恨意很足。        但是，纳兰嫣然却冷冷一笑。“你未免也太自信了一些。”        她直接来到那妖花邪君面前，手中异火直接对其的脸盖了过去，5星斗尊是一道坎，过了这个坎，才是对空间的能力达到一个质的改变，而现在的妖花邪君明显不敢硬接纳兰嫣然的异火？        而就在这一刻，纳兰嫣然带着青鳞和白面狐狸，对辉夜道:“我们离开。”        该退就退，没必要硬拼。        …        在另外一处地方，纳兰嫣然、青鳞和白面狐狸都是出现了。        “主人，接下来我们怎么办？”        白面狐狸问。        纳兰嫣然道:“简单，他们怎么打算对付我们的，我们就怎么去对付他们。”        说着，纳兰嫣然就是盘膝而坐，闭目静心，灵魂进入到灵魂世界。        如今她的金币已经达到1万4千多，她原本不想高调的，但是，如今都被人欺负到了脸上，再无动于衷，可就不符合纳兰嫣然的性格了。        只见她直接将1万4千金币，全部拿来购买了中级升功药，一共是14颗，出来后，给青鳞、白面狐狸和辉夜1人1颗。        而她自己一共11颗。        辉夜本来就是达到9星斗宗实力，这一颗中级升功药直接让它突破到了1星斗尊。        青鳞也从斗皇级别突破到了2星斗宗。        白面狐狸也达到5星斗宗。        而纳兰嫣然更恐怖，如今斗尊级别，大概是3颗中级升功药可以提升2颗星，11颗，直接让纳兰嫣然的1星斗尊修为，飙升到了8星斗尊强者。        这种恐怖的提升速度，即便是斗圣强者看了都会忍不住咋舌，太恐怖了。        …        天冥宗这边，身为9星斗尊强者，他脸色极为难看。        他没有想到，他亲自出手，但依然让那个纳兰嫣然给逃跑了。        开什么玩笑——        9星斗尊加5星斗尊，以及众多高手，竟然杀不死一个1星斗尊，还让其，完好无损的逃跑了，简直就是奇耻大辱。        天冥宗的人，挖地三尺的寻找，但依然没有找到，这附近方圆百里，竟然完全失去踪迹。        “这逃跑的手段真是高明!”        天冥宗宗主也不得不佩服。        然而，就在他们打算就此离去的时候。        那竟然带着青鳞和白面狐狸再次赶来，并如同刚刚一般，拦住他们的去路。        “你们还敢出现，有胆量!”天冥宗宗主都气笑了。        纳兰嫣然却笑了。“你刚刚不是说，我难逃一死吗？那么现在，我把这句话，原封不动的送给你——”        说完，纳兰嫣然强横的斗气支配空间之力，直接形成空间枷锁，将这里的空间彻底锁死，形成一个可怕的空间结界。        这就是突破5星斗尊以上的空间之力。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2070章 天冥宗宗主陨落
為您提供精彩小說閱讀。            直到这一刻，天冥宗宗主等人方才幡然醒悟，原来这个纳兰嫣然竟然已经突破到5星斗尊以上的层次。            ‘不对，这怎么可能？’            明明之前才只是1星斗尊，现在竟然达到5星斗尊，这也完全不合理。            然而，当天冥宗宗主彻底看清纳兰嫣然真正的修为后，他整个人宛如癫狂了。            “这，这，这，竟然是8星斗尊？”            天冥宗宗主吃惊大吼:“你究竟是谁？你绝对不是刚刚那个魔君!”            纳兰嫣然顿时就是笑了，她直接释放三昧真火。“你说不是就不是喽，但是，今天，你们必须有来无回。”            一开始1星和9星之间差距太大，纳兰嫣然是很难彻底秒杀这天冥宗宗主的，但现在不同，她现在已经是8星斗尊了，其强大的实力，足已可以和那个天冥宗宗主硬拼。            …            熊熊燃烧的火焰，足已让这里的天冥宗弟子感到绝望。            明明刚刚他们还追的纳兰嫣然等人到处跑，而现在不过一转眼的功夫，他们竟然已经成了纳兰嫣然手中那熊熊火焰的燃烧品。            刚刚那纳兰嫣然还可以逃跑，可他们就无处可逃了。            可怕的火焰，燃烧了他们最后的求生欲望。            轰——            纳兰嫣然直接去那天冥宗宗主硬击在了一起，可怕的力量，直接导致这里的空间都是被震裂，那天冥宗宗主睚眦欲裂。            “这，这绝对不可能，刚刚明明只有1星斗尊，见他就只能逃窜的魔君，怎么可能瞬间就达到8星斗尊，这完全不符合常理。”            即便是可怕的功法天火三玄变，也只能够勉强短时间提升3星实力，这种直接飙升7星实力的，整个斗气大陆都是闻所未闻，见所未见。            然而，纳兰嫣然的手段何其恐怖，她根本不给天冥宗宗主多余思考的机会，紧箍咒和如意金箍棒一起上阵，天冥宗的身体瞬间被紧箍咒包裹住，而后那如意金箍棒就是直接出击，一道寒芒直接过去，然后，那9星斗尊强者的脑袋就是被瞬间穿透。            他做梦都不会想到，有一天，他竟然会死在这里。要知道，他可是9星斗尊啊!            他受到致命一击后，他想逃走，最不济，灵魂逃走也可以。            要知道，药老和天火尊者当年，也是斗尊巅峰时死去的，灵魂可以残存到了现在。            可是!            纳兰嫣然没有给他机会，9星斗尊的他被辉夜吞噬掉阴暗力量后，直接用异火焚烧殆尽。            斗气大陆二流势力，天冥宗，在今日，算是彻底陨落一半了，天冥宗宗主和妖花邪君全部陨落。            大批跑来想要杀死纳兰嫣然的，也都是跟着陪葬。            …            这一刻，斗气大陆再次震惊。            之前的冰河谷覆灭的消息还没有消退，而如今，天冥宗宗主也是被杀，连灵魂都没有逃出来。            这是怎么回事？            一时间整个斗气大陆人心惶惶。            一些人，甚至把怀疑的目光盯上了魂殿——            9星斗尊，灵魂都没有逃出来，也只有魂殿是专门到处抓捕灵魂了，当初冰河谷被毁，魂殿的人就是趁机过去，把人家众多的灵魂收了起来。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2071章 突破8品炼药师
            毕竟就连在原剧中，药老的灵魂也被抓走，说明9星斗尊的灵魂，对魂殿来说，还是非常有意义的。            之前冰河谷被灭，是远古八族背黑锅，而这次明显变成了魂殿。            很多势力都在暗中谈论。            “冰河谷就算了，毕竟属于3流势力，1流势力和远古八族都可以灭他们，可如今就连二流势力天冥宗宗主和众多高手都是惨死，连灵魂都没有逃出来，这就值得让人深思了。”            “冰河谷到处抓捕特殊体质，容易得罪人，还好理解。可天冥宗是怎么回事？难不成是被花宗杀的？”            “花宗都是女人，那里有那个气魄——”            “而且，主要是灵魂也没有办法逃出来，要知道天冥宗宗主可是9星斗尊强者啊!”            “谁说不是，这也太诡异了!”            …            中州大地上，很多势力都是把目光盯上了魂殿，在他们看来，这是魂殿打算开始对其它宗派势力动手了。            本来还只是一小部分人在偷偷议论，可这种事情，越传越真，渐渐的，就连天冥宗的太上长老，高级半圣实力的老怪物，也来到魂殿找说法。            能够击杀9星斗尊，且连灵魂都无法逃出来，也知道嚣张跋扈的魂殿了。            这事与魂殿半毛钱关系都没有，突然被按了一个黑锅，魂殿自然是不答应的。            人殿殿主大天尊甚至亲自出面解释，天冥宗宗主的死，他他们魂殿没有半点关系，他们魂殿虽然到处抓捕灵魂，但是，都是抓捕死去的灵魂，活着的，很少有意杀死再捕捉灵魂，不然其它二流三流，甚至4流小势力，也不可能这么多年安然无恙。            魂殿大天尊毕竟是二星斗圣强者，他亲自站出来辟谣还是很有威慑力的。            可是，不是魂殿所为，那是何人？            …            斗气大陆各种猜测都有，甚至还有说是其它位面的生灵入侵斗气大陆，冰河谷和天冥宗还只是开始。            但是!            纳兰嫣然让辉夜使用空间转移，带着青鳞和白面狐狸回到魂殿的人殿封闭的炼丹房。            如今，她要开始努力完成主线任务了，突破8品炼药师，至于外界的风风雨雨，她纳兰嫣然不打算理会，毕竟，只有自身的实力足够强大，才能够决定一切。            但是!            让纳兰嫣然万万没有想到的是，8品炼药师突破起来是如此的困难。            没错，8品炼药师，是一道坎，在整个斗气大陆上，唯有达到8品炼药师，才能够是炼药界绝对强者。            纳兰嫣然这一炼就是1年，要知道，当年药老没死之前，也不过是8品炼药师巅峰，由此可见，这8品炼药师是何等的可怕。            慕骨老人在魂殿的地位，不是因为他那三星斗尊的实力，而是因为他是罕见的8品炼药师。            要知道，最强的炼药师目前也不过才九品。            …            整整一年的苦修，对于中州大地来说，1年足已是风云变色，而对纳兰嫣然来说，她终于突破8品炼药师。            轰隆隆——            在绿鼎造化炉上面，八品丹药的三色丹雷直接出现，八品丹药是从二色到九色，纳兰嫣然一突破就是达到三色，已经很了不起了。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2072章 魂殿震惊
那一刻，恐怖的三色丹雷从天而降，整个魂殿的人殿势力都是震动了，殿主大天尊，还有二天尊，三天尊，四天尊，九天尊等等，都是刚好待在人殿之中。        这一刻，他们都是震惊了，还有各种长老、护法等，也是惊呆了。        慕骨老人也是一样，其实他就在距离纳兰嫣然不远的丹房，他在为魂殿炼制8品中的二色丹药，但是，失败率依然是非常的高。        可是，突然，三色丹雷直接从天而降。        慕骨老人一开始吓了一跳，难道自己这炼制的二色丹药突破到了三色丹药。        可一发现，这丹雷根本就不是他的丹房。        “难道是——”        慕骨老人顿时惊呆了，他当然知道，那个纳兰嫣然是何等的努力，一加入魂殿，立刻就是来到丹房闭关，如今都已经是1年多过去了。        “她竟然——”        慕骨老人立刻冲了出来，才发现，外面早已经聚集满了人殿高手，其中大天尊看到慕骨老人，立刻惊讶道:“慕骨老人，竟然不是你？”        虽然他们都知道那个丹房是来自才加入魂殿的纳兰嫣然，可是一想到，她今年才18岁，竟然已经是突破8品炼药师，这确实是有些恐怖了。        …        终于，这个丹房的大门打开，那个貌美风华绝代的纳兰嫣然从里面，一脸疲惫的走了出来，那一刻，全场哗然。        “竟然真的是她——”        “这才短短一年，竟然能够从7品炼药师突破到了八品，而且，刚刚你们注意到了没有，刚刚的丹雷似乎是三色。”        “果然是炼药师天才，慕骨老人之前从来没有介绍过人加入我们魂殿，这个女子炼药师还是第一个。如今，她果然不负众望，果然是天才中的天才啊!”        就连大天尊，拥有二星斗圣实力的他也是惊呆了。        “纳兰嫣然，你已经成功突破八品炼药师了吗？”        纳兰嫣然也没用想到外面竟然会有这么多人，她很吃惊，同时也很谨慎。        此刻她举起手中的那枚八品3色丹药送到大天尊手中。“大天尊，我辛苦一年，终于突破8品炼药师，这是我成功炼制的第一枚8品丹药，我要送给您。”        大天尊顿时觉着有面子，他笑道:“好!好!好!这枚八品三色丹药我就收下了，纳兰嫣然，如今你已经是我们魂殿第二位八品炼药师了。你是慕骨老人介绍进来的，所以，你们二位都有赏赐。”        慕骨老人一边震惊，一边觉着脸上倍有面子，当初他一眼就看出这丫头在炼药师天赋上非同小可，使用各种手段，终于是把她给拉到魂殿。        魂殿的的资源，对炼药师来说是不可想象的，纳兰嫣然能够这么快突破8品炼药师，除了她自身的努力外，魂殿的强大资源也是不可忽视的。        慕骨老人笑了笑。“一切都是这丫头自己的努力，和魂殿不留余地的资源支持，她能够成为我们魂殿第二位八品炼药师，我感到很荣幸，不需要什么赏赐，这丫头能够在魂殿突破八品，大天尊您可以重点赏赐她。”        慕骨老人很会做人。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2074章 纳兰嫣然的价值
所以，纳兰嫣然说自己是斗帝血脉的时候，周围人殿众多高手们，无疑是再次惊呆了，他们没有想到，这个纳兰嫣然竟然还有一层一层又一层的身份。        “即便是斗帝血脉，也不能在1年之间提高到这种程度。”        大天尊说着，就是直接施展诡异的空间之力，束缚住纳兰嫣然，然后他强行探查纳兰嫣然的一切。        然而，纳兰嫣然早就知道会这样，她让辉夜待在白面狐狸的体内，如果情况不对，立刻先空间转移带他们离开，随后再来救她。        此刻的大天尊，他将纳兰嫣然体内的斗气以及各种秘密全部探查一边，但是很遗憾，却什么秘密都没有发现。        这样的结果让大天尊是非常不满意的，他再次尝试一番，但是，还是没有任何发现。        …        一旁的众人也都是脸色古怪起来。        这样诡异的情况，可问题是，却完全没有人能够知道原因。        纳兰嫣然表面看起来极为镇定，但是，她内心却非常慌张!        8星斗尊确实很强，但问题是，大天尊可是拥有二星斗圣修为，斗圣可是这个异世界最强段位，说不定，他真的拥有随时随地杀死自己的能力，纳兰嫣然怎么可能不慌张。        然而，还好，大天尊在没有查出来什么问题之后，就是放开纳兰嫣然道:“你的身上确实没有什么特殊的秘密，但是，你所说的斗帝血脉，我也没有探查出来。”        纳兰嫣然继续胡扯道:“我的斗帝血脉是一种特别隐蔽的，当然，我也只是随便猜测的。”        “……”        大天尊不说话了。        四周众人也都是沉默下来。        “好了，你刚刚突破8品炼药师，同时…同时还成为8品斗尊强者，应该也累了，下去休息吧。”        大天尊停顿一会儿，又道:“有关地煞殿殿主的事情，我会看着安排的，毕竟这件事情，还得联系副殿主。”        副殿主，曾经纳兰嫣然被拉来时，就是副殿主的分身来审核的。        “好的!”        纳兰嫣然也没用再多说什么，她就是下去了。        …        周围的众人，这一刻还是很难的平静下来。        大家相互看了看，最后都是把目光注视到了慕骨老人这边，慕骨老人也只能尴尬的笑了笑，他此刻的心情也比较复杂，因为他也有些不知道，自己将纳兰嫣然拉到魂殿究竟是对还是错了，虽然慕骨老人看中纳兰嫣然的潜力。        但是，这丫头的成长速度，着实太过恐怖了。        “我去看一下。”        毕竟这个小怪物的到来，和他有着太大的关系了。        而且，众人都看着他，搞得想是他慕骨老人对那个纳兰嫣然很熟悉的样子，可其实，他真的不熟悉。        …        纳兰嫣然这边，她长呼一口气，她赌对了。        虽然修为如此提升确实恐怖，但是，她突破8品炼药师，就证明了她纳兰的价值，所以那大天尊虽然对她非常怀疑，甚至亲自探查，但是，价值大于质疑，纳兰嫣然坚信8星斗尊、8品炼药师于一体的她，一定可以很快就胜任自己要求的地煞殿分殿殿主。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2075章 声名鹊起
纳兰嫣然还没有回到自己住的地方，慕骨老人就是赶了过来。    “纳兰嫣然!”    他叫了纳兰嫣然一声。    “慕骨老人，你好。”    纳兰嫣然表面上很尊敬，毕竟这位怎么说也是拉她过来的人，虽然背地里，也是做了很多坏事。    “纳兰嫣然，你这次的情况，究竟是怎么回事？”他还是忍不住开口询问了起来。    “慕骨老人，就和我刚刚说的一样，具体情况我也不是特别清楚，大概可能是觉醒了斗帝血脉吧!”    纳兰嫣然就把这个当理由，毕竟斗帝血脉那么厉害，原剧中，主角的女儿，修为提升速度就跟坐火箭一样，不拿出来利用一番，岂不是有些亏。    “那!你的血脉之力，可以让我探查一下吗？”    以往，慕骨老人是很强势的，但这一刻，他姿态第一次在纳兰嫣然面前放低了些，毕竟这个女子也是8品炼药师，和他一个级别，而且她还是8星斗尊强者，足足比三星斗尊的慕骨老人高出5颗星。    “没有问题!”    纳兰嫣然笑了笑，伸出手掌来让他探查。    连大天尊都查不出来，这慕骨老人虽然灵魂力量比一般人强，但是，纳兰嫣然是服用提升的，他要是能够查出个所以然来，那才是出鬼了。    …    果不其然，最终，这个慕骨老人只能失望的收回灵魂感知力，然后叹气道:“纳兰小姐，你的提升太可怕了，这种速度，即便放在中州大地上，也属于一个奇迹。”    纳兰嫣然笑了笑。“还好还好，毕竟我离那传说中的斗帝，还是有些距离的。”    “……”    斗帝？    慕骨老人没有想到，这个纳兰嫣然竟然还有野心要突破斗帝。    …    和慕骨老人分开后，纳兰嫣然就是带着青鳞和白面狐狸回到自己的寝宫。    苦修8品炼药师的时候，这里，已经有一段时间没有回来了。    累了那么久，终于可以稍微休息一下了。    纳兰嫣然带着青鳞和白面狐狸，来到巨大的浴池，好好的，舒舒服服的漱洗一番，久违的享受了一把侍女和丫鬟的服侍后。    纳兰嫣然就是抱着这两个小美人，好好的睡觉去了。    这一睡就是2天2夜，没办法，真的是太累了。    …    然而，纳兰嫣然睡觉的这2天，人殿的很多强者也没有闲着。    “你们听说了吗？”    “1年前，那个慕骨老人带回来的炼药师，听说，如今都已经突破8星斗尊强者了，可怕，和八天尊和九天尊一个水平。当初，还有几个想弄她们的长老、护法，如今估计给他们十个胆子也不敢了。”    “确实，这女子太传奇!当初还不明白慕骨老人的意思，如今明白了。”    “其实，你们都错了，最恐怖的，不是8星斗尊实力，而是8品炼药师，前天那三色丹雷就是那个女炼药师炼制出来的。要知道，那可是8品丹药，炼药师的身份本来就尊贵，而我们想快速提升修为，又或者想解毒什么的，到时候，都得求着她呢。”    “太出色了——”    “更惊人的是，她才18岁，还美的倾国倾城，也不知道未来是那个男人，能够有福气，把她彻底占有。”







第2076章 成为地煞殿分殿殿主
    萧炎这边，他连续打了几个喷嚏。

    “什么人在想我？难道是萧熏儿？”

    萧炎自语一番，如今的他终于突破6星斗王级别，他问药老道:“老师，我如今的修为可以去中州了吗？”

    药老出来笑道:“差不多吧!纳兰嫣然早你一年进入中州，估计如今早已经闯出一番名声了。”

    萧炎想到那个妖孽纳兰嫣然，顿时就是几乎没有脾气了。

    “老师，那个纳兰嫣然，我是真的比不了，即便到了中州，我也不想与她见面。”

    “哈哈哈。”药老只是笑了笑。

    …

    纳兰嫣然这边，她睡了两天两夜后，又是起来努力炼药了。

    因为她在魂殿人殿声名鹊起，所以，现在来找她的高手非常多，他们自备药材和丹方，请求纳兰嫣然帮他们炼药。

    毕竟，8品炼药师，就是这么的受人欢迎。

    纳兰嫣然让白面狐狸筛选一批，然后就是开始帮他们炼药，筛选条件，就是辉夜出手，只帮还算不太坏的，有人脉有能力的。

    这样，纳兰嫣然帮他们，他们不会危害更多无辜人，同时也能够给纳兰嫣然积累大量的人脉。

    这些人脉对目前的纳兰嫣然来说，可都是资源啊!

    另外，她就是重点炼制三色顶级8品丹药，就是那种可以提升修为的那种。

    炼制完了，她没有给自己服用，而是都给青鳞、白面狐狸和辉夜。

    如今，以她8品炼药师的身份，在魂殿几乎可以拿到她想要的任何药材。

    所以，完全不用担心炼药没有药材的问题。

    …

    一晃，在忙碌之中，纳兰嫣然在人殿的名声和地位越来越高，因为她炼制的丹药比慕骨老人还要好，而且，她人品有保障，不是什么人的丹药她都炼的。

    而青鳞、白面狐狸、辉夜在她8品丹药之下，如今的修为再次得到飞跃一般的增长。

    青鳞达到5星斗宗。

    白面狐狸达到9星斗宗。

    而辉夜，已经是2星斗尊了。

    …

    而就在这天，纳兰嫣然还在继续炼药的时候，她的灵魂世界，无限牙刷的声音突然响彻而来:

    

    纳兰嫣然很高兴，这个主线任务，她实实努力了1年多，如今，终于算是成功，太不容易了。

    果不其然，灵魂世界刚刚发布任务成功后。

    外面就是传来慕骨老人的声音来。

    “纳兰小姐，通知下来了。大天尊和副殿主已经商量好了，已经成功给你安排了一个地煞殿分殿殿主的位置，而且，地理位置也非常好，就在丹域附近。”

    原来可以成为殿主之后，这主线任务就是立刻完成了。

    “谢谢你，慕骨老人。”

    纳兰嫣然感谢他的通知。

    “不用谢我，我什么都没有做，都是你自己的功劳，你这段时间在人殿帮了不少大佬级别的存在炼药，他们在背后都帮你说了好话。”

    纳兰嫣然笑了笑。“嗯!慕骨老人，我什么时候可以过去担任地煞殿分殿殿主？”









第2077章 丹塔大会


慕骨老人立刻道:“不出意外，应该很快可以任命了吧!”

纳兰嫣然其实并不太想当什么分殿殿主的，要当，直接当魂殿总殿主，那才算是威风，不过，毫无疑问，这种事情得慢慢来，任务要求她只能够当一个分殿殿主，那当一个分殿殿主好了。请百度搜索看最全!更新最快的小说!

“纳兰小姐，我这次来，不光要对你说这件好事外，还有一件好事。”

慕骨老人继续说着。

“哦!什么好事？”纳兰嫣然问道。

“是这样的，我通过特殊的关系，为你申请了这次参加丹塔的赛大会名额，你只需要伪装成白家的人参加赛可以了。”

“白家？”

纳兰嫣然对原剧情后面的不太了解，但是她有辉夜，吞噬的众多阴暗记忆里，似乎有一些白家的消息。

慕骨老人似乎担心纳兰嫣然不太熟悉是为她讲解起来。

“白家，是丹塔庇护的5大家族之一，一殿一塔二宗三谷四方阁，你应该听说过吧!而丹塔其实高手不多，虽然因为是炼药师的圣地，所以有很大的人脉，导致很多小势力不敢招惹，但是，丹塔能够和我们魂殿齐名，是因为它们下面还有5大家族，为丹塔源源不断提供炼药师天才。当初，我拉你加入魂殿的目的，是希望你现在能够伪装，进入丹塔大会里面参加赛，你的年龄小，天赋高，且人还心狠手辣，非常合适。”

纳兰嫣然一边听一边点头。“嗯!慕骨老人，你继续说。”

明显，慕骨老人还有很多话没有说完。

“异火榜你应该知道吧!你给我的海心焰，只能够排在第十五，而在丹塔，却禁锢着至今都没有人能够收服的三千焱炎火，这可是排名第9的异火，我一直都想要得到，当然，如果你能够成功收服，你自己留着也行，但是，这种火焰最好能够在魂殿，成为魂殿的实力。”

慕骨老人这样一说，纳兰嫣然是有些理解了。

排名第9的火焰，又是在丹塔里面，还没有被收服，怪不得慕骨老人如此急迫。

“那个白家是怎么回事？”纳兰嫣然继续问道。

慕骨老人继续解释道:“丹塔下面的势力是5大炼药师家族，分别是:丹家、曹家、宋家、叶家和白家。其，丹家的天才弟子最为鼎盛，你要注意丹家的天才丹晨，听说如今也已经突破8品炼药师。其叶家最弱，几本没有听说有什么像样的天才炼药师，曹家兄妹也不错，听说都是7品炼药师，也许那个小妖孽曹颖更强一些。而白家在这五大家族里是最为低调的，因为他们和我们魂殿暗有合作，到时候，我们会给你安排成白家隐藏培养的超级炼药师天才，去参加这次的丹塔大会。”

纳兰嫣然终于明白了一切缘由，不过她还在犹豫，因为貌似参加这次的丹塔大会，她纳兰嫣然没有什么好处啊!

然而，也是在这个时候，她的灵魂世界，无限牙刷的声音再次响彻起来:















第2078章 一万金币
        纳兰嫣然没有想到，在这种关键时刻，无限牙刷竟然会发布这样的任务，很明显，这就是要让纳兰嫣然去丹塔装逼啊。            既然如此的话，纳兰嫣然点了点头。            “嗯!好，我明白了，丹塔大会我会参加，一切都交给慕骨老人来安排吧!”            听到这纳兰嫣然答应了下来，慕骨老人自然是极为高兴起来，他道:“好好好!我来看着安排。”            …            慕骨老人离开之后，纳兰嫣然就是让青鳞和白面狐狸看守一下，她整个人闭目静心，灵魂来到了灵魂世界。            在这里，纳兰嫣然可以看到这次完成任务后，所奖励的增长情况。                                                                        灵魂等级在继续增长着，而金币数再次达到2千。            她虽然这次解决了一些人的怀疑，但是，她还是担心万一有人对她出手，即便8星斗尊强者实力，她依然没有安全感。            所以她想了想，并咬了咬牙，最终决定将那30枚抽奖碎片拿了出来，灵魂进入抽奖大转盘，她要开始抽奖了。            当大转盘开始滚动起来，然后，纳兰嫣然看到一块蓝色三角碎片掉落下来后，她顿时就是忍不住惊喜起来。                        厉害啊——            纳兰嫣然惊喜万分，有了这一万金币，毫无疑问，她的修为可以立刻飙升特别高的位置。            很开心，一次抽奖，几乎就是解决了自保问题。            …            纳兰嫣然从灵魂世界出来，然后就是继续炼制丹药，她没有选择休息，因为等她走马上任的之后，可能她就没有时间再炼制丹药了。            八品丹药的丹雷是很恐怖的，但是，整个魂殿人殿的存在都是非常震惊，因为那个纳兰嫣然的丹房，竟然会有不断的丹雷从天而降。            她比较喜欢提前安排。            于是乎，用多余的8品丹药，她兑换了数之不尽的珍贵8品丹药药材。            以前人殿只有慕骨老人一位8品炼药师，但现在不一样了2位八品炼药师加在一起，给人殿提供了大量的8品丹药。            纳兰嫣然晚上休息的时候，就自己也大量的服用。            给青鳞和白面狐狸她也没有吝啬。            这期间，不光她的8品丹药，从三色丹雷提升到了4色丹雷。            她的修为也是从8星斗尊突破到了9星斗尊。            这还是没有用那金币的效果。            …            毫无疑问有了多重保障之后，纳兰嫣然的自信心又是起来了。            几天后，纳兰嫣然的身份文件终于做好了，在丹域附近一座特别巨大的地煞分殿，其规模相当于中州大地上三流势力。            纳兰嫣然带着青鳞、白面狐狸，用魂殿人殿的空间虫洞直接来到这里。            毫无疑问，这里是丹塔的地盘，地域极为广阔，魂殿分殿地煞殿坐落在这里，而上一任的殿主，被人暗杀了。            这里强者无数，估计是他得罪了什么人。            魂殿想查也没有查出来，毕竟，中州大地太大了，光交通开往都得乘坐空间虫洞，并且高手无数。            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2079章 嚣张
纳兰嫣然成功上任为这丹域附近的地煞殿殿主，纳兰嫣然的名声，在人殿可谓是如雷贯耳，但在这地煞殿就没有那么出名了。        一开始，有很多人不服，地煞殿副殿主已经快要突破4星斗尊了，很多人都觉着，副殿主在这丹域的工作任劳任怨，所以，这个殿主，应该由副殿主来做。        可当纳兰嫣然带着青鳞和白面狐狸出现那一刻，所有人都不说话了，首先这3个美女实在是太漂亮，其次，青鳞5星斗宗的实力，相当于地级护法。其次，白面狐狸9星斗宗的实力，相当于天级护法。        而那个空降下来的殿主就是更加可怕了，9星斗尊强者。太可怕了，这种修为，比八天尊和九天尊的修为还要高。        …        单单只是修为上的压制，就是让这个分殿地煞殿里的众人完全说不出话来。        人家修为那么恐怖，还有什么话好讲的。        但是，这群地煞殿分殿的人不找纳兰嫣然的麻烦，但是，纳兰嫣然可没有说不去找他们的麻烦。        新官上任三把火，但是，纳兰嫣然一把火，就是把这个分殿地煞殿里所有人都烧的惊醒过来。        原来，这个新殿主不光漂亮，更恐怖的是残忍。        简直就是太残忍了——        纳兰嫣然一上任，就是开始彻查所有殿里人员，任何坏人，全部抓出来，一把火烧死。        就是这样的一把火，直接把地煞殿分殿内部3分之1全部烧成灰烬。        接下来，由纳兰嫣然亲自制定殿规，非常严格，但是，她赏罚分明，6品、7品、8品丹药，应有尽有。        在丹域抓捕灵魂，也必须正规起来，并把部门分为鬼差，有功德的好人，死后灵魂可以不抓，但是坏人，灵魂一个不能逃。        并且还建立严格的等级制度，全部凭借能力，并且半年一查，不合格的人踢出领导团队，有才华的，肯努力的得到提升。        …        纳兰嫣然有经验，虽然魂殿的存在模式特殊了点，但是，她直接把魂殿当成地狱来治理，不就是抓捕灵魂吗，简单，难就难在她目前只是丹域这片区域的地煞殿分殿殿主，她能够治理的就是这里，她还要担心上面的领导会不会看她不顺眼。        还好，在人殿的时候，她通过8品丹药，打通不少关系。        如今他们如果不想找慕骨老人炼制，就可以来找她纳兰嫣然。        所以，这层关系就断不了。        纳兰嫣然的血色手段，自然引来很多人的投诉。        但是，纳兰嫣然上面有人，虽然她把一个看起来就是邪恶势力的魂殿，慢慢的转化的成正规公正严明的地府组织，确实有些怪异。        因为斗气大陆没有下地狱一说，而纳兰嫣然就是把魂殿当成地狱，抓捕灵魂就是抓捕鬼魂，而且灵魂也分为三六九等。好人的灵魂要么不抓，即便抓了，待遇也非常好，至少在消灭之后，不会那么痛苦。        而坏人的灵魂就不那么简单了。        活人的灵魂也抓，纳兰嫣然查到丹域有那些为非作歹的坏人、恶人，她就会亲自下一道令牌，并且还在丹域贴上告示，直接抓起来，残忍的剥离灵魂。        一时间，丹域人心惶惶，但是因为纳兰嫣然所为都是正义之事，虽然别人感觉魂殿太过嚣张，但也不好多说什么。毕竟，那些坏人，没人管，它魂殿来抓，来管，你们还有意见？        有本事你就动用整个宗派的势力和魂殿硬打啊!灭不了你们宗派，算我们魂殿输!        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2080章 白家震惊
        魂殿本来就是嚣张跋扈的代名词，只不过以前的魂殿是无论好人坏人，都嚣张至极，搞得怨声载道。            而纳兰嫣然所管理的地煞殿则不同，在她的整改之后，好人死去的灵魂要优待，而坏人的灵魂就要受尽折磨然后再消灭。            公正严明，且还公开，让丹域其它势力过来监督。            …            一时间，整个丹域的势力们都是惊呆了。            “你们有没有听说过，新来的殿主真的有意思，一个邪恶势力魂殿，竟然让她整理成了名门正派。”            “听说，她手段非常狠辣，对魂殿内部的坏人，全部一把火烧死。”            “更恐怖的，听说她才18岁，就已经是9星斗尊，一些想暗杀她的人，根本不敢动手。”            “虽然感觉有些奇怪了一些，但这确实是好事，一个坏事做尽的魂殿突然开始作起好事，哪怕是假惺惺的，但至少它确实在做好事。而且，听说这家地煞殿的殿规，非常严，根本没有魂殿的人敢阴奉阳违。”            …            整个丹域被传的风雨飘摇。            其中丹塔五大家族也都是惊动了。            而就在这之后，慕骨老人找来，他对纳兰嫣然道:“白家我已经联系好了，我们可以一同去。”            纳兰嫣然点了点头，她分别给青鳞、白面狐狸服用下一种可以改变容貌的8品丹药，这种丹药的作用，比斗技要强，即便是斗尊强者，也察觉不出青鳞和白面狐狸等人本来的面貌。            慕骨老人很吃惊，因为这种丹药，即便是他，也很难炼制出来。            走在路上，慕骨老人说起纳兰嫣然的管理模式，说人殿的几大天尊都是很吃惊，他们没有想到，魂殿还可以用这种模式，变成名门正派。            但是，慕骨老人见识过黑角域的模样，所以他知道，这个纳兰嫣然只不过是在照办而已。            纳兰嫣然自然询问一下上面人的反应。            慕骨老人说，还行，因为纳兰嫣有这个价值，虽然大多数天尊都觉着你太过理想主义，但是，看在你是罕见8品斗鱼的情况下，都对你抱有容忍之意。            不过，慕骨老人还是叮嘱纳兰嫣然不要玩的太过火，毕竟那里可是丹域。聚集和魂殿齐名的丹塔并不遥远。            纳兰嫣然点头。            …            她虽然服用特殊丹药改变了自己的相貌，但是，自然很美。            来到白家，直接进入到白家家主，和白家大长老这边，一路走来，吸引不少白家男子弟的目光。            白家虽然也有美女，但是这一来就是3个，确实让年轻男弟子心里痒痒的。            可是!            如果让他们知道，这个纳兰嫣然就是他们丹域那魂殿的殿主后，估计个个脸都能够吓青了。            …            白家毕竟是丹域五大家族之一，虽然他们重点炼药，但实力还是有的，勉强算作是4流势力吧!            这白家明显是认识慕骨老人的，对其非常尊敬。            他们尊敬的不是慕骨老人的炼药师技术和修为，而是他背后的庞然大物魂殿。            当他们得知这慕骨老人身边的少女，竟然是8品炼药师的时候，都是震惊。            他们本以为，这女子是慕骨老人的徒弟呢。            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2081章 纳兰嫣然的成长史
虽然慕骨老人早已经和他们商量了原因，但毫无疑问，纳兰嫣然的年轻和美貌还是会让他们大吃一惊。        白家虽然是炼药师世家，但是在纳兰嫣然眼里，还不如她的地府，也就是她的地煞殿魂殿。        魂殿改造计划，其实是很累人的，最好的办法就是像原剧中那样，进行直接消灭。但是，纳兰嫣然的成长，离不开魂殿，她不像萧炎那般，出事了总会有人救。        她只能够依靠自己，而且，她也不想自己的云岚宗、加玛帝国、黑角域被人破坏。        毕竟，她的成长速度还是非常快的，她不像火影异世界的，细雨润无声那样成长，一开始依靠卡卡西，后来依靠纲手，最后就是依靠她自己。等别人发现她的时候，她已经成长起来了。        后来在西游异世界，她就得意忘形了，快速成长，想带孙悟空逆天改命。是的，差一点就是成功了，但是，西游异世界拥有目前异世界里最高的东西，就是，后来一路取经之路多惨多憋屈，积累不够，又回到火影异世界变身，可以说，西游异世界是最难的一个异世界，直到最后才成功聚集了3块大道三角碎片，并成为和太上老君、如来齐名的最强者，守护花果山，成为西游异世界除了天庭和西天后的第三大无人敢惹的势力。        即便，离开西游异世界，那辛苦积攒的黑色三角大道三角碎片的依然有用，一开始将辉夜从火影异世界带出来，她不光力量折损，记忆也消失了。        后来带着白面狐狸从西游异世界回来，用龙筋把那挂在白面狐狸的脖子上，虽然力量折损无法改变，但却保存了她的记忆，不光如此，因为辉夜待在白面狐狸体内，也能够保证记忆不流失。        …        斗破苍穹异世界，等级更加多，从斗之气到斗者，斗师，大斗师，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣。        每一等级都得10星，在火影异世界，空间之力，只有少数人会使用，能够达到完美控制的就只有二代火影和四代火影，剩下的就是拥有血继限界的带土和大筒木辉夜。        而在斗破苍穹异世界，只要修为达到斗尊就可以了。        但要达到斗尊何其难其难度比在火影异世界达到影等级还要难。更不用说，斗尊后面的斗圣了，除了不能够长生不死，都是可以徒手之间开启新空间的存在，所以斗破苍穹异世界的等级要比火影高，最高的是西游异世界，因为那里需要，没有大道，哪怕苦修1亿年也没有用，这是无解的。        …        所以，纳兰嫣然的成长速度非常快，对比原剧中的萧炎，她至少快了萧炎好几年。        被魂殿盯上自然是极为正常的，原剧中萧炎多惨，被魂殿势力追的到处跑。如果不是拥有主角光环，魂殿早就把他灭一万遍了。        而对比纳兰嫣然，除了一开始慕骨老人组织其它3大帝国攻打加玛帝国，迫使纳兰嫣然加入魂殿，加入魂殿的目的，就是为了现在的丹塔大会。        她可以骨头硬一点，像原剧中的萧炎一样，但是，结果显而易见的，开启空间虫洞，随便去几个斗尊强者，加玛帝国和黑角域可以从斗气大陆除名了。        面对敌人，魂殿的霸道是没有其它势力可以比的。        甚至可以说，加玛帝国和黑角域之所以可以继续和平下去，就是因为纳兰嫣然牺牲自己加入魂殿，才能够继续和平下去。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2082章 【地府】
    而改造魂殿也不是纳兰嫣然有意为之的，这和她的身份，以及她的灵魂世界无限牙刷有关系。            她的穿越本来就是赎罪的，自然是怎么不可能，怎么难就怎么来。            她纳兰嫣然是云岚宗少宗主，她总不能眼睁睁的看着自己的云岚宗被萧炎像原剧中那样干掉吧？            而原剧中云岚宗管理无能，塔戈尔大沙漠那边的墨家，借助云岚宗的势力横行霸道，她纳兰嫣然身为少宗主，就相当于的身份，难道也睁一只眼闭一只眼，不管不问吧？            既然要管，自然就是大换血一样的管。            斗破苍穹最不合理的就是开始萧炎成长的时候，远古八族古族有多么厉害就不说了，至少比目前的魂殿要强，把小公主送到一个只能在加玛帝国全三流势力的萧家，萧家家主萧战一开始只有大斗师修为，对比现在的中州，有多弱就不说了。            魂殿也是智障，后期为了陀舍古帝玉，可以把远古八族之中的灵族、石族、药族全部灭族，但是，对于一个只有大斗师修为的不入流萧家，却派出一个拥有斗宗实力的护法。            好吧，斗宗就斗宗，直接出手就行了，偏偏找云岚宗，而云岚宗又找一个更弱的只有斗王级别云棱去找萧家的陀舍古帝玉。            开玩笑，一个斗王强者在中州大地上，给人当下人都不够资格。斗宗强者也只能够当一个最低级的护法，派一个斗王强者，是给主角送经验吗？            玩王者荣耀，对面打野15级，会因为你一个法师只有12级而手下留情吗？会故意派一个只有13级的法师过去给你送经验，好让你快速成长起来，然后再坑死对面发育最好的打野吗？            而事实上，团战的时候，对面打野会切后排一套秒的你方法师和射手怀疑人生。            这就是现实啊!            不是每个人都像萧炎那样，有主角光环的。            所以!            纳兰嫣然要么亲人，就是加玛帝国的纳兰家族，要么原来的宗派，云岚宗，要么后来发展的势力黑角域，全部不要了，当一个孤胆英雄，隔三差五的去偷袭魂殿的势力，然后蹭经验，不断成长，最后灭掉魂殿。            不然，就只能像她如今的选择，只能够加入魂殿，维稳，然后快速成长。            …            魂殿是邪恶组织，这里和云岚宗不一样，云岚宗，纳兰嫣然她本来身份就高贵是少宗主，宗主云韵又特别喜欢她，原剧中，纳兰嫣然能够大张旗鼓的去萧家退婚，就是因为云韵宗主喜欢纳兰嫣然，希望她自己的幸福能够由她自己做主，而不是包办婚姻。            再后来，纳兰嫣然的强大灵魂感知力，让老宗主云山亲自出山支持她。            也就是那个时候，纳兰嫣然借助近乎整个加玛帝国的资源快速成长。            她后来又把这个复制到了黑角域，统一黑角域，不光为了和平和正义，还因为那里的丰富资源，整个黑角域都是她的，各种资源也全部是她的，不然她炼药师怎么可能提升那么快。            如果大量的时间，像原剧中萧炎那边去寻找草药和珍贵的药材，还能像纳兰嫣然现在这样，没日没夜的苦修吗？            纳兰嫣然的快速提升也和她的努力有关。            …            而魂殿就不同了，她一开始只能隐忍闭关，突破8品炼药师，才稍微在魂殿有了一些地位，而9星斗尊修为，也让一些坏人不敢轻易招惹。            在人殿，她不敢肆意妄为，因为她没有靠山，大佬们看中的只是她可以利用的价值罢了。            说简单点，现在的纳兰嫣然，就是那个时候在云岚宗的丹王古河一样，就是相互利用而已，身份就是那么尴尬。            但是，纳兰嫣然不甘寂寞，她要下派到基层，地煞殿远远不如人殿，但是，在这里，她就是地方领导，拥有绝对的权利。            魂殿是邪恶势力，她又没办法全部消灭，因为她现在就是魂殿的一份子，所以唯一的办法就只能整改了。            把魂殿变成西游异世界的，同样是抓捕灵魂，为什么就不能变成正统的势力呢，在斗气大陆没有地府的概念，但是，在纳兰嫣然的心中有。            虽然地府和地狱本来就是恐怖的存在，但至少，比现在的无恶不作的魂殿要强啊!!


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2083章 炼药师盛会
為您提供精彩小說閱讀。            在白家，因为纳兰嫣然的恐怖修为和骇人的炼药师品级，所以，她享受着非同一般的高贵待遇。            几乎在白家横着走，纳兰嫣然有时候出来做些什么的时候，还会有不少年轻的男子偷看。            能力强，长的又漂亮的女子，自然是非常的受欢迎的。            …            但是，纳兰嫣然并没有松懈，她一直让辉夜出去探查情况，因为这次的任务要求，还需要和萧炎一起，在纳兰嫣然看来，既然有这样的要求，说明了萧炎会出现在中州。            不过，也有可能需要纳兰嫣然亲自去加玛帝国将他带过来。            无论是哪一种，既然是任务要求，那么纳兰嫣然就必须要将他给带过来。            …            纳兰嫣然先是让辉夜到处看看，看在丹域能不能够发现萧炎。            果不其然，几天后，果然在丹域的五大家族之一的叶家，也就是那个炼药师最差的家族，其中叶欣蓝是叶家大小姐，貌似又看上了萧炎。不得不说，萧炎的主角光环确实霸道，也是在叶欣蓝的提议下，萧炎加入叶家，替代叶家成为这次丹塔大会的参赛人员。            而叶家为萧炎提供一份有关异火的消息。            既然已经知道萧炎到来，纳兰嫣然也就不需要在慌张什么了，所以，纳兰嫣然也没有提前和他通知，反正到了时间，大家会一同参加。            纳兰嫣然白天是白家隐藏的天才炼药师，晚上，她会回到地煞殿。然后继续管理这家已经完全改变的分殿，同时炼制一些八品丹药继续打通和上面的关系。            同时，也在努力的修行炼药师。            听从慕骨老人拿到三千焱炎火，这是次要的，主要的是，纳兰嫣然要在这次的丹塔大会上面获得第一名的好成绩。            不然，她的任务就失败了。            …            时间过去的飞快，原剧中，似乎还有各种小插曲，比如冰河谷找事，帮助小医仙解决厄难毒体。            但在这里，萧炎完全不需要再做了，因为纳兰嫣然已经全部帮他做了。            一直平静的等到丹塔大会的这天到来。            在丹塔，那个巨大无比，且同样奢华无比的地方，可谓是炼药师的圣地，非同小可，这一天，不光丹塔的弟子，还有五大家族的子弟都来了，只要这次能够获得比较高的成绩，不光参加比赛炼药师背后的家族水涨船高，获得无限荣耀外。            就连那成绩高的炼药师，也有资格可以加入丹塔，成为新的长老存在，可谓是风光无限。            原剧中，比赛后期，慕骨老人似乎跳出来搞事情，但在这里，他完全不需要，纳兰嫣然已经是各方面都超过了他，所以他也没有什么好担心的。            …            在丹塔大会上，人声鼎沸，热闹非凡，这毕竟是明面势力一殿一塔中，丹塔的盛会，同时也是这个斗气大陆上，职业最为光鲜亮丽炼药师的比赛。            自然是牵动无数人的心。            参赛的炼药师非常多，而第一场就是考核炼药师等级证书。            萧炎的成长果然逆天，竟然代表叶家，拿到7品炼药师的资格，怪不得叶家会找他来顶替。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2084章 【白子画】
        &lt;content&gt;            这么短的时间内，萧炎竟然能够突破7品炼药师，除了说明他的努力外，也着实证明了，他的天赋非常可怕。            如果不是纳兰嫣然的天赋比他更强外，说不定，还真让他超越了自己。            萧炎测试完后，剩下轮到曹家，曹单，同样是7品炼药师，一时间，整个丹塔广场之上，大家都忍不住惊呼起来。            “这一届丹塔大会上，年轻一辈炼药师都是非同小可啊!”            “已经出现2位7品炼药师了。”            “单单是这个级别就可以到丹塔成为长老了。”            而轮到曹家那个小妖孽曹颖出场后，全场哗然，竟然是8品炼药师。            就连丹塔三巨头玄空子、天雷子、玄衣等人也都是大惊失色。            “这一届的炼药师真是恐怖。”            轮到宋清出场后，四周炼药师又是惊呼，7品炼药师。            在这种地方，感觉炼药师简直就是不值钱一样，到处都是，四周其它炼药师，简直都不好意思出来测试实力了。            而五大家族之一的丹家，其中丹晨出来后，再次全场哗然，8品炼药师。            一时间包括萧炎在内的其他大家族炼药师都是看了过来。            …            终于到了纳兰嫣然，她给自己起的名字叫作:白子画，当现场的考官叫出的名字后，众人都是吃惊起来。            很多人都是诧异，白家什么时候出现一位白子画？            丹塔三巨头现在很兴奋，目前已经2位8品炼药师，3位7品炼药师，这种实力，根本不用担心丹塔后继无人啊!            他们都是年轻一辈中的天才。            但是，白家突然冒出一个白子画来，着实让人有些摸不着头脑。            “这白子画，你们可曾听说过？”玄空子是丹塔三巨头之一，他询问道。            玄衣是一位美妇人，特别漂亮，听说曾经是药老的情人。            她回答道:“确实没有听说过。”            天雷子比较神秘，他回答道:“确实没有听说过，不过，看白家给的材料，似乎是家族秘传子弟，不过叫白子画，这名字挺有仙气的。”            …            纳兰嫣然在万众瞩目之下，登台测试起来，然后台上台下一片哗然。            “天啦!竟然又是一位8品炼药师!”            “我的天!太吓人了。”            “如今8品炼药师这么的不值钱了吗？到处都是，这都已经是丹塔大会第三位8品炼药师了。”            三巨头也是很吃惊。“这白家原来还藏了一块王牌啊——”            就连萧炎也很吃惊，他本以为自己突破7品炼药师可以来这中州大地炼药师圣地丹塔装逼一番，不想，他7品炼药师等级，在这里众多的天才之中只能够垫底。            开玩笑。            这里炼药师天才那么厉害吗？            不知道是不是萧炎的错觉，他发现这个陌生女子白子画，似乎多看了他两眼。            ‘难道，她也觉着本少侠长的帅？’            药老在萧炎的体内非常感概。            ‘这个地方，真是太久没来了，没有想到，如今小辈天才辈出。。’            萧炎立刻对药老道:‘老师，你放心，等参加完丹塔大会，我一定帮你准备身体，让你能够成功复活。’&lt;/content&gt;                最快更新，无弹窗阅读请。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2085章 萧炎震撼全场
    萧炎却没有注意到，药老的目光注意到上面丹塔三巨头的身上，要知道，他身前可是和那三巨头是齐名的存在，不光如此，那其中最美的玄衣还是他的小情人。            如今的玄衣看起来还是那么的漂亮。            …            等级证书通过后，众多的炼药师便是鱼贯而入。            无疑其中的丹晨、曹颖、白子画、萧炎、宋清、曹单最为亮眼。她们也是现场盛会瞩目的焦点。            然后由考官宣布，第一次场考试开始:灵魂测试。            和斗气测试差不多，原剧中，萧炎一开始测试的无疑是让他成为萧家的耻辱。            而如今，同样的测试，不过测试的是灵魂的数值。            这个灵魂的数值，和灵魂等级:凡境，灵境，天境，帝境类试，不过已经成功的用数字来代表了。            其中大部分都是1百多到200多之间，宋清的时候，就突破到了500多，曹单400多，曹颖800多，不愧是造孽级天才，她的成绩一出来，全场哗然。            “早就听说曹家的曹颖是千百年难得一见的炼药师天才，今日一见果然非同一般。”            “完全比宋家天才高出400多，恐怖啊!”            “未来有希望成为丹塔的巨头炼药师。”            各种赞美之声不绝于耳，但是，这小丫头似乎盯上了萧炎。原来，萧炎代表的叶家小公主叶欣蓝，和曹家的曹单有婚约，但最后被萧炎给搅黄了，身为曹单妹妹的曹颖自然是各种看萧炎不顺眼了。            萧炎摸了摸鼻子，叶欣蓝喜欢的是他，又不是曹单，被他搅黄了，不是很正常的事情吗？            终于轮到比曹颖还天才的丹晨了，因为他所在的丹家是点塔五大家族里最为强横的一个家族，他也是8品炼药师。            这里不得不提一下，灵魂的强弱，和炼药师的品级不是对等的，因为灵魂代表了天赋，这第一轮测试只是测一位炼药师的天赋强弱。            天赋越强，未来的成长自然是不可限量了。            而当丹晨测出903分的时候，全场都是惊呆了。            “我滴个天，不愧是丹家的第一天才，竟然比曹家的妖女曹颖还要高出近100分。”            “太可怕了，这一届的丹塔大会的炼药师太可怕了，记得上一届最强的才500多分吧!”            终于轮到了萧炎，当他上场后，大家对他的预测大概是500多分，毕竟他目前才是7品炼药师。            但是，大家可能不知道，萧炎不是炼药师世家的孩子，他没有那么幸运可以一天啥事不干的炼药，他还要学习斗技，学习功法，吞噬异火等。            而且他学习炼药师的时间也比较晚，药老出现后，他才开始学习。但丹塔五大家族不同，他们的子弟，从开始认识药材，就开始炼丹了。            所以，当萧炎的灵魂测试成绩出来后，全场完全傻眼了!            以至于丹塔三大巨头也是睁大眼睛，不敢相信自己眼睛看到的数字:1395——            “天啦!这，这怎么可能，丹家第一天才丹晨才903分，而这个来自最底层叶家的选手，竟然达到了1千多分，这个分数，在丹塔大会历史上似乎还从来没有出现过吧!!”            一时间，全场哗然，炼药师天才丹晨、曹颖、白子画、宋清、曹单都是对着萧炎看了过来。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2086章 那个纳兰嫣然她究竟是什么怪物
    萧炎竟然达到1千多分，无疑让整个丹塔大会里的人全部惊呆了。            就连躲在暗处的魂殿等人，也是非常吃惊。            其中慕骨老人就是万分惊讶。“这小子什么来路？”            他身边的护法立刻道:“听说是叶家人，又听说是叶家的女婿，具体身份不太清楚。”            忽然，就在这个时候，到了白子画出场了。            她自身白衣，仙气飘飘，当萧炎震撼全场过后，白子画知道那上面的三巨头都是目光溢彩连连。            “那是白家的天才炼药师，8品炼药师，不会也是1千多分的灵魂感知力吧!”            “不知道，应该没有这么夸张，那个丹家丹晨也是8品炼药师，不过是9百多分，曹家妖女曹颖也才8百多分，白子画是白家隐藏的天才，多半也是8百到9百之间吧!”            众人也都这么认为，毕竟那个萧炎达到1千多分，太恐怖了。            …            而当白子画在万众瞩目之下，将手掌放入那测试的机器上面后，上面的数字，从一开始的10、20、30…开始蹭蹭的往上面涨，涨到1百的时候，大家都觉着很正常，毕竟一般的炼药师都是1百~2百之间。            可涨到500多的时候，大家就开始有些瞩目了。            而突破900多的时候，已经有人开始吃惊了!            而达到1000后，很多人都是睁大了眼睛，包括刚刚装逼成功的萧炎。            然而，数字并没有停!            1千1百、1千2百、1千3百…1500多分的时候，全场哗然。            无数人不敢相信，竟然又出现一个超级妖孽，竟然突破了萧炎的1千3百多分。            然而!            让丹塔三巨头，和丹塔五大家族同时震惊的是。            1500了，竟然还没停止。            更加恐怖的是，这个数字，竟然涨的更快了!!            2000千——            3000千——            5000千——            卧槽!直接1千1千的涨!            丹塔三巨头也坐不住了，玄空子、天雷子、玄衣同时站了起来，五大家族族长、长老们，现场数不尽的炼药师们，个个震惊的倒吸冷气。            直到突破1万分的时候——            他们个个瞠目惊舌，呆若木鸡，如五雷轰顶一般，全部石化了!!            如果，他们以为这就结束了，那就太天真了…            紧接着!            更恐怖的情况出现了。            1万，2万，3万…            最后直接飙升到了30多万分——            那测试玄石终于支撑不住了，轰一声，直接炸了!!!            “……”            “……”            偌大的丹塔大会立刻间，就是噤若寒蝉。            甚至就连丹塔三巨头玄空子、天雷子、玄衣，都觉着此刻就跟在做梦一样。            魂殿慕骨老人也是傻傻的眼珠子都快瞪出来了。            “30万分!!直接爆炸了——”            “开玩笑，那个纳兰嫣然她究竟是什么怪物？”            …            全场寂静之后，就是凶猛如海水一般激荡的惊呼声。            “天啦!苍天啦!我没有看错吧？30多万分…你打我一巴掌，告诉我，这一切都是梦，这是假的。”            “这，这怎么可能!达到1~2百分，就是普通天才炼药师了。30万分？这，这是什么天赋？”            “传说中的斗帝也没有这么恐怖啊——”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2087章 嚣张的纳兰嫣然
    这样的结果，实在是太让人感觉到恐怖了，哪怕1千2千还能够接受，可是，30万，这是在开玩笑呢。            全场瞩目，白子画只是淡然的笑了笑，早就说过，她的灵魂等级为尊贵铂金ⅱ，当这个等级是在开玩笑吗？            这可都是她一颗星一颗星升上去的。            30万？            开玩笑，怎么可能只有30万。            …            那个灵魂数值太恐怖了，现场众人，包括丹塔三巨头也都是不能够接受，于是乎，从新搬来一台测试的玄石，这一次，纳兰嫣然只是稍微释放一点灵魂之力，等数值达到2千左右她就收回手掌。            “2千!恐怖如斯啊——”            “虽然比刚刚的30万要少了很多，但是，这个数字依然很恐怖啊!”            “丹晨，身为丹家第一天才，才9百多，那个叶家男子就是1千3八百多，而这个白家，更是恐怖2千多。”            毫无疑问，这第一场比试纳兰嫣然赢了第一。            …            暗处的慕骨老人也是忍不住感叹，当初想尽办法把她拉入魂殿，果然是明智之举啊!            ‘什么丹塔？什么5大家族，比起一个从小地方加玛帝国来的纳兰小姐来说，统统不够看啊!’            慕骨老人很兴奋。            …            很快，整个丹塔大会的骚动慢慢的平息下来，虽然丹晨、曹颖、萧炎、宋清、曹单这些天才炼药师都是将目光注意到那个白子画身上，但是白子画就是白子画，美丽风华绝代，一脸淡然，微风抚过她的雪白衣袖，注定了和一般人不同。            第二场比试开始了。            这次比的是灵魂操控之力!            别人用灵魂可以举起2~10个药鼎，而白子画一下子举起100个，毫无疑问再次震撼全场。            一时间，各种惊呼之声不绝于耳。            “天啦!白家那个白子画，究竟是什么妖孽？”            “这，这也太恐怖了——”            “确实，简直就是太恐怖了，怎么会有这样的存在，简直就是不讲道理——”            第三场比试，是灵魂攻击!            这个就很微妙了，比赛规则是1对1，但是纳兰嫣然却道:“我一个人要打10个，你们前10名一起上吧!”            见过嚣张的，没有见过这么嚣张的。            确实，纳兰嫣然根本就不怕，在这里装逼的时候，辉夜不断吞噬四周众人的记忆，辉夜一边疯狂增长修为，一边，纳兰嫣然也就知道了，玄空子、天雷子、玄衣三巨头的实力，原来他们都是斗尊巅峰强者。            斗尊巅峰又细分每一转都相当于斗尊1~9星的修为，可见斗尊巅峰之境何等恐怖。            但是，再恐怖也没有达到斗圣境界，所以，纳兰嫣然并不是特别惧怕的。            再加上，她的体内还拥有大量的金币，只要不是斗圣级别，她纳兰嫣然都不在怕的，所以，这一刻，她才会如此高调的说要1个人打10个。            她的嚣张，不光震撼全场，众人都不理解，她为何如此高调，不过在请示了三巨头之后，也就出现了白子画一人站在中间，丹晨、曹颖、萧炎、宋清、曹单等顶尖炼药师一同用灵魂攻击纳兰嫣然的场景。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2088章 灵魂等级
    这几位都非等闲之辈，他们相互敬礼之后。            丹晨开口道:“白子画，请注意了，我们要开始进攻了。”            “白子画，虽然你的天赋确实骇人，但是，你一人攻击我们这么多炼药师天才，恐怕有些托大了，虽然这并不是淘汰赛。”曹单却多少有些不服气。            “看招——”            曹颖没有多说话，但是同为女炼药师，这个白子画确实过分的耀眼了。            一旁的宋清和萧炎比较低调，都没有开口说话。            灵魂攻击说起来并不太简单，但也和斗气差不多，都是将力量凝聚起来攻击到对方的身上。            他们之中，有把灵魂凝聚成刀剑，也有把灵魂凝聚成小动物，然而，纳兰嫣然就比较叼了，她直接凝聚成一条巨龙，轰隆隆的就是攻击过去，嗷~            那恐怖的龙吼声，直接将现场众人再次震惊的目瞪口呆。            那丹塔三巨头今天已经不知道被这个白子画震惊了多少次。            …            轰隆隆，几人的灵魂和纳兰嫣然简直就不是一个等级，几乎全部都是被一击砸飞出去。            那一刻，纳兰嫣然无疑是再次震撼全场。            嚣张的气焰几乎让现场很多人都看不顺眼。            白家家主和长老们，此刻也是个个面面相觑。            “这地煞殿殿主会不会玩的太过火？”            “虽然听闻她在人殿的名声，但是，这也太嚣张了——”            “应该没有什么问题吧!听慕骨老人说起，大天尊亲自检查过纳兰小姐的身体，没有发现出什么问题。”            没错，纳兰嫣然的灵魂强大，是来自另一个力量体系，虽然她现在表现的非常恐怖，但是灵魂等级:尊贵铂金ⅱ，这个力量，即便是魂天帝来了，也检查不出个所以然来。            因为灵魂体系不同，毫不夸张的说，纳兰嫣然的灵魂体系要远远高于斗帝，换言之，纳兰嫣然的灵魂等级是一座大山，就连斗帝也只是一个小山丘，魂天帝目前还不是斗帝，他是无法探测出远远比他强大几十倍，甚至上百倍的灵魂之力的。            魂天帝需要空气才能够存活，他不断让魂殿抓捕灵魂，就是为了灵魂修炼，然后祈求突破斗帝。            但是妄想突破斗帝，需要一种在斗气大陆几乎没有的。            而纳兰嫣然的的灵魂之力，就像整个外太空。魂天帝是不可能检查出纳兰嫣然的不同的，连拥有大道之力的西游异世界太上老君和如来都不能够查探出纳兰嫣然的灵魂。            魂天帝远远不够资格。            要知道，斗气大陆是高于火影异世界，而低于西游异世界的位面。            纳兰嫣然也是在知道，连二星斗圣的大天尊都无法查探出她的不同后，她就确幸了，她的灵魂，因为和灵魂世界无限牙刷绑定，所以，她根本不需要担心她的灵魂被人查看出来。            其实，也并不是没有过。            在火影异世界，中忍考试中，她的灵魂被井野看了出来。            但是，那个时候的纳兰嫣然，她的灵魂等级是倔强青铜。            而她现在的灵魂等级是:尊贵铂金ⅱ。            这之间的差距何等之大，她辛辛苦苦完成无比困难的主线任务，来提升灵魂等级，不光达到荣耀王者可以成功复活，还拥有灵魂高于其它生灵的程度。            其实，在火影异世界后期，纳兰嫣然的灵魂不同，就没有人能够查看出来了。西游异世界，菩提祖师都无法探测出纳兰嫣然的灵魂。            而如今，纳兰嫣然的灵魂等级，早就不是斗气大陆这群凡夫俗子的灵魂可以比的了。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2089章 地府模式
    这也是纳兰嫣然如今如此嚣张的本钱，丹塔和魂殿不同。            在魂殿太嚣张，会惹来无数的猜疑。            但丹塔不同，你越是表现的突出，你越是受重视。            纳兰嫣然需要把魂殿洗成名门正派，那么，在丹塔这样一个中州大地明面上，可以和魂殿同一等级名声地位的圣地，她就不能太过低调。            毕竟，她要打出强无敌的名声。            只有这样，以后，她纳兰嫣然如果成为魂殿的殿主的时候，她就拥有了2层身份。            整个中州大地不光会记得她纳兰嫣然是邪恶势力魂殿殿主的身份，同时也会记住她纳兰嫣然是丹塔大会千百年来唯一的超级天才。            如果这样的一位旷世奇才，突然脑子抽筋，把魂殿大换血，改造成地府模式，只抓死人的灵魂，那么，整个中州大地的任何势力，也就可以接受了吧!            …            这个模式，纳兰嫣然也是借鉴了西游异世界。            要知道，地府是一个极为特殊的存在，在西游异世界，无论是神仙，还是凡人，无论任何国家，任何种族，死人的灵魂都要下地狱。好人，就继续投胎，坏人就下十八层地狱。            这种模式很成熟，纳兰嫣然不需要删减。            加玛帝国和黑角域，纳兰嫣然可以用近乎相同的律法来约束坏人，从而达到，根本没有坏人生存的土壤。            但是，律法这个东西是有局限性的。            它没有办法扩大到太大的范围。            换言之，中州太大了，远古八族、三大魔兽家族等等，难道一个小小的魂殿用所谓的律法，就能够约束整个中州大地？            开什么玩笑，估计律法这个概念，刚刚弄出来，就被人给灭了。            加玛帝国和黑角域之所以成功，不是因为纳兰嫣然厉害，而是因为那种小地方，没有强者管，其次，纳兰嫣然的背后还有魂殿撑腰，谁会闲着没事去动加玛帝国和黑角域。            后来三大帝国，出云帝国、落雁帝国和慕兰帝国，纳兰嫣然为什么不去改造他们，就是因为太难太难。            要知道，他们是一个完成的国家，他们的体系是另一个整体。            除非纳兰嫣然杀光他们90%的人口，再让他们的文化长达百年销毁，从而才能够建立新的制度，洗脑出新的文明，不然，纳兰嫣然的律法，顶多存活几十年，然后就被各种推翻。            这也就是解释了，加玛帝国，很多势力还是原来的实力，而云岚宗一家独大的原因。            因为云岚宗本来就是第一势力，只不过更霸道了而已，而且律法的出现，让加玛帝国更文明了，大家喜闻乐见也就接受了。            黑角域就更简单了，因为这里完全就是混乱之地，老一辈都是恶人流亡到了这里，但新一代，又新一代，就是土生土长在黑角域的人们，他们从内心深处渴望和平。            纳兰嫣然的出现无疑直击他们的灵魂深处，所以就非常顺利的建立了新的律法和统一势力，和平与安定。            …            可中州大地不一样，它的面积太大太大了，相当于几十个地球合起来大小，甚至还要更大。            这样的辽阔之地，又是强者为尊的异世界，和平统一，开玩笑呢？            什么样的王朝能够统一这里？            古往今来都不可能。            律法的约束力太可怕，可约束力太低又不起作用。            这个时候，地府模式无疑是最好的办法，就像西游异世界，任何生灵都得入地府，但是，地府却没有任何势力要攻打，原剧中除了孙悟空大闹一场，基本上，它的存在，是得到各方势力所共同认可的。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2091章 丹界
    丹塔大会第三场比试也是结束，那一刻，白子画的名声大噪。            不光现场的五大家族和丹塔三巨头，就连魂殿、花宗、音谷、焚炎谷、星陨阁、万剑阁、黄泉阁、风雷阁，乃至于魔兽界三大族:天妖凰族、九幽地冥蟒族、太虚古龙，还有远古八族:古族、魂族，、炎族、药族、石族，、灵族，、雷族等等势力，都是把目光注视到了这里。            毕竟炼药师的存在是非常有地位的。            而每年丹塔大会，都是万众瞩目的，第一的天才炼药师，自然是被各方势力关注，当年药老就是第一，并在最强盛时期和风尊者一起建立了四阁之一星陨阁。            可惜后来被自己的第一个爱徒韩枫所害，如果继续追究其原因，其背后还有慕骨老人的影子。说明，那个时候，慕骨老人就喜欢在背后阴人。            可惜，他自认为把纳兰嫣然拉到魂殿，可以帮他打入丹塔内部，获得捕获排名第9的三千焱炎火的机会，殊不知，他把一个足已改变整个斗气大陆的女子给惹来了，不然，她也不会产生要改造魂殿的想法。            如果慕骨老人不让韩枫坑害药老，就没有后来的萧炎。            换言之，他如果不费尽心机的把纳兰嫣然拉到魂殿，纳兰嫣然就不会想着去改造魂殿。            纳兰嫣然不是魂殿的人，她就能够像原剧中萧炎那般无拘无束，想做什么就做什么，后期应该可以和萧炎一起吊打魂天帝。            但是，当慕骨老人将纳兰嫣然拉到魂殿，一步错步步错，他自己都不知道，他拉来的是一个多么恐怖的人，是一个可以改变世界的绝色女人。            …            这三场考试也只能够算是第一轮，但毫无疑问，纳兰嫣然借助这第一轮，无疑是成为了当仁不让的弟子。            名震整个丹域，不光如此，其它势力渐渐开始了解这个白子画。            有人甚至说，这个白子画就是当年那个炼药师天才药尘，更有人说，这个纳兰嫣然早已经超越了药尘。            总之什么样的言论都有。            纳兰嫣然无所谓，她1是为了主线任务，2是为了出名，为未来的计划做打算。            …            在丹塔三巨头的宣布下，开始进行第二轮考核。            就是进入丹界——            之前就提到过，斗圣强者可以随意开启新的空间。            这丹界就是丹塔开辟的新空间，巨大无比，且里面什么天材地宝数之不尽，原剧中，慕骨老人还进入其中大开杀戒。            但在这里，不用他出手了，他对纳兰嫣然的表现非常非常满意。            而且纳兰嫣然的修为是9星斗尊，实力强的一批，即便是丹塔三巨头想杀她，也得费点手段，除非是丹塔老祖，不过，丹塔老祖这种超凡存在，不轻易间是不会出手的。            …            丹界，还是纳兰嫣然在斗破苍穹异世界第一次进入的由斗圣强者开启的新空间。            她以前看过，知道里，男主角秦羽就开启过，非常巨大，但在这里，是个斗圣就能够开启新空间，只不过，面积远远不如星辰变里那么巨大，但也不算小。            丹塔在明面势力里，也是数一数二的存在。            https:            天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2093章 佛怒火莲第一次释放
    很多炼药师，反而比纳兰嫣然更早的离开幻境，然后他们就是进入丹界。            丹界巨大无比，里面还有各种猛兽，山坡，看起来颇为荒凉，因为丹界如今在丹塔的作用就是用来培养药材和比赛时拿出来使用了，人迹罕至，所以这里看起来特别的荒芜。            不过比赛让很多炼药界内心极为火热。            虽然大家的品级不同，但这最后一轮比试的并非只是炼药，寻找丹方上面的药材，反而是最为关键的。            寻找药材，无疑萧炎是最为拿手的，毕竟他一直以来都是如此。            相反，纳兰嫣然就不行了。            她一直以来都是饭来张口衣来伸手，在加玛帝国，她需要的药材，直接有人送到云岚宗。            在黑角域也是一样，把黑印城占领之后，各种她需要的药材，数之不尽。            …            像这样，几十种药材，全部自己来寻找还真是第一次。            不过，纳兰嫣然并不担心。            这里魔兽众多，且还都拥有灵智，纳兰嫣然只需要将辉夜入侵它们，获得他们的记忆，几十种药材找起来麻烦，但绝对要比其它炼药师要简单的太多太多了。            而且，让纳兰嫣然意外的，这个时候，她竟然被一群炼药师给围住了。            “白子画，我们也不想伤你性命，但希望你能够给我们留条活路。”            “你的能力太强了，这最后一关，我们希望你能慢一点，最好故意输掉比赛。”            原来是找麻烦的。            纳兰嫣然忍不住笑了。“哦？你们想让我输掉比赛？不好意思，这个恕我无法做到。”            “那你就是不给面子了。”            纳兰嫣然笑了笑，这群炼药师还真是自信，而就在这一刻，萧炎竟然跳了出来。            “大家都散了吧!你们不是她的对手——”            萧炎一出现，现场众人都是一愣，而纳兰嫣然也觉着无比古怪。            “你虽然是叶家天才，但我们人多势众，你最好不要给这个白子画强出头。”            他们依然觉着萧炎是在强出头。            萧炎也不再多解释，他直接拿出两种异火，青莲地心火和陨落心炎，然后竟然将其缓慢的融合起来，那一刻恐怖的能力开始肆虐，空间甚至都开始暴躁起来。            一朵可怕的莲花出现了。            纳兰嫣然也是惊呆了，这个萧炎不愧是主角，之前纳兰嫣然只是简单的提议一下让萧炎弄出一个佛怒火莲出来，没有想到，他真弄出来一个，他如今的修为只有斗王级别，但是，那佛怒火莲丢出来，即便斗尊强者都会感到心惊。            萧炎将其丢在半空中。            轰隆隆——            恐怖的爆炸直接将空间炸出一个窟窿。            “我的妈呀——这是什么招式？好可怕!”            “这一届的炼药师都是怪物!”            他们立刻都是吓走了，没有人敢继续留在这里胡搅蛮缠。            纳兰嫣然没有多犹豫，立刻让辉夜进入萧炎的体内，吞噬他的阴暗记忆，并成功获得了佛怒火莲的方法。            然而，接下来，诡异的是。            萧炎竟然回头对白子画苦笑道:“纳兰嫣然，我知道是你，能够把炼药师比赛弄成你的个人秀，这世间除了你纳兰嫣然，我想不到还有另外一个女子。”            纳兰嫣然一惊，她没有想到萧炎早已经把她给认了出来。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2094章 我还是喜欢萧熏儿
这个萧炎不愧是主角，她纳兰嫣然都伪装成了这种模样，他都能够认出来。还是说，她纳兰嫣然在萧炎的心目中，就是有着这么高的地位。        纳兰嫣然没有想着隐瞒，就是直接道:“没错，我就是纳兰嫣然，不过萧炎，你是怎么把我给认出来的？”        萧炎苦笑了笑。“眼神，你虽然伪装了面貌，但是，你的眼神没有办法骗人，这世间，也只有你这种女子的眼神，能够如此霸道了。”        纳兰嫣然知道，她还有一个超级任务，那个赏罚太过恐怖，她问道:“这样说来，我的霸气让你迷恋的无法自拔了？”        那里知道，这萧炎说话挺不遮掩。“我还是喜欢萧熏儿，我喜欢温柔听话的女孩子。”        “……”        好吧!        其实纳兰嫣然也喜欢这种女孩子。        …        萧炎见纳兰嫣然不说话，他尴尬笑了笑。“你怎么会跑来这里参加丹塔大会？”        纳兰嫣然没好气道:“因为我也是炼药师啊——”        萧炎不说话了，明显这个纳兰嫣然有情绪。        “那个，你需要的药材，需不需要我来帮你找？”        纳兰嫣然淡淡道:“不需要。”        然后就是大道朝天各走一边。        “纳兰嫣然…”        萧炎小声的叫了一句，但是纳兰嫣然没有理他。        这里的异世界和别的异世界有些不同。        在火影异世界，鸣人和佐助都对春野樱有意思，在西游异世界，紫霞仙子又是和悟空一起长大的。        而这里就不一样了，纳兰嫣然和萧炎基本上没有什么感情，而且那个萧熏儿又是如此的优秀，且漂亮的女人几乎都和这个萧炎有暧昧，所以，纳兰嫣然就显得没有那么重要了。        …        萧炎看着纳兰嫣然离开，他苦笑的时候，药老从他的戒指里飘了出来。        “傻孩子，你怎么能当着未婚妻的面说你喜欢萧熏儿啊？”        萧炎有些反驳道:“可我就是喜欢萧熏儿…”        “那你也不能嘴上说出来啊!你让人家女孩子多难堪啊!而且纳兰嫣然又不是普通的女孩子，她有多么的优秀，你是知道的。”        “……”        萧炎不说话了，虽然他不想承认，纳兰嫣然确实是他所遇到的极为优秀的少女，并且还是唯一，她的传说，实在是太如雷贯耳了。        这次丹塔大会也是一样。        …        纳兰嫣然这边，她只是懒得和萧炎在一起，搞得像是她堂堂纳兰嫣然离不开他一样。        而且，佛怒火莲已经学到手，萧炎也没啥用处了。        她要赶快完成这次任务，好赶紧回去享受青鳞和白面狐狸的服侍呢。        因为这次要伪装完成主线任务，所以她也就没有带那两个丫头过来。        毕竟人多眼杂，万一被认出来就尴尬了。        …        让辉夜出来，吞噬各种拥有智慧的魔兽。        对其它炼药师来说，这里的魔兽非常恐怖，但是对纳兰嫣然来说，这里的魔兽简直不要太简单，她9星斗尊的实力，不是摆出观赏的。        从那些魔兽的记忆里，纳兰嫣然知道了她所需要的药材，于是乎她就是快速过去寻找起来。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2095章 倾国倾城
在有些荒凉的丹界，别人还在寻找第一个或者第二个药材的时候，纳兰嫣然已经开始在寻找第十www..lā        在丹界最高的石台这边，丹塔三巨头，和五大家族都是聚集这里，他们刚刚坐下不久，正在探讨着，最快的需要几日之久。        因为药材都非同小可，需要逐一去找，哪怕几人结伴，也得3日之久，那里知道，才不到半日光景，纳兰嫣然就是出来了。        “怎么可能？那是白家的白子画？”        “她手里拿的可是丹塔顶级八品丹药的丹方，药材多达几十种，她怎么会这么快就出来了？”        “难道她这是要提前放弃了吗？”        “应该不会，在之前的比赛中，她表现的如此出色，又怎么会放弃——她可是丹塔大会千百年来第一天才炼药师。”        四周人声鼎沸，纳兰嫣然的第一个出现无疑是震撼全场。        而就在这个时候，纳兰嫣然直接拿了那石台上最为精致的药鼎，然后开始炼制起来。        8品丹药，她最近一直在炼制，一开始她刚刚突破就是3色丹雷，而如今，在她熟练的炼制下，5色丹雷直接出现。        那一刻天空之上异状密布，恐怖的丹雷从天而降，药鼎打开，一颗8品5色极品丹药直接出现。        丹雷很恐怖，丹塔三巨头还担心纳兰嫣然无法一人承受，但当纳兰嫣然直接暴露她9星斗尊实力的时候，全场一片哗然，应对丹雷对她来说简直不要太容易。        “天啦!这个白子画究竟是什么人？”        “这样的速度，这样的修为——”        纳兰嫣然却没有多耽搁，她直接拿丹药下来，目光炯炯道:“怎么样？可以宣布比赛结果了吗？”        丹塔三巨头目光变幻不定，这纳兰嫣然太古怪。        突然他们三个一起对纳兰嫣然出手，纳兰嫣然并没有反抗，她的身体连二星斗圣大天尊都检查不出个所以然来，所以纳兰嫣然丝毫不担心。        丹塔三巨头见这白子画竟然也不反抗，他们下手就是轻了一些。        其中玄女是美妇，就是由她来检查纳兰嫣然的身体，发现她身体外面并没有什么异样，除了发育太过饱满，而玄空子、天雷子则是强横的斗气进入纳兰嫣然的身体，要查看她身体内是不是有其它的诡异情况。        果不其然，纳兰嫣然的脸蛋开始出现变化。        8品易容丹虽然恐怖，但是也架不过3巨头的探查。        纳兰嫣然易容的是面容普通的少女，而当她真实的面孔出现的时候，倾国倾城，风华绝代，明显还是18岁少女。        那一刻，纳兰嫣然的颜值无疑再次震撼全场。        “怎么可能？9星斗尊修为，8品5色炼药师，竟然还是一名绝色少女？”        他们一开始猜测，这纳兰嫣然一定是一个老妖怪，假扮的，竟然不是。        “你为什么要用易容丹？”玄衣问。        纳兰嫣然一本正经的胡说八道:“因为我这人比较低调，我炼药师天赋已经如此恐怖了，如果颜值还那么好看的话，我怕斗圣级别的老妖怪会抓我去做肉鼎。”        肉鼎这个词，无疑让玄衣美妇都是漂亮的脸蛋一红。        虽然这个解释比较牵强，但是，纳兰嫣然确实太优秀了，这个异世界也是看脸的世界，纳兰嫣然这么美，又那么优秀，会有所顾忌，也是情有可原。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2097章 萧炎顿时老脸一红
这对纳兰嫣然来说，确实诡异。        无限牙刷让她帮萧炎收服三千焱炎火，就像青莲地心火和陨落心炎一样，而随后，魂殿三天尊和慕骨老人又是突然出现，让纳兰嫣然去帮魂殿得到三千焱炎火。        可又之后，丹塔三巨头有叮嘱，她们几位年轻一代炼药师，最好能够把暴躁的三千焱炎火收服。        纳兰嫣然3种身份，势必是3选择。        真是让人难以抉择。        纳兰嫣然甚至感觉自己有种碟中谍的感觉。        她在丹域是白家的白子画，但是，在魂殿，她是纳兰小姐。但同时，她又是穿越过来做任务的。        不过，还好，无限牙刷这次还算有良心，没有发布主线任务，因为如果是主线任务要求纳兰嫣然帮萧炎获得三千焱炎火，那就让纳兰嫣然头疼了。        因为，她千辛万苦的灵魂等级才提升1颗星，就这样再掉下去，开什么玩笑。        …        白子画的名声远播，白家知道纳兰嫣然身份的，竟然直接被干掉了。        魂殿的狠辣可见一番。        了就是说，没有得到三千焱炎火之前，纳兰嫣然身为魂殿的身份不能够暴露。        这下，几乎除了萧炎目前知道纳兰嫣然的真实身份外，其实萧炎目前也不知道纳兰嫣然同时还是魂殿地煞殿分殿殿主。        她可是这次丹塔大会第一名，白家人也极为兴奋，他们没有想到家族大长老还暗中培养了这样一位绝世炼药师天才。但是，他们并不知道，他们白家那位大长老已经被杀了。        如今是魂殿的一位灵魂占据那个大长老的身子而已。        …        第二天，丹塔三巨头就说要安排他们去星域收服三千焱炎火。        纳兰嫣然躺在床上，辗转反侧，她每天晚上抱着身材柔软舒服的青鳞和白面狐狸入睡，如今一个人睡她不习惯。        更重要的是，她还没有想好要怎么做。        的天才之名，她需要维护，不然她那么装逼，就是白装的。她未来掌控魂殿之后，是需要利用这个白道身份的。        而魂殿那边她又不能够拒绝。        所以，这次的随机任务她只能够放弃了!        没办法!        如果推论一下，魂殿一直没有对萧炎动手，1是他们知道萧炎是纳兰嫣然的未婚夫，2是，他们还没有发现萧炎的潜在威胁。        可现在。明显魂殿已经盯上三千焱炎火，如果这个时候她帮助萧炎得到这种异火，毫无疑问，这不是帮萧炎，而是把他往火坑里推，如果魂殿知道三千焱炎火到了萧炎手中，他们会无动于衷吗？        现在的萧炎，连斗皇都不是。        即便他貌似摸索出来佛怒火莲，但，魂殿真想杀他，还是太容易了。        所以，这次的异火，纳兰嫣然不能帮她。        …        而就在这个时候，门外突然传来敲门声。        “纳兰…白子画，是我，萧炎——”        没有想到，这个家伙竟然会在半夜三更来找她纳兰嫣然。        纳兰嫣然也懒得起床，她手一挥，那门就开了。        “你进来吧，记得关好门。”        萧炎进来后一愣，他没有想到，纳兰嫣然竟然还躺在床上…雪白如玉的胳膊还露在外面。        “那个，你先穿好衣服…”        纳兰嫣然无所谓，她没好气道:“有话快说，我是你未婚妻，我都不怕，你怕个啥？”        萧炎顿时老脸一红。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2098章 纳兰嫣然和萧炎夜话
        好吧，纳兰嫣然都这样说了，萧炎也不好在多说什么了，他走了过去。            目光可以看到纳兰嫣然那瀑布一般的长发，精致的面容，大大的眼睛晶莹剔透。            然而，她肌肤如雪的手掌拍了拍那床道:“来，坐过来一些。”            萧炎身子骨僵了僵，他坐了过去，鼻子间嗅到的都是纳兰嫣然身上那好闻的味道，这让他都不敢去多看纳兰嫣然，尤其是这里的纳兰嫣然身材发育特别饱满，即便是厚被子都能呈现出玲珑曲线来。            “白子画”            “坐的这么近，叫我纳兰嫣然就行。”纳兰嫣然很随意道。            “好吧!纳兰嫣然，我过来是想和你说一些事情。”萧炎目不斜视道。            纳兰嫣然一笑道:“正好，我也有些事情想和你说，你先说吧。”            萧炎咳嗽一声就是说了起来。“这次星域去收服那三千焱炎火，我希望你不用再帮我。”            纳兰嫣然一愣。“为什么？”            “你我本身都并不是丹塔五大家族的人，这可是排名第9的异火，我们拿走不太合适，可能会给背后的家族惹来麻烦。”            纳兰嫣然没有想到，这里的萧炎竟然那么善良。            一个人的经历可以改变一个人。            原剧中的萧炎几乎和现在的纳兰嫣然一样冷酷无情，因为他一直被追杀，一直都是各种仇恨出现，相比较之下，现在的萧炎，他简直过的太平静了，所以，他就有了原剧中几乎很少存在的善良。            如果他知道，白家知道纳兰嫣然真正底细的人已经被杀了，不知道该作何感想。            纳兰嫣然叹息一声。“我也是要说这件事情，我确实不会在帮你获得三千焱炎火，但主要原因是因为，我要自己来收服。”            “为什么？”            萧炎一愣，她纳兰嫣然也不是真正的白家子弟啊!            纳兰嫣然解释道:“萧炎，你这么聪明，应该也猜到，当年我把你们萧家的陀舍古帝玉拿给了魂殿，才保证你们萧家这几年来不受到他们侵扰。但是，你来到中州大地，应该明白魂殿的可怕，以我们现在的能力，根本无法抗衡。”            “所以，你就加入了魂殿？”            萧炎不愧是主角，果然聪明，一点就通。            “是啊!我也是不得已为之，首先，你以为云岚宗可以成为加玛帝国第一势力，是因为什么？就是因为云岚宗的背后有魂殿，我的出现只不过让这种关系更加亲密了，我在黑角域做了那么可怕的事情，天冥宗和玄冥宗高手直接坐空间虫洞过去了，结果连打都没有打，就原路回去了，至今都没有什么大势力敢动黑角域，是因为什么？”            萧炎嘴角有些苦涩。“辛苦你了，纳兰嫣然。可是，魂殿”            “没错，魂殿是邪恶势力，恶贯满盈，但是，如果暂时我们不想加玛帝国和黑角域的无辜人受到报复，我就只能委屈自己，成为他们的一份子，不过，萧炎，你也不用担心，我如今已经是地煞殿殿主，等我成为整个魂殿的总殿主，我就彻底将魂殿改造，虽然无法做到成为人间圣地，但至少不再是邪恶组织。”    最快更新，无弹窗阅读请。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2098章 纳兰嫣然和萧炎夜话
        好吧，纳兰嫣然都这样说了，萧炎也不好在多说什么了，他走了过去。            目光可以看到纳兰嫣然那瀑布一般的长发，精致的面容，大大的眼睛晶莹剔透。            然而，她肌肤如雪的手掌拍了拍那床道:“来，坐过来一些。”            萧炎身子骨僵了僵，他坐了过去，鼻子间嗅到的都是纳兰嫣然身上那好闻的味道，这让他都不敢去多看纳兰嫣然，尤其是这里的纳兰嫣然身材发育特别饱满，即便是厚被子都能呈现出玲珑曲线来。            “白子画”            “坐的这么近，叫我纳兰嫣然就行。”纳兰嫣然很随意道。            “好吧!纳兰嫣然，我过来是想和你说一些事情。”萧炎目不斜视道。            纳兰嫣然一笑道:“正好，我也有些事情想和你说，你先说吧。”            萧炎咳嗽一声就是说了起来。“这次星域去收服那三千焱炎火，我希望你不用再帮我。”            纳兰嫣然一愣。“为什么？”            “你我本身都并不是丹塔五大家族的人，这可是排名第9的异火，我们拿走不太合适，可能会给背后的家族惹来麻烦。”            纳兰嫣然没有想到，这里的萧炎竟然那么善良。            一个人的经历可以改变一个人。            原剧中的萧炎几乎和现在的纳兰嫣然一样冷酷无情，因为他一直被追杀，一直都是各种仇恨出现，相比较之下，现在的萧炎，他简直过的太平静了，所以，他就有了原剧中几乎很少存在的善良。            如果他知道，白家知道纳兰嫣然真正底细的人已经被杀了，不知道该作何感想。            纳兰嫣然叹息一声。“我也是要说这件事情，我确实不会在帮你获得三千焱炎火，但主要原因是因为，我要自己来收服。”            “为什么？”            萧炎一愣，她纳兰嫣然也不是真正的白家子弟啊!            纳兰嫣然解释道:“萧炎，你这么聪明，应该也猜到，当年我把你们萧家的陀舍古帝玉拿给了魂殿，才保证你们萧家这几年来不受到他们侵扰。但是，你来到中州大地，应该明白魂殿的可怕，以我们现在的能力，根本无法抗衡。”            “所以，你就加入了魂殿？”            萧炎不愧是主角，果然聪明，一点就通。            “是啊!我也是不得已为之，首先，你以为云岚宗可以成为加玛帝国第一势力，是因为什么？就是因为云岚宗的背后有魂殿，我的出现只不过让这种关系更加亲密了，我在黑角域做了那么可怕的事情，天冥宗和玄冥宗高手直接坐空间虫洞过去了，结果连打都没有打，就原路回去了，至今都没有什么大势力敢动黑角域，是因为什么？”            萧炎嘴角有些苦涩。“辛苦你了，纳兰嫣然。可是，魂殿”            “没错，魂殿是邪恶势力，恶贯满盈，但是，如果暂时我们不想加玛帝国和黑角域的无辜人受到报复，我就只能委屈自己，成为他们的一份子，不过，萧炎，你也不用担心，我如今已经是地煞殿殿主，等我成为整个魂殿的总殿主，我就彻底将魂殿改造，虽然无法做到成为人间圣地，但至少不再是邪恶组织。”    最快更新，无弹窗阅读请。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2100章 源气
    纳兰嫣然这样解释就比较具体了，萧炎和药老听后都是陷入沉思之中。            “难道就没有办法成为斗帝了吗？”萧炎有些遗憾的问道。            身为斗气大陆的一员，辛苦修行，怎么可能会没有一颗斗帝梦。            纳兰嫣然笑道:“当然有。”            她稍微买了个关子，果不其然，萧炎立刻就是急了。“什么办法？”            纳兰嫣然笑着解释道:“陀舍古帝玉啊!魂天帝到处抓捕灵魂，确实没有太大的用处，但是可以延长存活的时间，而陀舍古帝玉就是这个斗气大陆成为斗帝的最后希望。”            纳兰嫣然这样一说，无疑再次让萧炎惊呆了。            “陀舍古帝是这个斗气大陆最后一位斗帝，他留下一些源气和传承，获得他宝藏的人，就有机会获得成为最后一位斗帝的机会。”            萧炎突然想到了什么，他的脸色变的严肃起来。            “这么说，魂天帝岂不是有机会成为斗帝？”            纳兰嫣然笑道:“不是还有我们嘛，我们一起努力一点，到时候再去阻止他好了，陀舍古帝玉分别被如今的远古八族握着，他魂天帝想全部得到也没有那么容易。”            萧炎握紧拳头。“这么说，我们也要努力的变强。”            “这是当然的喽——”            说着，纳兰嫣然掏出十几颗8品丹药给萧炎。“我一直没有帮你提升修为，这次的异火我不能给你，我要拿去给魂殿交差，所以给你一些丹药作为补偿吧。”            萧炎尴尬道:“三千焱炎火本来就不是我的，你拿去给魂殿确实有点…但是，我能够理解你。所以，你根本不需要给我丹药。”            “拿着吧!我在魂殿，根本不缺少药材，不像你，还要到处寻找，所以我有时间就可以炼制丹药，你虽然也已经是7品炼药师了，但8品丹药可比7品丹药强的太多太多。”            萧炎还在犹豫，就连药老也是开口道:‘萧炎，纳兰嫣然是你未婚妻，她给你的，你就收下吧!夫妻之间有什么好犹豫的…’            听着药老那调笑的声音，他苦笑了笑了，最终还是收下了，他如今是斗王巅峰修为了，借助这么多8品丹药，应该可以一举突破斗皇修为。            …            夜深了，萧炎也不好意思多待，按理说他们之间的关系，哪怕发生点什么也情有可原。            毕竟在原剧中，迦南学院的时候，萧炎就拿走美杜莎女王的一血，在这里就更不用说了。            不过，不可能还是不可能。            …            萧炎刚刚离去，在黑暗之中，慕骨老人和三天尊就是出来了。            “这叶家小子怎么跑到纳兰小姐那里？而且，那个纳兰小姐，还设置了空间结界，她们在里面做什么，我们一点也不知道。”            三天尊脸色有些阴沉，纳兰嫣然的美貌，他们魂殿可是很多大佬都想品尝一番的。然而，他们根本没有机会。            慕骨老人做了一番调查后道:“这个小子，根本就不是叶家人，他和纳兰嫣然一样，是从外面请来冒充的。而且，他的真实身份叫作萧炎，他之所以会出现在纳兰小姐的闺房，是因为他在加玛帝国就是纳兰嫣然的未婚夫。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2101章 萧炎成为斗皇强者
    听到慕骨老人这样一说，三天尊的脸色就是变了。            “未婚夫？这小子这么弱，虽然是7品炼药师，但也配不上纳兰小姐，我去把他给杀了。”            “还是不要!”            慕骨老人阻止他。“听说这纳兰小姐与萧炎关系极为好，当初在加玛帝国，就是因为怕他们萧家会被我们魂殿迫害，所以她主动找萧家要来陀舍古帝玉交给我们魂殿，那块陀舍古帝玉，也是我们魂殿除了自身以外，所获得的第一块陀舍古帝玉。”            这三天尊再次惊讶起来。            “什么？你是说这萧家小子，竟然还是远古八族萧家的后人？”            “哈哈哈!”            慕骨老人听闻后，都是忍不住笑了起来。“远古八族？如今他们萧家族长还是一个大斗师修为，这样的远古八族之一，也是让人笑掉大牙。”            “好了，这萧炎，你就不用管了，免得那天他被人杀死，会被纳兰嫣然查到你的头上。纳兰小姐如今在魂殿的地位可是如日中天，18岁8品炼药师，9星斗尊强者，她的潜力不可想象，之前我拉她加入魂殿的时候，殿主还不愿意见她，如今听闻，不光殿主魂灭生已经开始注意她了，就连魂族族长也是有些意动。”            “好吧!”            三天尊看着萧炎离去的背影，目光充满嫉妒之色。“真羡慕这小子，可以拥有这等绝色的未婚妻。”            …            萧炎并不知道，刚刚他差点就在2个大佬的一念之差下，被杀了。            要知道，三天尊可是低阶半圣，他如果这个时候出手的话，萧炎极为可能会被杀掉。            但是，萧炎也感受到了危机，今晚他与纳兰嫣然之间的对话，让他感到震惊，原来纳兰嫣然竟然一个人在背后默默背负那么大的压力，所以，他也要努力再努力才行。            纳兰嫣然给他的8品丹药，他既然收了，就要好好利用一番。            于是乎，萧炎今晚就是开始冲击斗皇修为。            …            他在服用下第7枚的时候，身体几乎都快扛不住了，终于成功突破斗皇修为。            强大的动静让其他天才炼药师丹晨、曹颖、曹单等都是被引来了，他们之中有些早已经突破斗皇修为，更有斗宗强者。            但是，萧炎能够突破斗皇强者，他们还是比较恭贺的。            纳兰嫣然白天是，她只是笑了笑，没有多说什么。            …            在丹塔三巨头的强行开辟下，在星域，又一个异空间打开一条通道，萧炎、纳兰嫣然等人都是冲了进去。            而这个时候，慕骨老人和三天尊为了为了配合纳兰嫣然，假装进攻星域，毕竟魂殿一直惦记三千焱炎火，如果这个时候一点反应都没有，岂不是说，他们的内奸已经打入丹塔内部了。            计划很完美，丹塔三巨头都没有对纳兰嫣然等人有所怀疑，在星域的外面，丹塔强者和魂殿的人打的不可开交。            …            星域里面非常诡异，三千焱炎火的颜色比较好看，紫黑色，能吸收星辰之力，不断地变得强大。            而这星域之中，天降银火，千里之地如同沙漠，昼夜不分，星辰不现，耀日不出。            这里的空间极为诡异，而三千焱炎火的能力也非常恐怖，可以不断的修复伤势，有点像火影异世界纲手的禁术创造再生，只要肉体不被攻击成肉泥，都可以快速恢复，是很强的异火能力。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2102章 纳兰嫣然吞噬三千焱炎火
星域外面打斗的热火朝天，星域里面，一众炼药师天才们，都在寻找那有些虚无缥缈的三千焱炎火。        然而，纳兰嫣然完全不需要，她的灵魂感知力非常恐怖，在这个星域里快速的蔓延。        最终，她的修为也不再隐藏，9星斗尊的强横实力直接爆发。        那一刻，现场众人都是吃惊了——        要知道，他们这些炼药师天才，最高修为也才斗宗强者，毕竟他们这个年龄，能够一边成为天才炼药师还能够成为斗宗强者，已经是天才中的天才了。        可是，那个纳兰嫣然，她简直就是妖孽中的妖孽。        当她随手之间，就是开启空间通道，达到瞬移而去的时候，他们方才一个个目瞪口呆。        “卧槽!这，这白子画究竟是什么怪物？”        “她这修为，是开玩笑吗？”        “丹塔三巨头是傻了吗？这种斗尊强者竟然也没有检查出来，就放了进来!!”        一时间，丹塔五大家族天才炼药师们，个个嘴角之中弥漫的都是无尽的苦涩。        原本，他们对那异火三千焱炎火还有争夺的心思，而现在，怎么争夺？        完全就是一个小孩纸和一个巨人打架，完全就不是同一个水平的存在。        …        纳兰嫣然也没有多说废话，她直接使用斗尊强者才会的空间封锁，将这里的一切全部封锁住，然后，她就是强行的去吞噬三千焱炎火，原剧中，还需要什么各种特殊的条件才能够吞噬成功，而萧炎刚好具备那些条件，但在这里，纳兰嫣然的强横实力，加那突破30万灵魂感知力，以及一部，完全搞定。        三千焱炎火这种火焰，甚至连抵抗的意识都做不到，就被纳兰嫣然给吞噬了。        而就在这一刻，纳兰嫣然的体内，天照之火、三昧真火，外加这三千焱炎火竟然形成三足鼎立的局势。        看来排名高的火焰，其效果果然不同。        纳兰嫣然明显感觉到，她的一举突破地阶功法，而她的修为，也是再次得到突破，直接从9星斗尊突破到了斗尊巅峰，成为和丹塔三巨头同一个阶级的存在，成为1转斗尊巅峰强者。        那一刻，纳兰嫣然似乎又领略到了更深的空间之力。        恐怖的斗尊巅峰力量，这一刻直接在纳兰嫣然体内爆发出来。        一时间，下面的众人都是目瞪口呆。        “这，这这也太夸张了——”        “这连丹塔三巨头都无法吞噬的三千焱炎火，竟然被那个白子画如此轻松就给吞噬了？”        就连萧炎体内的药老也是惊呆愣神了。“这个纳兰嫣然，她体内似乎也有一部和一样的功法，不过，她那个似乎更加霸道。”        萧炎也很吃惊，这个纳兰嫣然，身上秘密太多了。        …        1转斗尊巅峰修为，让纳兰嫣然第一次感觉到了自己的强大，她借用三千焱炎火的力量，强行把星域的界壁撕开，然后整个人直接飞了出去。        那一刻，外面还在大战的丹塔三巨头和魂殿的三天尊、慕骨老人等人，都是震惊了。        “魂殿，你们敢来我们丹塔圣地撒野，我白子画不饶你们。”        纳兰嫣然装逼的大吼一声，然后直接释放异火三千焱炎火向魂殿的三天尊和慕骨老人攻击而去。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2103章 名震中州大地
        纳兰嫣然此刻这是相当的嚣张啊!            恐怖的斗气直接将空间震的撕裂开来，尤其是那紫黑色的异火，直接弥漫在整个半空中，全场震惊和哗然。            1转斗尊巅峰修为，排名第9的异火三千焱炎火。            …            星域之中的那些天才炼药师们也是刚刚出来，就是看到那个纳兰嫣然强行装逼。            她白衣飘飘，全身正气凛然，霸气威震天下。            丹塔三巨头也是吃惊了。            “这白子画竟然这么快就把三千焱炎火给吞噬了!”            “不愧是这次丹塔大会排名第一的存在，实在是恐怖——”            …            那魂殿的慕骨老人和三天尊更是吃惊，这个纳兰小姐装的还挺像。            果不其然，她冲来后，立刻眨眼睛。            慕骨老人的修为远远不如纳兰嫣然，所以，就是自动的后退，而三天尊不同，他只用三层功力和纳兰嫣然对了一掌后，放出狠话道:“哼!三千焱炎火也不过如此，我们走!”            白子画刚刚吞噬完异火，就是出来装逼，而且，竟然还装成功了，把那半圣强者都是赶跑了。            “哼!还好你们跑的快，不然，让你们尝尝异火的威力。”            白子画还在装。            丹塔三巨头立刻过来。            “白子画，好了好了，人家三天尊毕竟是低阶半圣修为，给他一点面子。”            “你吞噬异火还不到一个小时，果然是厉害啊!”            白子画笑了笑。“我身为丹塔五大家族之人，这点荣耀由我来背负。”            一时间整个丹塔众人都是在鼓掌。            大家都是赞叹白子画的天赋和厉害。            但是只有白子画内心忍不住叹息，因为她的灵魂世界无限牙刷突然宣布道。            虽然没有惩罚，但是那让人心动的奖励也没有。            没有办法，如果这异火给了萧炎，魂殿的人一定会找他麻烦的，还是等萧炎把药老和天火尊者的身体炼制出来后，再和魂殿撕破脸吧。            …            魂殿不战而退，暴躁的异火也被收服，大家此刻的心情都是很不不错的。            甚至由丹塔举办了极为盛大的庆功典礼，无疑，白子画成为了万众瞩目的焦点。            而也就是这一刻，白子画的名声，名动整个中州大地，甚至远古八族和三大魔兽家族的人都听说了丹塔出现一位旷世天才炼药师，18岁就是1转斗尊巅峰修为，还是8品炼药师，同时收服了异火榜排名第9的异火。            盛典硬生生的举办了整整3天。            纳兰嫣然一跃成为了丹塔长老级别，不光如此，还能够和丹塔三巨头坐在一起。            她的实力得到了整个丹域的认同。            …            几日后，白子画回到了白家，在一个房间里，她开启空间通道，直接回到了魂殿人殿。            她的面容带着另一颗易容丹。            但是，她一回来，所有人都知道她就是纳兰小姐，1转斗尊修为，充满少女气息，发育饱满的诱人身材，强者霸道气息，整个魂殿，除了纳兰小姐，还有谁可以做到这种程度。            九天尊、八天尊、三天尊、二天尊、大天尊、慕骨老人都是出来了。            “恭贺纳兰小姐获得功成而来。”            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2104章 面见魂殿殿主魂灭生
為您提供精彩小說閱讀。            毫无疑问，这一刻的纳兰嫣然充分的享受到了来自魂殿的关怀和鼓励。            没错，能够以白子画的名义，拿到丹塔的异火，并功成身退，没有引起任何人的怀疑，这简直就是奇迹。            这样的魂殿成员，自然要给予奖励。            …            甚至差点给纳兰嫣然来了一个别开生面的表彰大会，还好纳兰嫣然说要低调，她的白子画身份不能够暴露，以后说不定还能够派上大用场。            如此这般，才偃旗息鼓。            …            之后的一间密室之中，纳兰嫣然将那三千焱炎火拿了出来，这异火，本来就是她夺来要给魂殿的。            那里知道，这个时候，一道空间通道打开，修为达到三星斗圣的副殿主突然出现，他对纳兰嫣然道:“异火的事情先不急，你与我去面见殿主。”            见殿主？            纳兰嫣然的表情立刻怪异起来。            殿主魂灭生可是5星斗圣级别，非常恐怖的存在，她先让辉夜在自己的身上留下坐标，然后让辉夜离开自己的身体，这种强者，纳兰嫣然不敢保证他会不会查出自己身上的秘密。            万一不好，让辉夜立刻将她转移出去。            如此这般，纳兰嫣然才点了点头。            …            随着副殿主进入空间通道，纳兰嫣然来到一个独特的空间，这里毫无疑问是殿主魂灭生开启的新空间，这魂灭生宛如不像活人躯体，面貌难以辨认，非常恐怖。            尤其是他的修为，简直是骇人听闻。            纳兰嫣然出现在他的面前，就连呼吸都有些困难。            “你就是纳兰嫣然？”            纳兰嫣然赶紧点头。“我是纳兰嫣然。”            “你的灵魂果然特殊，在丹塔听闻你的灵魂数值达到二千以上，可为何我却感觉不出你的灵魂特别强大？”            没错，纳兰嫣然的灵魂可以突破30万以上，但是，纳兰嫣然的灵魂就像漂浮在那大海之上的冰山，外面展露的只是冰山一角，大海下面的才是恐怖骇人的灵魂全部。            因为纳兰嫣的灵魂极为特殊，所以他们包括大天尊、丹塔三巨头，他们也只能够检查出本身的灵魂，而真正占据纳兰嫣然身体的那个，他们根本无法察觉出来，因为他们的等级根本不够。            “我怀疑我自己拥有斗帝血脉，所以灵魂可能会有些特殊。”            纳兰嫣然如此胡扯道。            “斗帝血脉？”            那殿主魂灭生奇特的笑了一声，然后，他就说再次以雄厚的斗气进入纳兰嫣然的身体，然后他摇了摇头。“你的身体并没有斗帝血脉。”            纳兰嫣然脸上有意露出失落之色。            “不过，你的体质确实特殊。”            魂殿殿主魂灭生继续道:“这次你在丹塔把那三巨头骗的团团转，还获得他们的异火三千焱炎火。”            这个时候，纳兰嫣然知趣的再次拿出那三千焱炎火，但是魂灭生却摇了摇头。“只是排名第9的异火，我们还看不上，你自己留着吧!这样，你在丹塔白子画的身份也不至于暴露。”            说着，魂灭生竟然突然给了纳兰嫣然一张白色面具，仔细一看什么都没有，但实际上面纹路纵横。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2105章 十天尊
纳兰嫣然感到好奇，这魂灭生怎么会给她一个面具？        然而，紧接着，魂灭生就是道:“这面具是魂族族长魂天帝给щщш..lā”        “什么？”        纳兰嫣然直接惊呆了，魂天帝竟然会给她一个面具。        魂灭生继续道:“魂天帝大人也觉着，你把白子画这个形象塑造的太好了，就这么为了一个排名第九的异火毁去有些不值，他给你一个这样的面具，你在魂殿的时候戴上它，任何人，包括我也看不出你的脸来。而在丹塔外界，你就可以恢复你本来的容貌，魂天帝命令你，一定要塑造好白子画这个身份，以后他有大用。”        卧槽，这种展开，确实让纳兰嫣然没有想到。        魂天帝竟然会给她一个面具。        纳兰嫣然没有迟疑直接戴了起来，这是很普通的面具，不会改变脸型，但是，就是因为普通，却连斗圣强者都无法看穿这白色面具后面的面容。        “纳兰嫣然谢过魂天帝的赏识!”        这个时候，纳兰嫣然自然要装作感激涕零。        殿主魂灭生继续道:“人殿一直都只有9大天尊，从今天起，你就是十天尊。”        “……”        什么？        又升官了——        十天尊，感觉有些霸气。        “可是我的地煞殿…”        纳兰嫣然犹豫一番，她不需要特殊的名号，她需要实权。        魂灭生似乎看穿纳兰嫣然的心思，他继续道:“你不用担心，你既然身为十天尊，自然实权比以前更多，你可以掌管10处地煞殿分殿。”        10处？        纳兰嫣然震惊了。        “纳兰嫣然谢过魂天帝族长，和毁灭生殿主的赏识。”        这魂灭生身影一闪，出现在了纳兰嫣然的身旁，然后伸出手掌来，拍了拍纳兰嫣然的肩膀道:“好好干，不要辜负我们的期望。”        …        纳兰嫣然出来后，很是吃惊，她本以为，异火三千焱炎火他们会拿走。而没有想到，异火不但没有被收走，反而还在魂殿被加官进爵。        ‘她纳兰嫣然如今竟然成了人殿的十天尊!’        纳兰嫣然笑了笑，看来，她如今的实力也要赶快跟上才可以。        而就在这个时候，纳兰嫣然的灵魂世界，突然传来无限牙刷的声音:                        纳兰嫣然突然听到这个任务，眉头直接皱了起来，这个主线任务明显并不简单。        一旁的副殿主对纳兰嫣然笑了。“恭喜你啊!纳兰小姐，如今不光被殿主看中，就连族长也是非常看中你，被族长看中的少女，在我的印象里，你还是第一个。”        纳兰嫣然戴上白色面具，那一刻她说话的声音也变的阴森起来。“我还要多谢副殿主的提携，以后纳兰嫣然突破9品炼药师后，一定不会忘了这份恩情。”        没错，8品炼药师，对斗尊强者来说还有些作用。        但是。副殿主都已经是斗圣强者，他这种级别，对他们有用的只有9品丹药，所以纳兰嫣然此刻就先给一张空头支票。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2106章 白色面具
為您提供精彩小說閱讀。            九品丹药，又细分宝丹、玄丹、金丹。            而丹塔老祖就是一枚玄丹，吸收天地灵气，如今已经达到六星斗圣的实力，就是因为有它一人坐镇丹塔，才会让丹塔成为和魂殿齐名的存在，如果没有它，丹塔根本不如魂殿，整体实力相差太大太大。            一般炼药师，达到8品就已经是非常了不得了，毕竟光8品就从2色到9色丹雷，非常恐怖。            但是，纳兰嫣然毕竟是丹塔大会第一名，她说以后成为9品炼药师，多半真的会成为九品。            …            于是乎，副殿主就是笑了笑。            一枚9品丹药的价值不可想象，他副殿主如果能够获得几颗，他这停滞多年的修为也就可以往上面提升一些了。            …            当纳兰嫣然带着白色面具回来后，再由副殿主宣布殿主的决定后，全场惊呆了。            这里的存在可都是魂殿的最中坚的力量，里面大多数都是斗尊强者，而且都是高级斗尊强者。            纳兰嫣然，从一开始的护法，到地煞殿分殿殿主，而这次，竟然直接成为十天尊，要知道，在人殿历史上，只有九大天尊，而如今，直接出现了十天尊，简直骇人听闻。            尤其是，她这个十天尊，手握大权，可以分管十座地煞殿分殿，简直恐怖如斯。            甚至可以用平地青云来形容。            而她那脸上的白色面具也是非同小可，竟然是魂族族长魂天帝亲自赏赐的，原来还有一些老男人想弄纳兰嫣然，毕竟她那么漂亮，身材那么好。            而如今，她的脸，戴上面具后他们都无法看脸了，就连她那饱满的身子，如今，他们也是不敢想了。            对，想都不敢想。            魂族族长那是什么存在，人家给纳兰嫣然面具，那代表了什么？            就算想弄纳兰嫣然的，也至少得是魂天帝那种级别，至于魂殿，哪怕殿主魂灭生轻易间，也不会动纳兰嫣然。            甚至可以说，她纳兰嫣然是王预订的女人。            …            所以整个魂殿怎么可能不震惊。            副殿主宣布完后，就是离开了。            九大天尊都非常震惊，而掌管人殿的大天尊，这一刻提议，以后在魂殿不准直呼纳兰小姐，都得叫——十天尊。            这样不光是尊敬十天尊，同时也是为了不让纳兰嫣然的身份暴露出去。            一旁的三天尊和慕骨老人对视一眼，都从对方的眼里看到了震惊之色。            他们一开始听从上面的指使要获得异火三千焱炎火，最后再整丹塔一把，万万没有想到，最后好处竟然都落在了那个纳兰嫣然身上。            如今的纳兰嫣然一身白衣，上围饱满的有些吓人，她带着白色面具，站在那里，俨然已经成为人殿的焦点。            但是，她一直表现的很淡然，不骄不躁，让众人有些重新认识她了。            …            晚上准备了盛大的晚宴，晚宴结束后慕骨老人来到纳兰嫣然身边，他极为感概。            “纳兰…十天尊，如今的你已经超越我了。”            纳兰嫣然笑了笑。“慕骨老人前辈，你不要这样说，您在魂殿的人脉始终比我强，您依然是我的前辈。”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2108章 步步惊心
    和慕骨老人说完之后，纳兰嫣然就是离开了。            这次一连串的神操作，终于是全部完成了，太不容易了。            而她的身份，也是第一次让她演化成了3个，可谓是步步惊心。能够走到如今的程度，她自己都忍不住为自己鼓掌。            先回到丹域地煞殿分殿，在那里有自己的侍女白面狐狸和丫鬟青鳞。纳兰嫣然当天晚上，就是和她们一起洗澡一起睡的，好久没有享受到这两个漂亮女人的温柔服侍了，纳兰嫣然感觉这种精神不紧绷的日子太好了。            …            这天晚上，她才有时间进入到灵魂世界，去看一下自己之前获得的奖励，那几天她一直在高度紧张，所以也就没有去灵魂世界，她怕自己在进入灵魂世界的时候，肉体会被别人给杀了。                                                                        毫无疑问，纳兰嫣然的金币数再次达到1万多，但这么多的金币，想要一举突破到斗圣境界，还是会有一些困难的。            因为从1转斗尊巅峰到9转斗尊巅峰所需要的斗气是相当恐怖的。            丹塔三巨头被困在斗尊巅峰却无法突破斗圣也是如此，药老没死之前也是斗尊巅峰强者。            她现在的抽奖碎片很少，为了在被魂族族长魂天帝盯上之后，还能够拥有自保之力，所以，她必须得选择升级的慢一些，接下来，最好借助这个异世界的力量来提升修为。            以前她只是用丹药，但是中州大地那么大，也许还有其它的办法。            纳兰嫣然暂时就想好好休息，其它的什么都不愿意去想了。            …            第二天和纳兰嫣然所想的一样，她的事情非常多，另外9个地煞殿分殿，听闻他们被十天尊所管辖，竟然要集体反抗。            不知道他们是听信了什么人的挑唆，还是认为十天尊是一位少女。            所以他们想在纳兰嫣然上任三把火之前，先给纳兰嫣然一个下马威。            魂殿的人殿都震惊了，9大地煞殿集体闹事，他们也都静静的看好戏，他们想看纳兰嫣然怎么做？            然而，纳兰嫣然不慌不忙，她没有立刻去平息这件事情，她现在风头正火，没必要立刻去管理，她在炼丹。            人殿的几大天尊听到后，吃惊了。            “这个十天尊想做什么？她不是渴望权利吗？现在让她管理10个地煞殿，她竟然把他们凉在一边。”            “不知道，可能想着这个时候的那9座地煞殿有些调皮，没有想好对策吧!”            “可这个时候，她也不能什么都不做吧？”            各种议论之声开始出现，然而，在第二天，一张由魂殿贴出来的出来了，上面的死亡人数多达上万人，相当于那9大地煞殿5分之1的生灵。            死亡名单:顾名思义，被标记名字的人，杀无赦，地煞殿其他人将其杀死，人头拿到十天尊这里，都可以领到1颗珍贵的8品5色顶级丹药，先到先得，后面即便没有的，死亡名单公布后，也会多出1百多个领导职位，我的部下们，想不想崛起，想不想在我十天尊的管理下爬到更高的位置，不要犹如，开始动手吧!


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2109章 这个十天尊太可怕了
当这份一出来，就连魂殿殿主魂灭生都是震惊了。        好血腥的手段，这个十天尊太可怕了!        然而，第一天，就有十几个由纳兰嫣然在丹域魂殿假冒的人，带着面具，提着死亡名单上的头颅过来领奖，每人一颗连斗尊强者都眼馋的8品5色丹药，要知道这种级别的丹药，在魂殿，连慕骨老人都不够资格炼制。        一时间，整个人殿沸腾了，就连九天尊、八天尊都忍不住出手了，他们手段非常厉害，一下子就是杀死好几个里最强大的存在，而纳兰嫣然也一下子给了他们所有的8品5色丹药，而在大家以为没有丹药可图的时候，纳兰又拿出一堆6品和7品丹药，以及一些少量的8品3色丹药。        9大地煞殿顿时沸腾了，各种战斗同时上演，原本他们还是铁板一块，要一起抵抗纳兰嫣然的管理。        因为他们听闻纳兰嫣然直接把丹域那个地煞殿变成了正派组织，纪律严明，他们9大地煞殿平常烧杀抢掠惯了，怎么可能受得了。        而纳兰嫣然的一张甚至把人殿的几位强者都拉到了其中。        就连魂殿殿主魂灭生都是不得不感叹，这个纳兰嫣然的手段之高明，用法之残忍。        …        毫无疑问，第一天纳兰嫣然炼丹，是炼死亡名单所奖励的丹药。        而这一天她让辉夜去那9大地煞殿分殿，本来就是邪恶势力，坏人自然是数不胜数，竟然还敢连起手来反抗她，开玩笑，斗计谋，斗手段，他们斗的过纳兰嫣然？        真正的死亡名单是多达5分之4的生灵，就连剩下的5分之一，也是双手鲜血，但是没有办法，只能从那5分之4中挑选出最坏的，同时也是最具有煽动性的。        辉夜如今的实力是3星斗尊，暗杀几个领头羊，还是很容易的。领头羊一死，下面的乌合之众，在那8品丹药的巨大诱惑下，自然是分崩离析。        没办法，管理9大地煞殿分殿，就必须大换血。        管理一座的时候，纳兰嫣然是殿主，可以时刻查看，但是，9座的时候，就不可能了，她不可能成为9座地煞殿殿主，而这个时候，下面的领导层必须大换血，不然这种集体反抗事件会再次出现的。        更不用说，这本来就是邪恶势力。        …        这场血洗，持续了半个月之久，当纳兰嫣然感觉差不多了。就是出面了。很多建筑遭到破坏，要立刻维修，通过辉夜，选拔一些德才兼备，且比较听话的人才当殿主，然后管理层都由她亲自挑选。        可谓是一言堂，没办法，这里毕竟是魂殿组织，她不这样做，怎么可以让他们以后跟着纳兰嫣然改革，把邪恶势力魂殿变成名门正派——地府。        这10座地煞殿以后都是她的骨干。        仅仅半个月，那9座地煞殿就是被纳兰嫣然治理的服服帖帖。        但是，这次动荡，死亡的不计其数，这种手段，无疑让魂殿的众人都是再一次见识到了十天尊的恐怖。        慕骨老人在一旁叹息:“就知道，那群人作死，黑角域那么大，几乎被她血洗，这9大地煞殿，甚至都不用她亲自出手，一张死亡名单，就完全摆平，这纳兰嫣然，城府太深太深。”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2110章 魂族召见
纳兰嫣然的铁血手段甚至传到了外面。        在外界丹塔、花宗、天冥宗等势力，以及远古八族的人，似乎都有些耳闻这个纳兰嫣然。        新的制度开始实施，纪律严明，赏罚分明的名门正派的管理，坏人的灵魂得到折磨对待，而好人的灵魂，开始变的温柔对待。        虽然本质上并没有发生太大的变化，但是这种细微的差别，还是获得外界很多人和势力的认同。        毕竟，正派作为自然要比邪派作为要更得人心。        以前的魂殿太坏了，如今的魂殿，稍微做一点点好事，就可以让无数普通的生灵感恩戴德，毕竟，中州大地上不是所有人都是斗尊强者，更多更多的还是普通人。        …        “听说了吗？”        “听说魂殿的有10座地煞殿分殿和其它地煞殿不同，他们不但不会再肆意妄为，反而会每个月抓捕当地一些坏人，而且还会将坏人的恶行张贴出来，搞得当地的坏人都没有办法生存，更恐怖的是一些大势力里的坏人，也被抓了直接杀了，灵魂被带走。那些大势力，对魂殿也是敢怒不敢言。”        “这个十天尊是什么人？怎么那么吊？”        “不清楚，不过听闻她脸上带着由魂族族长魂天帝赐予的白色面具，地位非同小可，魂殿很多大佬都不敢招惹。”        …        纳兰嫣然的名声远播。        魂殿殿主魂灭生对纳兰嫣然的做法，既不认同，但也不反对，毕竟，她现在正当红，10座地煞殿而已，哪怕100座又何妨。        主要是因为魂族族长魂天帝赐予的白色面具。        动静闹的越来越大，名门正派也不是那么好当的，毕竟有些坏人还是很有势力的，他们最后忍无可忍连起手来，找魂殿的麻烦。        最终，魂族出面，才得意平息下来。        但是，纳兰嫣然所管理的10座地煞殿并没有改变，斗尊以下的坏人，在地煞殿所管理的范围内，直接抓捕杀了，灵魂用魂链穿透起来。        …        魂族族长魂天帝开始下达命令，让十天尊到魂族，面见他，并亲自谈一谈她究竟是想干什么。        纳兰嫣然虽然知道自己迟早要和魂族族长魂天帝正面对话，但是她没有想到，这一天来的那么快。        她猜测是自己让地煞殿的管理，太文明了，也许让魂天帝有些不爽了。毕竟，他赐予她白色面具不是让她改造魂殿的，而是让她以白子画的身份掌控丹塔，控制不了丹塔，就把丹塔给毁了。        而现在的纳兰嫣然，反而像是那丹塔派来魂殿的奸细。        …        “天啦!你们听说了吗？”        “那个十天尊这次玩过火了，把魂天帝给惹了，听说要招她到魂族面圣。”        “好恐怖——”        “魂天帝那是什么级别的存在，她十天尊是什么存在，这差距太大了。”        “我早就说过，这个十天尊，手段太残忍，这也就算了，她还指派她管理的十座地煞殿，只抓坏人，不抓好人…这不是找刺激嘛？我们魂殿什么时候比好人还好人了？这个十天尊简直就是玩火。”        “还别说，这个十天尊听说是8品炼药师，资质极高，就是玩火的。”        https:        天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2111章 突破8转斗尊巅峰强者
这天纳兰嫣然交代了辉夜，让它照顾好青鳞和白面狐狸，她一个人戴上白色面具，在殿主魂灭生开启的空间虫洞前，大步走了进去。    魂灭生还有些叹息。“你本来可以平步青云的。”    纳兰嫣然的声音被那白色面具遮掩了，但是她的声音还是可以传出来。“我现在也是。”    那一刻她白衣飘飘，直接进入其中。    …    纳兰嫣然也不傻，知道此次一去危险重重，1转斗尊强者修为，明显在魂天帝面前，根本没有话语权，说不定，魂天帝把她叫过去，连面都不会见，直接将她冷藏起来。    谈话是需要资格的，8品炼药师的资格还有些不够。    所以，在这踏入空间虫洞的时候，纳兰嫣然直接将灵魂世界1万3千5百金币，全部拿出来购买升功药，没有丝毫保留，大战魂族，不可能，她只是希望万一谈崩了，自己逃跑的时候，能够体面一些。    短短的虫洞穿越，纳兰嫣然的修为从1转斗尊巅峰，直接飙升到了8转斗尊巅峰强者。    虽然1转斗尊巅峰就相当于1~9星斗尊的修为，但是，这点在上并不是这样的。    升功药作用的是等级，也就是说升功药的药效不是一样的，在火影异世界和西游异世界，乃至这斗破苍穹异世界，都不一样。    就像到了西游异世界就变成一样，它是根据当前异世界的力量体系而改变的。    同样一颗在火影异世界和在斗破苍穹的异世界提升的功力是不相同的。    斗破苍穹的位面不如西游，但是，它的等级太多，所以到达斗尊境界，因为力量体系的缘故，中级升功药的提升效果就会相应减弱。    但是斗尊境界，和斗尊巅峰境界，在升功药的面前是一样的等级，所以提升效果也和斗尊1星到9星是一样的。    所以，半圣和斗圣，对升功药也是一样的。    不然，1万3千多金币，也无法从1转斗尊巅峰强行提升到8转斗尊巅峰强者。    …    当纳兰嫣然从通道里出来后，一个庞大到难以想象的魂族出现在了她的眼前，这里太大了，而且远古、庄严、神秘。    当纳兰嫣然出现后，很多人也都是对她看了过来。    “她就是十天尊？”    “那个改变魂殿制度，闹得满城风雨的那个女人。”    “听说她脸上的面具是魂天帝大人赐予的，真是一个命好的女人。”    这时，一位魂族长老走了过来。    他也是斗尊巅峰修为，他收到的资料显示，这个十天尊是1转斗尊修为，怎么现在变成8转斗尊了。    “你就是十天尊？”    纳兰嫣然不敢放肆，毕竟这里是远古八族里最强的地方，她恭敬道:“是我。”    “你的修为？”    “之前觉醒了斗帝血脉提升的。”纳兰嫣然继续胡扯。    “斗帝血脉？”那魂族族长一惊，他并不知道由魂殿殿主亲自检查过纳兰嫣然根本没有什么斗帝血脉。    但是，她提升速度太恐怖了，只有这个解释，毕竟原剧中萧炎的女儿一出生就是斗宗强者，就是因为斗帝血脉的缘故。







第2113章 纳兰嫣然，你做的小老婆吧
纳兰嫣然此刻的心情有些怒意，她没有想到，这个家伙会是如此霸道，竟然会突然摘下她的面具。    尤其是他的身份，魂族少族长，修为也不是纳兰嫣然可以比的，这种时候，几乎已经没有其它对策了。    “你看够了没有？把面具还我——”    纳兰嫣然冷声道。    “面具…好，还给你。”    魂风也没有胡搅蛮缠，直接将面具给了纳兰嫣然，纳兰嫣然也没用犹豫，就是直接戴上了。    “纳兰嫣然，你长的这般好看，为什么要戴面具？”    纳兰嫣然淡淡道:“不关你的事。”    说着还让魂族长老继续带路。    “好!有个性，我喜欢，纳兰嫣然，你做的小老婆吧!”    “你做梦——”    纳兰嫣然本来心情无比紧张的来到魂殿，万万没有想到，会发生这种事情，简直是让人无语到了极点。    “是不是做梦，你以后就知道了，本少爷看上的女人，还没有能够逃出我的手心的。”    “……”    纳兰嫣然不再跟他说话，狂妄的家伙，想娶她纳兰嫣然，门都没有。    …    纳兰嫣然最终还是和魂族长老一起离去，但刚刚走远，后面就是传来各种各样的议论之声。    “哈哈，真的是太有意思了，没有想到，十天尊竟然会是一位如此美貌的大美女不光如此，看看我们少族长，估计这美人一定难逃他之手了。”    “不过，听闻这个纳兰嫣然还是族长魂天帝大人看中的少女。”    “你傻啊!魂天帝大人那种级别，怎么会还对女色有想法…”    不愧是大家族，弟子们口中全是美女和各种天地宝物。    …    来到魂天帝所在的独特空间，老实说，看到那群无良子弟，她还真担心这魂天帝把她纳兰嫣然当成肉鼎给直接强了。    然而，事实证明她确实想多了，魂天帝这种级别只考虑突破斗帝，美色对他来说，已经没有什么吸引力了。    “你就是纳兰嫣然？”魂天帝的身影隐藏在一片黑暗之中，根本看不清他的容貌，但是可以肯定一点的是，他非常非常的强大。    单单是他那强大的气场，就足已压得让有些喘不过气来。    “我是纳兰嫣然——”    魂天帝很忙，他没有废话。“说一说你改变魂殿制度的看法，能让我满意我就留下你，不能让我满意，我就把你炼制成傀儡，每天被我折磨。”    艹!没有一个好东西!    这老不死的，口味挺独特，还要炼制成傀儡。    想想就不寒而栗。    “我虽然加入魂殿的时间并不太长，但是我已经看出魂殿的弊端来。魂殿虽然是明面势力排名第一的存在，但是，还有远古家族，如今没有被灭，只是因为他们忌惮魂天帝大人您的威力。”    该拍马屁还是得拍。    果不其然，这魂天帝身上散发的强大气场稍微小了很多。    “所以，我就想着，能不能够，在魂天帝大人成功斗帝破空而去后，魂殿的势力依然能够成为中州大地的霸主地位，并且长久都不会动摇，所以，我就立刻想到了改革制度。”    魂天帝一听，顿时一惊。“你连我突破斗帝之后，都想好了？”







第2114章 不愧是魂天帝
    魂天帝此刻感觉心情有些古怪之意，虽然感觉面前这女子满嘴胡言乱语，但是，确实有几分意思。

    看到魂天帝这等大人物都被自己唬的一愣一愣的，纳兰嫣然的心目中稍微松了一口气，她继续道:“那当然，我纳兰嫣然可非同一般女子，魂殿这么多年来嚣张跋扈，到处抓捕灵魂，惹是生非，民怨四起，如今，那些强大势力，是看在魂天帝您的面子上敢怒不敢言，等那天，您老人家突破斗帝了，魂殿可就危险了。”

    “哈哈哈。”

    不想，这个时候的魂天帝突然就是大笑起来。“你这丫头果然有意思。但是，你似乎并不太了解我魂天帝，我是要做这个斗气大陆主宰的男人，等我成为斗帝，什么远古八族，什么三大魔兽家族，统统被我消灭掉，到了那个时候，谁敢动我的魂殿。”

    “而且!”

    他说到这里，声音竟然变的阴森恐怖起来。

    “我魂天帝乃一世枭雄，为了成就我突破斗帝，哪怕魂殿被毁又如何？大不了我再创建一个魂殿。”

    霸气!

    不愧是魂天帝——

    纳兰嫣然确实没有小看他，虽然她对后期剧情不太熟悉，但是她也知道，魂天帝最后为了成就斗帝，把魂族一半人口全部给吃了，由亿万生灵之血肉，成就他突破斗帝，是一个不折不扣的宁我负天下人的盖世大魔王。

    “族长威武——”

    纳兰嫣然如此拍马屁。

    “既然话都说到此了，你还要一意孤行吗？”魂天帝忽然把话题又扯到找她约谈的这件事情上来了。

    这一刻，纳兰嫣然感到一股压力。

    但是，她还是咬了咬牙。“魂天帝，您是盖世枭雄这不假，但是我纳兰嫣然也有自己的天才骨气，我既然身为魂殿的十天尊，那么，在什么岗位就要做什么事情，您可以为了成就斗帝毁灭整个魂殿，但在此之前，我身为魂殿一员，就要为魂殿的未来做打算，我纳兰嫣然不是一般天才，也不想做一般事情。”

    这般胡说八道，纳兰嫣然是顶着巨大压力说出来的。

    对面魂天帝突然不说话了，紧接着，在她面前直接出现一个空间通道，一直手伸了过来，摘下她脸上的面具，露出她那倾城倾国的容颜来。

    他那冰冷的手掌，在纳兰嫣然那吹弹可破的脸蛋上轻轻抚摸着。

    “我魂天帝多少年了，没有再见过这么有个性的天才少女了，我又想杀了你，又想留下你，你说，我该如何抉择。”

    纳兰嫣然全身冰冷。

    要知道魂天帝可是9星斗圣强者，毫不夸张的说，是斗气大陆第一强者。

    “一切全靠魂天帝大人定夺。”

    魂天帝大佬似乎不满足只抚摸纳兰嫣然柔软的脸蛋，她大手想伸进纳兰嫣然的衣服里面，然而，却被纳兰嫣然动用全身力气躲开了。

    “请魂天帝大人自重。”

    魂天帝没有想到，他想享受女人，而这个女人竟然还敢拒绝她。

    从他成为魂族族长以来，这还是没有过的事情。

    “好吧!你下去吧。”

    魂天帝这种存在，又不是没有见过女人，纳兰嫣然确实是绝色，身材也发育的极为劲爆，但还不足以让魂天帝强迫她。









第2115章 气坏的魂族少族长


从魂天帝那特殊的空间里出来，纳兰嫣然汗如雨下。品書網www..com

刚刚真的是太惊险了，还好魂天帝大意了，没有用强横的力量封锁她，又或者，在他看来，纳兰嫣然普通蝼蚁一般，不值得他出手封锁。

他像这个斗气大陆的皇帝，想当他的女人的人太多太多，只是他没有想到，他想去享受这个18岁的纳兰嫣然，竟然被拒绝。

这对他魂天帝来说，从来没有的事情。

通常，他稍微流露出半点意思，那个女人立刻会脱光衣服主动的服侍他。

虽然如今的他，也不是每天享受女人，但他毕竟也是正常的男人。不像原剧，后期高手，除了主角喜欢美女，搞得其它高手都是太监不喜欢美女一样。

这是非常不现实的，因为正常世界，越有能力的男人，身边的美女越多。

毕竟，那个皇帝不是三宫六院七十二妃的。

连主角萧炎，成为了斗帝，身边不也一样美女如云。凭什么反派高手没有七情六欲？

所以，刚刚纳兰嫣然如果不是爆发全部力量，移动那一小步，不然，她的清白真的要不保了。还好，这魂天帝是位枭雄，不会强迫女子。

纳兰嫣然不愿意，他放她走了。

…

然而，让纳兰嫣然没有想到的是，她刚刚出来，是被另一个空间虫洞直接给抓到一个华贵的房间里面，这里香气弥漫，地面之撒满了花瓣。

纳兰嫣然刚刚睁开眼睛，是看到那个刚刚在魂族众人面前调戏自己的魂风走了过来，这小子较年轻，精力旺盛，他双目带着火热的向纳兰嫣然走来。

“本少爷说过，我看的女人，我一定要弄到手。”

这家伙没有魂天帝那么有品了，他用二星斗圣强者的力量，强行封锁住纳兰嫣然的身体，然后，他再次霸道的揭开纳兰嫣然的白色面具。

看着眼前的美丽人儿，一把将纳兰嫣然推倒在一张巨大的卧榻之。他像欣赏一件艺术品一般，手掌拿起纳兰嫣然的秀发闻了起来。

“真香——”

“纳兰嫣然，本少爷玩了有几千个美女，你的眼神，你的气质，你的美貌，你这性感的身材，能够排到前3名。”

说着他手掌开始迫不及待的要解纳兰嫣然的衣服。

却是得不到，他魂风越想得到。

然而，下一秒。

诡异的空间转移力量，竟然打破了他魂风身为二星斗圣强者的空间封锁之力，直接将纳兰嫣然整个身体凭空转移消失掉。

魂风完全傻眼了——

他强迫无数绝色美女，但，这种在他眼皮子底下被凭空抢走的，还是第一次。

要知道，他已经忍不住要好好的折磨这个眼神霸道的女子，他甚至打算用三天三夜的时间来把她折磨的婉转动听起来。

可万万没有，他体内神品血脉之血都沸腾了，要知道，他这种高手一眼看出纳兰嫣然还是处子之身，他魂风将会成为她第一个男人，他如何不激动。

然而，到嘴的香肉，竟然突然消失了。

不光如此，辉夜为了恶心他，还转移了一头魔兽老母猪直接到了他的床。

“啊——这是什么东西？”

魂风当场吓软了。

然后他说气急败坏大吼起来:“纳!兰!嫣!然——”









第2116 章 纳兰嫣然的打算
纳兰嫣然是刚出虎巢，又被抓入狼窝。品書網www..com

还好，她及时联系辉夜，使用诡异的空间转移之术，将她给转移的出去，不然，后果不堪设想。

魂天帝虽然是枭雄，但至少还在乎脸面。可这魂风是完全纨绔子弟了，如果让他脱了纳兰嫣然的衣服，不用多想，结局一定很惨。

…

这发生的一系列事情，完全是出乎纳兰嫣然预料的，她本以为她会有性命之危。

万万没有想到，因为戴着面具，让人好她的美貌，而看见她倾城倾国的美貌，个个都想她。

一个个的畜牲!

‘还好老娘跑的快——’

辉夜在距离魂族很远的一个魔兽山脉之，给魂风送一头老母猪，是纳兰嫣然让辉夜做的。

这家伙，不是迫不及待吗？

让他和老母猪一起过。

…

“主人，我们现在怎么做？”

辉夜询问纳兰嫣然，纳兰嫣然思绪有点乱，她的脸蛋儿让魂天帝摸了，她的长长秀发又让那个混蛋魂风给闻了。

“我不知道，先洗澡。”

纳兰嫣然突然想到了什么，她立刻对辉夜道:“你赶紧把青鳞和白面狐狸转移出来。”

在州，只有她的丫鬟和侍女没事行了。

“好的，主人。”

在这魔兽纵横的幽静山谷之，有几只调皮不知道羞的小鸟落在一个清泉池水面，那水如此清澈见底，有三位绝世美女在里面洗澡着。

纳兰嫣然左手一个青鳞小美女，右手一个白面狐狸大美女，寻求一点安慰，然后对她们道:“把我的的头发洗干净点，我有洁癖。”

白面狐狸和青鳞听了辉夜诉说原因，都是忍不住笑了起来。“谁让我们的主人那么的倾国倾城，肌肤光滑如雪呢，正常男人看了都会忍不住的。”

青鳞突然叫道:“纳兰小姐，是白狐姐姐调笑你，你打我干嘛。”

“我看见你偷笑了——”

纳兰嫣然突然张牙舞爪的扑向她们。“所以，主人要惩罚你们。”

一时间，在这清澈泉水之，三个绝色美女洗澡打闹在一起，这种美景，任何一个正常男人看到，都会流鼻血。

…

在青鳞和白面狐狸的服侍下，纳兰嫣然穿好衣服，将她那让任何男人都会疯狂的完美饱满娇躯遮掩了起来。

“主人，接下来，我们要做什么？”

纳兰嫣然在洗澡的时候，想过这个问题，她沉声道:“现在，魂天帝并不可怕，是那个少族长太可恶，一时半会，魂殿是不能回去了，他多半不会善罢干休，所以，我们必须快速提升修为，至少也要达到斗圣级别才行。”

青鳞和白面狐狸都是点头。

纳兰嫣然对她们两个也不是特别放心。

“以后你们无论干什么都要跟紧我，不能单独行动，万一碰到那种没有品的男人，会吃大亏。”

青鳞和白面狐狸赶紧说是。

…

纳兰嫣然记得她还有一个主线任务，刚好现在没有办法回魂殿，去找萧炎，帮他获得魂婴果来成功复活药老。

想必这次任务又是凶险万分，但是，纳兰嫣然必须努力完成任务才能够更加快速的提升修为。

她现在的修为，对这个异世界的顶级存在，还是有些太弱了。

如果不是辉夜的空间转移原理和这个异世界不同，不然，她的身体会被斗圣强者控制的动弹不得。









第2117章 天目山脉天山血潭
离开魂殿，纳兰嫣然就不必再戴白色面具，毕竟这玩意如今在魂殿和魂族太出名，几乎等同于王的女人。    按理说应该是无人敢惹，但是，那个魂风仗着他是少族长，并且他一眼就看出纳兰嫣然还是处子之身，如果真是魂天帝的女人，怎么可能还让她保持处子之身。一看就是，魂天帝看中纳兰嫣然的个性和才华。    可魂风不简单，他就看中纳兰嫣然的妖娆诱人身体。    所以，结局就比较明显了。    …    在这么大的中州大地上寻找萧炎，还是很不容易的，即便有辉夜也一时半会很难找到。    她们三个美少女都服用易容丹，虽然不至于又老又丑，但至少没有以前那么惊艳漂亮了。    这样，也不至于在路上惹来不必要的麻烦。    …    三人一路越走越远，竟然来到一处比较热闹的地方。    纳兰嫣然、青鳞和白面狐狸更绝，索性头发挽起来，女扮男装。纳兰嫣然就叫白少爷，青鳞和白面狐狸为贴身小童生。    原来这里是天目山脉天山血潭，通过辉夜吞噬四周人的记忆明白了缘由。    原来这天目山脉上有特殊的火焰，而每三年就会出现天地能量潮汐，一种红色液体充满了力量，可以让斗皇强者突破斗宗，即便是斗宗强者进入其中也能够达到洗髓伐骨的作用。    虽然纳兰嫣然已经是8转斗尊巅峰强者，按理说这种玩意对她没有效果。    但，没事看个热闹也好。    毕竟，白面狐狸和青鳞还是斗宗强者，这里的血潭说不定对她们有效果。    如今纳兰嫣然是金币没有、抽奖碎片也没有，就连丹药也不多。    毕竟，她在魂殿的时候，那8品丹药药材随便用。而如今，魂族少族长想上她，她不得不出来躲避，而她纳戒偷拿的药材，也是用一点少一点，这里可以提升修为，哪怕给青鳞和白面狐狸来用也挺好。    于是乎，纳兰嫣然也就隐藏修为来参加了。    …    这天目山脉天山血潭被一个叫作噬金鼠族掌控着，他们设下层层难关考验那些想进入血潭修炼的人。    别人都是斗皇强者来参加考试，纳兰嫣然三人一来就是3名斗宗，可把噬金鼠族给吓到了，要知道他们族长金石也才6星斗宗修为。    身为斗宗强者跑来这里凑热闹有点不符合规矩。    纳兰嫣然一巴掌拍烂了石桌子。“我白少爷就是规矩——怎么？你们噬金鼠族还想被灭族不成？”    卧槽，这一听就是有来头的大佬，不敢惹不敢惹。    噬金鼠族赶紧放行，如果只是一名斗宗就算了，3个斗圣，一看也是不小势力的存在，哪怕是明面势力最弱的四方阁，他们噬金鼠族也惹不起啊。    斗气大陆太大太大，各种势力和种族多不胜数。    …    因为实力强横，态度嚣张，纳兰嫣然三人立刻享受特殊贵宾待遇，被迎接了进去。    然而万万没有想到，众里寻他千百度，那人竟然就在灯火阑珊处。    原来还有斗皇级别的萧炎就在这里，而且这家伙主角光环毕很强，此刻正在和一个娇滴滴的大美女聊天谈天说地，好不愉快的样子。    s:    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.







第2119章 纨绔子弟
大家见过纨绔子弟，但是没有见过这么嚣张的纨绔子弟。    就这样当众轻薄一位斗皇巅峰强者的美女慕青鸾。    萧炎当场睚眦欲裂，这一刻，他恨不得立刻杀了纳兰嫣然，太可恶了。    然而，慕青鸾和别人不同，当纳兰嫣然抱住她的时候，她就感觉到不同了，首先这个的身上特别的香，还是女人的香味，其次，纳兰嫣然虽然女扮男装，但是，她也就是简单的装扮一下，她那饱满的上围还在，虽然被包裹住，但是当她抱住慕青鸾的时候。    她还是能够感受到那里的柔软，于是乎，她立刻明白过来，这个是个女人。    但是，当白公子突然吻她的时候，她惊呆了，这可是她的初吻，竟然，竟然就这样被一个女人给霸道的抢走了。    “怎么？萧炎小子，你想杀我？”纳兰嫣然继续笑道:“要不然，你直接释放一个佛怒火莲？不然，以你的斗技，就算你使用异火，你都不是我白公子的对手。”    萧炎当时就是惊呆了，这个白公子究竟是什么人？竟然知道他的底细？    萧炎当然不是愚钝之人，刚刚之所以如此暴怒，那是因为，这个纳兰嫣然出现的太突然了，而且，行为动作太可恶了，竟然如此轻薄慕青鸾，要知道他都没有呢。    “你，你究竟是什么人？”    萧炎一下子就是冷静下来。    纳兰嫣然继续伸手抚摸慕青鸾的脸蛋，她想体会一下，魂天帝居高临下欺负她的时候，是什么感觉。    “我是什么人不重要，但是，萧炎，你不要忘了，你是有未婚妻的男人，而且，你的未婚妻刚刚遭遇大难，差点被人毁了清白之身，可你倒好，却有闲情雅致在这边泡妞。”    纳兰嫣然都把话说到这份上了，萧炎如果再猜不出这面前的白公子是谁，那他可就真是傻子了。    “你，你难道是纳兰…白子画…”    “嘘!叫我白公子即可，低调低调。”纳兰嫣然依然没有放开慕青鸾的意思。    对面萧炎却是忍不住苦笑起来。    “你怎么又换了身份？而且还出现在了这里？”    纳兰嫣然道:“我当然是来找你的呀，没有想到，你又泡了一位如此漂亮的姑娘。”    “那有…”萧炎立刻叫委屈道:“我是和她聊有关她师傅的事情，他师傅…算了，这个等一会儿在说。你刚刚说，我未婚妻怎么了？怎么会遇到危险。”    萧炎还是有情商的，纳兰嫣然如此反常，明显有怒气，一看就是受了委屈，他身为未婚夫，虽然和纳兰嫣然并没有太深的感情，但是，毕竟纳兰嫣然一直帮他那么多，于情于理，他还是要关心一下的。    “这个说来复杂，反正你未婚妻现在有点惨，只能漂泊在外努力提升修为，不然回去就清白不保。”    一听纳兰嫣然如此一说，萧炎也是怒了。    “什么人敢动你？我现在就去灭了他——”    纳兰嫣然苦笑道:“人家是斗圣强者，暂时还是不要了，我们努力提升修为，等有实力了再去报仇。”







第2120章 萧炎的未婚妻
    纳兰嫣然和萧炎之间的对话，让一旁众人看不出来究竟发生了什么。            但是青鳞和白面狐狸明白缘由。            …            以纳兰嫣然强势的手段，在噬金鼠族的天目山脉受到了贵宾待遇，当然，萧炎和慕青鸾也沾光一起去了。            在一间密室之中，慕青鸾方才明白了原因。            原来，这个竟然就是萧炎的未婚妻，明白了这个，慕青鸾立刻脸红了起来，她立刻对纳兰嫣然道:“你强吻我的事情，我就不追究了，但是，我必须要向你解释清楚，我和萧炎之间什么都没有。”            纳兰嫣然点了点头，然后一副长辈一般的伸手拍了拍慕青鸾的脑袋道:“好了，我知道了。”            “……”            慕青鸾脸更红了，明明她和这白公子看起来差不多大小，她怎么装的那么老练。            …            萧炎这边也大概知道了原因，他咬牙切齿道:“魂族!迟早我会把这次的屈辱讨回来的。”            纳兰嫣然不再继续这个话题，她直接说明她的主线任务。            “刚好，慕青鸾是魔兽一族的人，到时候让她带我们到兽域的远古遗迹，寻找一种叫作魂婴果的宝物，有了它，你就能够复活药老和天火尊者了。”            萧炎没有想到，就连复活药老的事情，都被纳兰嫣然计划好了。            一想到，她为了天下和平，委屈自己在魂族，更是遭遇两个畜牲差点清白不保，他很动容，伸出手来，握住纳兰嫣然的手道:“谢谢你，纳兰嫣然。”            纳兰嫣然感觉有些肉麻，她尴尬道:“没事，你未婚妻那么聪明，这世间还没有人能够让她吃亏呢。”            纳兰嫣然话题一转继续道:“不过你和慕青鸾都是斗皇巅峰强者，这次，你们就在这天目山脉天山血潭上突破到斗宗修为吧。”            萧炎点了点头。            “离血潭出现还有几天，我抓紧炼制几枚8品丹药，到时候给你们和我的侍女丫鬟服用，好让你们能够最大限度的提升修为。”            慕青鸾在纳兰嫣然坦白身份之后，就没有再继续说话了。            …            但是当她和萧炎一起出来后，就是忍不住问道。            “她…你未婚妻…白公子，她竟然还是8品炼药师？”            慕青鸾很吃惊，炼药师本来就是极为珍贵的身份。            萧炎也自吹一下。“我也是7品炼药师，她是天才中的天才，这没有什么好惊讶的。”            “……”            慕青鸾立刻不说话了。            良久，她才叹道:“你们俩真是天造地设的一对。”            然而，萧炎握紧拳头，一想到魂族少族长竟然想轻薄纳兰嫣然，他就是忍不住怒火沸腾。            他摇了摇头。“我暂时还配不上她。”            …            以纳兰嫣然的谨慎，她不可能光闭关炼丹。            这期间，她让辉夜去吞噬四周众人的记忆，并意外获得噬金鼠族族长金石貌似得了什么顽疾，需要高级炼药师，才能够帮它炼制解毒丹。            虽然纳兰嫣然对原剧情不太熟，但是她也知道，按照这套路，估计最后一定会是萧炎帮它炼制。            纳兰嫣然在这里这么嚣张，她就随手提前炼制好了丹药。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2121章 修为得到提升
这天，对于普通斗皇强者存在们，想要到天目山脉天山血潭内进行修炼，就必须要经过层层考核，纳兰嫣然通过辉夜知道它们最难的一关叫作鼠潮音波阵，这道大阵非同小可，一般人根本过不了。        但是，纳兰嫣然凭借斗尊巅峰强者的实力，完全可以走后门，根本不需要闯关。        这天，她依然是，她带着提前就是炼制好的解毒丹药，来到噬金鼠族族长金石这里，当它听闻这白公子竟然如此神通广大，竟然把它最需要的丹药提前就是炼制了出来，惊呆了。        这样的举动，哪怕纳兰嫣然再嚣张，也是可以得到谅解的。        …        金石族长甚至亲自领着纳兰嫣然和萧炎等人，来到天目山脉，寻找一处最好的天山血潭，并且这里不受外人打扰。        萧炎和慕青鸾对视一眼后，都是忍不住苦笑起来。        他们本来过来是要正常参加比赛的，万万没有想到，竟然直接到达这里等待血潭的出现就可以了。        …        纳兰嫣然直接把萧炎赶了过去。“我们女孩子在这边，你一个男孩子，到那边去。”        萧炎无奈的摸了摸鼻子，然后只能够乖乖的过去了。        这边慕青鸾一件的古怪之色。“那个，你的这2位小男童？”        她还误以为白面狐狸和青鳞是男的，而当她们打下自己的长发，并脱下衣服的那一刻，慕青鸾才惊讶的发现，这两个美女的身材竟然比她还要好。        紧接着，更让她感到纳兰嫣然高贵的是。        白面狐狸和青鳞，竟然过去熟练的帮她更衣，虽然这血潭还没有出现，但是，她们两个已经开始熟练的给纳兰嫣然揉肩捏背了。        ‘好，好享受——’        同为女人，慕青鸾第一次发现，自己和纳兰嫣然之间的差距不光是修为，还有这种任何地方都能找出来享受的生活方式。        “你不脱衣服吗？”        纳兰嫣然怪笑的看着慕青鸾道:“要不，我帮你脱。”        慕青鸾吓的脸色一白，虽然她们同为少女，但是，这之前霸道的轻薄过她，老实说她的心底还会有些阴影。        “不，不用…我自己来。”        …        慕青鸾好害羞，脱光衣服后，她就是钻到水潭里不出来。        纳兰嫣然抱了过去，抚摸她光滑的肌肤笑道:“不要害羞嘛，你这肌肤这般光滑。没有人欣赏，太浪费了。”        青鳞和白面狐狸也配合纳兰嫣然欺负慕青鸾，一时间，慕青鸾尖叫连连，让一山之隔的萧炎听了血脉喷张。        还好并没有持续多久。        血潭开始出现，纳兰嫣然也不再开玩笑，她直接给慕青鸾2颗8品5色丹药，青鳞和白面狐狸她早就给的有。        慕青鸾刚刚还被纳兰嫣然和她的两个坏丫鬟调戏，这一刻看着手里这8品5色丹药，其价值，就连她师傅风尊者都不一定可以随便吃到。        她忍不住感慨一番，也没用犹豫和青鳞、白面狐狸一起把丹药吞了下去，然后就在这血潭之中开始修行起来。        那边的萧炎也是一样。        这一刻，她们的修为都是得到提升。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2122章 前往星陨阁
纳兰嫣然也在这血潭里尝试一番，发现没有什么太大作用。        为什么这里只有斗皇来，甚至连斗宗强者都很少，就是因为，这里只对这个境界的强者有帮助。        但是，纳兰嫣然也没用妥协。        她和辉夜商量，直接向血潭下面潜入而去。        毕竟，那鲜血一样可以提升修为的血色液体，是从下面传上来的，按理说，下面应该会有极为特殊的存在。        纳兰嫣然释放她在丹塔得到不久的三千焱炎火，这火焰可以快速修复伤势。一路往下面潜入，确实和纳兰嫣然所猜想的一样，这下面的血潭之力更强了。        辉夜也是斗尊强者，她如果和白面狐狸、青鳞一样，在表面修行，力量提升也不会有太高。        所以，她们两个就是继续下潜。        直到，来到山脉最低处，慢慢的岩浆覆盖而来，这里非常诡异，宛如斗圣开启的新空间，但是又不像，像是自然形成的一个天然世界。        这里不光特殊力量更加充足，但是这里也非常危险，这里充满了一种火毒，普通斗皇强者，哪怕吸上一口，就会全身着火，而后被活活烧死。        …        还好纳兰嫣然一开始有所防备，这三千焱炎火仿佛刚好克制这种火毒，她控制火焰将自己和辉夜也包裹起来，不让她俩受到侵害。        “辉夜，我们就在这里修行吧!”        这种特殊的血潭之力一共是5天，所以她们要争分夺秒。        …        在噬金鼠族外面，无数闯关的斗皇强者们，都在鼠潮音波阵下饱受折磨，但是，纳兰嫣然她们这边，却无人打扰的继续修行着。        …        时间过去很快，眨眼间就是5天过去。        萧炎那边也是一直修行到血潭之力完全消失，而他的修为也是直接突破到了斗宗强者。        和他一起突破斗宗强者的还有慕青鸾，本来她的修为还不如萧炎，但是，她拥有纳兰嫣然给她的2颗8品5色丹药，也是一举突破了斗宗强者。        她虽然一直被纳兰嫣然调戏，但这一刻，她还是很感激她的。        青鳞和白面狐狸也是得到一定的提升。        青鳞突破到了7星斗宗级别，而白面狐狸达到了9星斗宗巅峰，就差一点，就能够突破到斗尊强者。        …        纳兰嫣然和辉夜，在天目山脉地底岩浆之中，借助三千焱炎火的淬炼，终于，纳兰嫣然突破到了9转斗尊巅峰强者。        而辉夜也是到了5星斗尊强者。        这次天目山脉之旅，大家还是比较满意的。        …        众人离开这里后，就是先赶往四大阁之一的星陨阁。        众人前去的路上，药老便是很兴奋，毕竟星陨阁可是他当年和风尊者一起创建的。        当然，纳兰嫣然也没用闲着，她放出辉夜，让她沿路查看魂殿分殿地煞殿内部的消息，看看她十天尊消失之后，魂殿和魂族怎么做的。        她本以为，之前的努力全部付之东流。        会遭到魂殿的追杀。        然而并没有，十天尊在魂殿依然是很神秘的存在，但是却传来不少绯闻，有人说她是王的女人，也有人说她是太子的女人，总之是大佬级别的女人，不能惹。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2123章 四方阁大会
        虽然这样的传闻有些难听，但还好不是最坏的结果。            纳兰嫣然也没用多说什么，就当什么也不知道，然后跟萧炎、慕青鸾一起回到星陨阁，自从药老出事后，星陨阁一直都由风尊者在管理。            但是他也够意思，他一直坚信药老并没有死绝，一定会归来的，毕竟当年的药老可是斗尊巅峰强者。            相比较之下，他只有4星斗尊修为，由此由此可见，四方阁的势力，比起魂殿的势力来说，也就是相当于一座普通地煞殿的势力。            而更不用说，魂殿还只是魂族安排帮魂天帝抓捕灵魂的。            差距之大，太可怕了。            …            虽然风尊者只是副阁主，但是慕青鸾毕竟是他的徒弟，也相当于是一个小公主的身份了，再加上，她肌肤如雪，非常漂亮，一回来，就是在星陨阁引来极大的波动。            而她领着一大群人来，也是让无数人都是非常好奇的围观了过来。            “天啦!我们的慕青鸾小姐姐回来了。”            “好漂亮，不愧是我们星陨阁最漂亮的少女…”            “咦？她怎么带回来那么多男人？”            因为纳兰嫣然和青鳞、白面狐狸依然是女扮男装。            …            星陨阁的地理位置不错，在天星山脉之中，远远看去，像一片林海，实则不然，是由陨石星力构建而成的独特空间，虽然面积不大，但是却是天然形成。            可纳兰嫣然在天目山脉天山血潭下面发现的岩浆世界有点类试。            只不过，一个地方充满了火毒，而另一个地方，宛如人间仙境。            …            风尊者亲自出来，在一间密室之中，药老的灵魂飘了出来，风尊者当场热泪盈眶。            “药尘，真的是好久不见了——”            “你终于回来了。”风尊者非常激动。            药老也是很激动，来到这当年由他和风尊者一手创建的地方，他感慨道:“风尊者，这些年辛苦你了，还能够把星陨阁管理的如此之好。”            在风尊者了解详情之后，立刻请来他的好友铁剑尊者，这个铁剑尊者也是有些来历，原来当初他受过药老的恩惠，属于为了朋友可以两肋插刀的那种。            不过，在去远古遗迹之前，得先去参加一个叫作四方阁大会。            这个大会由四方阁之一风雷阁举办，因为四方阁属于中州大势力中最边缘的势力，如果不连起手来，很容易被其它大势力一举吞灭，而连起手来，自然要角逐出谁当老大。            他们每一届都会举行一场大会让新人子弟上场比赛，谁赢了，谁背后的实力当几年的老大。            一直以来都是风雷阁连任，因为风雷阁的管事雷尊者，他的徒弟凤清儿，她修炼天赋惊才绝艳，本身是一位不可多得的大美人，其次，她的身份非同小可，比星陨阁的慕青鸾强的多。            慕青鸾只是一个不知名的魔兽家族。            而凤清儿的背景则来自三大魔兽家族之一的天妖凰族，而接下来，纳兰嫣然和萧炎等人要赶往之地远古遗迹，就在兽域之中。            “那好吧——”            萧炎点头同意，既然药老是星陨阁阁主，那他萧炎就是少阁主了，这四方阁大会，他必然是要参加的。            https:            天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2124章 你叫我龙傲天就行
纳兰嫣然虽然急着想完成任务，但是，她毕竟也是他们之中的一员，四方阁大会，在她目前的实力看来，宛如小孩纸过家家，但是，对他们星陨阁来说却是一件大事情。    纳兰嫣然没有办法，只能一块去凑个热闹了。    …    这天，在风雷阁，这里地域广阔，那大会竟然悬浮在一座大山之上，气派是有了。    四大阁分别是:风雷阁、星陨阁、黄泉阁和万剑阁。    纳兰嫣然通过辉夜吞噬记忆得知，这其中风雷阁最为强大，黄泉阁最为垫底，星陨阁和万剑阁差不多吧。    四大阁的强者，分别是风雷阁的东阁主雷尊者，修为大概三星斗尊，还不如四星斗尊的星陨阁风尊者。    而黄泉阁的黄泉尊者也才二星斗尊实力，万剑阁万剑尊者大概也在二三星斗尊左右。    毫无疑问，这样的阵容对纳兰嫣然来说，就是他们加起来都不是纳兰嫣然的对手。    四大阁在魂殿面前，真的不够看，太弱太弱。    要知道，纳兰嫣然所在的人殿，就连八天尊和九天尊，都拥有8星斗尊的实力。    …    此刻，风雷阁的雷尊者很得意。    毕竟，他可是这次四方阁大会的主办方。    四大阁弟子中:星陨阁慕青鸾，黄泉阁王尘，万剑阁唐鹰，风雷阁凤清儿，这4位比较出名的弟子中，无疑是他的弟子凤清儿最为耀眼。    眼看就要胜利了，他怎么可能不高兴了。    大家相互寒暄，有说有笑。    可等星陨阁的人一来，他们就是笑不出来了，纳兰嫣然依然是女扮男装，她一身白衣，相貌堂堂，手握折扇，好不潇洒，但是，她那9转斗尊巅峰的修为却丝毫没有隐藏。    “这，这位是？”雷尊者吓傻了，他才是三星斗尊，与9转斗尊巅峰相差太远太远。    看到刚刚还无比得意的雷尊者这一刻就吓的‘花枝乱颤’，星陨阁风尊者忍不住笑了起来。“不必惊慌，这位是我们星陨阁新上任的特别荣誉长老，级别和我们星陨阁阁主一个水平。”    “见过特别长老!”    雷尊者不敢大意。    纳兰嫣然打开折扇，大声一笑道:“没事，你叫我龙傲天就行。”    一听纳兰嫣然又给自己起新名字，一旁受到过欺骗的慕青鸾立刻忍不住脸红起来。这个坏人，总是喜欢捉弄人。    “龙，龙傲天？”    那雷尊者一惊，这一刻一旁黄泉阁的黄泉尊者和万剑阁的万剑尊者也来了，他们感受到纳兰嫣然那恐怖的修为，都是暗自咋舌。    要知道，9转斗尊巅峰，可就是已经接近半圣修为了啊。    “见过龙傲天尊者——”    这几位在四方阁都是有头有脸的人物，此刻见了纳兰嫣然的面，都得恭敬行礼，毕竟是强者为尊的世界，纳兰嫣然高出他们那么多修为，该恭敬还是得恭敬的，万一纳兰嫣然一个心里不痛快，失手将他们给杀了就不好了。    “哈哈哈，都不用这么庄重，我就是过来看看，你们继续举行大会吧，把我当做不存在就好了。”    说着，她还故意坐到最高，最首座的位置。    那一刻四方阁全场瞩目。    s:    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.







第2125章 凤清儿
纳兰嫣然倒没有想故意装逼，而是因为这里视野开阔，既然是过来观赏比赛的，当然那里坐着舒服坐那里比较好了。        要知道，这个位置可是雷尊者坐的，他要坐在这里举行大会，几年来一直都是如此。        此刻，纳兰嫣然坐在这里，自然是引来极大的骚动。        “天啦!那上面怎么坐了一位年轻男人？他是那个阁的子弟？他新来的吗？想找死吗？竟敢坐在那个位置!”        “不知道!”        “不过我刚刚看到4大尊者对他都是极为尊敬…你没有看到，雷尊者脸都歪了，却不敢多说一句。”        “嘘!你们都小声点，听说他叫龙傲天，是星陨阁新加入的特别名誉长老，地位相当于阁主呢!最可怕的是他的修为，听说是斗尊巅峰…”        “我的妈耶，斗尊巅峰!这么恐怖的吗？他是哪里跑来的强者，这么恐怖。”        而就在整个大会下，众多四大阁弟子议论纷纷的时候。一位尊贵气质，美丽而圣洁的大美人提着宝剑而来，她还有一个宠物神骑七彩巨鹤。        她一出现，无疑是全场瞩目。        原本是星陨阁的慕青鸾是难得一见的小美人，吸引四周年轻男子火热的目光。而当这位高贵的凤清儿一出现，慕青鸾的光华也是被压了下去。        “见过凤清儿师姐——”        四周风雷阁的弟子都是恭敬之声。        她目光漂亮，但极为锐利，她看到那原本属于风雷阁的高位，此刻却被一个不知名的年轻男子坐着，她柳眉立刻皱了起来。        …        纳兰嫣然自然也注意到了这个美女，她闲着无聊，直接手划了一道空间裂缝，然后形成一个空间通道，她直接伸手将凤清儿抓了过来。        凤清儿大惊失色，她虽然觉着这个年轻男子不简单，但没有想到，他竟然如此恐怖，随手之间就是开辟空间通道，这怕是斗尊巅峰强者吧。        “小丫头，我叫龙傲天，是星陨阁的长老，你叫什么？”        纳兰嫣然无比嚣张的开口。        无疑她这样的行为，再次让全场震惊。        星陨阁这边，萧炎都没脸看了，他这个未婚妻太强势，管不住啊——        慕青鸾更是脸蛋通红，这个坏人，把她欺负了，现在又跑出欺负凤清儿，这下高贵的凤清儿恐怕清白不保了        …        一旁的雷尊者大惊失色，他立刻冲了过来。“龙傲天尊者，您这是做什么？”        刚刚那随手间就是开辟空间通道，何其霸道，雷尊者知道这斗尊巅峰是货真价实的啊!        一旁的风尊者、黄泉尊者、万剑尊者都是脸色古怪。        慕青鸾小声解释:“她就是这个样子的，喜欢调戏漂亮女孩子。”        风尊者装作看不见。        …        纳兰嫣然对雷尊者笑了笑。“你举行大会吧!不用管我，我就是看凤清儿漂亮，想和她说说话。”        太嚣张了，这种完全就是光天化日之下强抢民女啊!        雷尊者也怒了。“龙傲天尊者，你可能不知道，凤清儿的身份…”        纳兰嫣然嚣张道:“什么身份？我现在就要抱她，你难道还能请来斗圣强者？”        https:        天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2126章 斗尊巅峰强者恐怖如斯
纳兰嫣然这一刻特别嚣张，现在她有些明白魂天帝和魂风的心里了，纳兰嫣然在他们眼里，就和这一刻凤清儿在她眼里一样。    居高临下的感觉，长的漂亮，自己为什么不能亲近？    …    当纳兰嫣然将凤清儿抱入怀里那一刻，全场惊呆了。    无数把凤清儿当女神的年轻男子们，立刻就是心如刀绞，恨不得冲上来找纳兰嫣然拼命。    但是，纳兰嫣然直接斗气外放，那一刻9转斗尊巅峰的强大力量直接震撼全场，甚至整座悬浮的大山都是晃动了几下。    众人霎时间都是震惊了，就是连刚刚离的近的风尊者，这一刻也是直接被震退好几步。    他不过三星斗尊，而纳兰嫣然是9转斗尊巅峰，恐怖如斯的力量让他感到深深的无力。    …    而当凤清儿被纳兰嫣然强抱之后，她首先感到了屈辱，然而她刚想剧烈挣扎，却惊讶发现，这的怀里极为柔软…    这是怎么回事？    而且，这个龙傲天身上还有一种淡淡的少女清香，她的肌肤也是非常的光滑，并且还没有喉结，为了确认自己的猜测，凤清儿更是伸手去摸向纳兰嫣然的怀里。    ‘果然，这个龙傲天是个妹子，并且身材发育比她还要好。’    纳兰嫣然立刻抓住凤清儿的小手。“小丫头，这么迫不及待的想我卿卿我我了？”    雷尊者不知道内情，他怒火沸腾。“龙傲天，凤清儿的背景是三大魔兽家族，不是你能惹的，不想死的话，赶紧放开我徒儿——”    然而，让全场众人都是意外的是，明明被搂在怀里被调戏的凤清儿反而不再发怒了，她对雷尊者笑道:“师傅，凤儿没事，我见龙傲天长老风度翩翩，也想与她亲近亲近。”    说着，她另一只小手还伸进纳兰嫣然的衣服里面，感受到纳兰嫣然的肌肤光滑细腻，她就更加确定了，这个龙傲天就是一个女人。    “可是——”    雷尊者万万没有想到，他那洁身自好的高贵美丽徒儿凤清儿竟然不会拒绝龙傲天，难道，就是因为他长得帅吗？    …    纳兰嫣然抓住这凤清儿不断在她身上乱摸的小手，对雷尊者不耐烦道:“好了好了，凤清儿小姐姐都不介意了，你又说个什么劲？大会赶紧开始吧，别浪费时间了。”    雷尊者气的脸都青了，但是凤清儿却对雷尊者眨了眨眼睛，并形容一个女人的幅度，雷尊者不傻，立刻明白过来。    原来，这个竟然是个女人，怪不得凤清儿一到她怀里，她就不反抗了。    雷尊者勉强笑了笑。“既然如此，那我也就不多说什么了，四方阁大会正式开始。”    当雷尊者都不追究了，一时间全场哗然。    不明真相的众多男弟子们不愿意了。    “这是什么鬼？我的凤清儿女神，就这样被那个龙傲天随便抱着轻薄吗？”    “连雷尊者也不管了!没有想到风雷阁是如此软弱，斗尊巅峰又怎样？了不起吗？”    一旁的一位斗皇强者淡淡嘲讽道:“斗尊巅峰没有多么了不起，只不过人家要杀你这种级别，一根手指头就足够了。”







第3127章 远古遗迹
    纳兰嫣然就这样在众人面前，抱着凤清儿，直到她的比赛出现，纳兰嫣然方才放开了她。            果不其然，这个丫头很强，除了萧炎，别人都打不赢她。            而萧炎最终赢得了比赛，也是完全出乎众人意料，毕竟，现场很多人甚至都不认识他。            …            凤清儿输了比赛，心情不是很好。            但是，纳兰嫣然却给了她一颗8品丹药，说是刚刚她陪她的赏赐，凤清儿很想将这颗丹药甩在纳兰嫣然的脸上，但这毕竟是8品丹药，非同小可，凤清儿最终还是收下了。            …            纳兰嫣然也并没有什么特殊目的，一切全是她的喜好而已。            这次的四方阁大会，她根本不需要比赛什么的，她本身的存在，就已经是万众瞩目了。            比赛结束后。            在风雷阁，雷尊者安慰凤清儿。“这次比赛…”            “我没事，星陨阁确实很强。”            雷尊者也没有再多说什么。            “远古遗迹就要开启了——”凤清儿忽然对雷尊者道:“我希望老师可以帮我一起进入遗迹。”            雷尊者笑道:“这个自然。”            凤清儿输给那个星陨阁的萧炎，他确实很意外，但是不得不说，这次的星陨阁确实要比之前壮大很多，不光那个龙傲天强的可怕，四方阁的四位尊者加起来估计都不是她的对手。            所以，即便他内心深处极为不甘心，但事已至此，他也不好再多说什么，技不如人，还能怎么办？            …            星陨阁上下，一边欢腾。            大家都在热烈的祝贺，但是纳兰嫣然却去偷偷修炼去了。            今天白天已经玩了一天，晚上也该努力了，她没有修炼斗气，而是炼药师。            虽然突破9品炼药师太难太难，但是也要努力才行，毕竟哪怕从8品炼药师5色丹药，提升到6色丹药，也是一种提升。            星陨阁虽然只是四方阁之一势力，但是这里的药材储存还是不错的。纳兰嫣然用炼制好的丹药进行交换，然后拿交换的药材来提升自己的炼药师能力。            …            终于到了要出发远古遗迹的时候了，毕竟这是为了复活药老，是比较重大的事情，众人都不敢怠慢。            除了纳兰嫣然外，风尊者、慕青鸾，以及请来的铁剑尊者也是到来。            众人浩浩荡荡往兽域远古遗迹而去。            乘坐空间虫洞，来回几次穿梭，终于到了兽域。            在这里，众人先去慕青鸾天鸾一族，这个种族虽然不是特别巨大，但是，众人在这里也能够有个歇脚之地。            远古遗迹非同小可，不光兽域很多魔兽家族被吸引。            就连人类势力，如风雷阁、天冥宗、花宗、魂殿的人也都是赶来，纳兰嫣然一边继续苦练8品6色丹药，一边通过辉夜知晓外面的事情。            远古遗迹，也是由斗圣强者开辟的异世界。            当进入的空间被开辟一道巨大的裂缝之后，各方势力立刻鱼贯而入，这通道在一座骸骨山脉之上，这里阴森恐怖，但依然阻挡不了众多强者想获得宝物的激动心情。            除了魂婴果这种奇特之物，还有很多其它的好东西。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2128章 龙凰本源果
众人面前首先出现一片巨大无比的远古森林，和星陨阁势力一同而来的还有很多势力，他们之中有人想对星陨阁出手，但是，其中纳兰嫣然女扮男装的龙傲天，散发出来的力量强的可怕。        那些起坏心思的立刻打消了念头。        …        “这里强者很多，尤其是三大魔兽家族，我们要小心一些。”        这里毕竟是兽域，所以开口说话的竟然是慕青鸾。        众人都是点了点头，纳兰嫣然也是感受这里和丹塔的丹界有何不同，毫无疑问，这里面积更大，且更加危险。        果不其然，前方直接传来惨叫声，原来这遗迹里的死尸竟然能够复活并且袭击活人，这里果然很是古怪，众人的脸色多少都是变了变。        …        继续前行，可以看到刚刚那一群惨叫的人，此刻已经变成一堆尸体。        危险和宝物成正比例。        她们这一路走来，竟然收获不少外面难见的珍贵药材。        至于那些宛如傀儡一般的活死人，纳兰嫣然和萧炎直接放出异火就是将其烧毁。        终于走出远古遗迹，远处却传来战斗的声音，并且动静还不小。        慕青鸾开口道:“我能够感受到那里传来龙凤的动静。”        萧炎也是一惊，然后他闭目感受一番后，惊道:“是紫研的气息!”        没错，这个紫妍就是迦南学院里那个内院排名第一的少女，她身份很不简单，原剧中一直跟着萧炎闯荡天下，不过这里，因为纳兰嫣然的缘故，她和萧炎走的不是很近，但依然关系比较好。        毕竟萧炎拥有主角光环。        “我们过去看看。”        纳兰嫣然见众人都看着她，明显是已经把她当做团队的中心了。她虽然懒得管闲事，但是看萧炎那眼巴巴的模样，袖手旁观确实不太合适。        赶来这里，发现他们打的比想像中的还要剧烈。        其中，不光有紫研这个老熟人，还有风雷阁的凤清儿。        这凤清儿被纳兰嫣然搂搂抱抱后，给了一颗8品5色丹药，如今修为提升一些，竟然和那紫妍大战个不相上下。        其中雷尊者和大批天妖凰族的斗尊高手，和紫妍这边的熊战和大批太虚古龙族高手战斗。        这远古遗迹虽然微妙，但是毕竟还不是特别厉害地方，就像之前的天目山脉天山血潭一样，只是属于个别级别存在前往的争夺的地方。        而这里，一般都是斗尊强者，正常情况下不会有斗圣强者过来，毕竟，这处遗迹就是斗圣强者战死后存在的独特空间。        …        纳兰嫣然这群人的势力也是非同小可，她们一来，那以凤清儿和紫妍为首的人就是不再战斗了。        “萧炎——”        “龙傲天——”        紫妍和凤清儿看到来着的队伍都是忍不住高兴起来。        雷尊者的天妖凰族一派和熊战的太虚古龙族一派都是对着纳兰嫣然和萧炎看了过来。        萧炎有些尴尬。“你们怎么打起来了？”        “这里有一颗宝物——龙凰本源果，对我们太虚古龙族的血脉大有用处。”紫妍解释道:“是我们先发现的，然后这天妖凰族的人就是赶来了。”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2129章 无耻的龙傲天
原剧中，天妖凰族貌似是反派，毕竟，萧炎和谁好，谁就是正派，相反，谁想害他，谁就是反派。    他最先在迦南学院和紫妍在一起，所以自然是太虚古龙族这一派的，而太虚古龙族貌似和天妖凰族一直都存在着摩擦，双方也是经常打的不可开交。    就拿这远古遗迹来说，就是因为上古的天妖凰族高手和太虚古龙族高手战斗后所形成的独特空间，它们的尸体至今还掩埋在这片大地之下。    …    然而，现在却不同，纳兰嫣然因为参加四方阁大会闲着无聊就去调戏了一把凤清儿，结果导致原本应该和星陨阁死磕的风雷阁，在见识到到了以后，也不敢磕了，原剧中，貌似萧炎还被风雷阁长老追杀来着。    在这里，星陨阁有她罩着，他们风雷阁吃了熊心豹子胆也不敢，所以，风雷阁和星陨阁也就没啥仇恨了，顶多就是两阁之间相互竞争的关系。    凤清儿就更不用说了，和纳兰嫣然没羞没臊。    “龙凰本源果？”    纳兰嫣然走了过去，并当着众人的面，一把拿了过来。“这东西，你们相互打来打去多伤和气，不如直接给我吧!”    “……”    “……”    见过无耻的，没有见过这么无耻的，一时间，众人都是惊呆了。    众人期望她们过来，是加入其中一方，然后打败另一方。可这个纳兰嫣然倒好，直接将龙凰本源果自己给收了起来。    “龙傲天!”    凤清儿也没有想到这家伙竟然当着这么多人的面，竟然直接给自个收了起来。    “这宝物只有对我们天妖凰族和太虚古龙族有效，所以…”    所以，这种宝物可以给她凤清儿。    而纳兰嫣然就无耻了。“我可以把这当成药引，炼成我能使用的丹药。”    一听纳兰嫣然如此霸道。    太虚古龙族和天妖凰族的人都是面容不善的围了过来。    雷尊者来到风尊者面前，小声苦笑道:“这两个远古魔兽家族，你们星陨阁可惹不起，你去劝劝龙傲天，让她不要惹是生非。”    9转斗尊巅峰修为是很强，但是这2大远古魔兽家族可是比肩远古八族的存在，其中斗圣强者都有好几位，人家那种级别的强者，只是不屑来这远古遗迹，不然随便来一位，他们星陨阁吃不了兜着走。    风尊者也是满嘴苦涩，这龙傲天行事乖张，一般人还真劝说不了。    “咳咳!”    最终还是萧炎走了过去。“这东西，看起来对龙凤血脉才有作用，如果他们不在这里，我们收下还好，可现在这样明抢，搞不好会惹上大麻烦。”    纳兰嫣然确实想自己收下，她有种感觉，这东西或许能够帮助她突破斗圣修为。    可惜，她身边还跟着几个拖后腿的，星陨阁，唉。    如果她独自一人前来，哪怕同时得罪天妖凰族和太虚古龙族两大古族，她也要自己拿下，但现在，她是的身份，是星陨阁的特别长老，搞不好会让这2大魔兽家族一起荡平星陨阁。    “好吧好吧!”    纳兰嫣然叹气道:“这龙凰本源果，我可以不要，不过，你们两大魔兽家族，谁给我的好处多，我就给谁，你们说好不好？”







第2130章 半圣强者
明明是她自己抢夺了凤清儿和紫妍的龙凰本源果，可现在倒好，她竟然反过来要求获得好处。    无疑四周众人的脸色都是变了。    “龙傲天!你不要太过分——”    天妖凰族和太虚古龙族的尊者们都是怒了。    然而，纳兰嫣然也不是吃素的，她释放9转斗尊巅峰的修为，哪怕四周众多斗尊，但无疑，她才是最强的，不光如此，她还直接释放出来了异火，那恐怖的高温直接熏烤着大地。    “这龙凰本源果如果给我服用，我龙傲天可以突破半圣强者，大家都是修炼之士，应该明白这东西对我的重要性。”    半圣强者？    当这个可怕的等级被纳兰嫣然说出来后，四周众人再次沉默下来。    圣之等级，在斗气大陆，是何等的可怕，没有人听后能够无动于衷。    “可是，这个东西对您来说，远没有对我们更有效果。”    凤清儿如此说到，而且，她这样明目张胆的索要两大魔兽家族，坐地要价，显得太没有品了。    她们也都是过来远古遗迹寻找宝物的，那里有多余的宝物给她？    …    纳兰嫣然想了想。“好吧好吧，我暂时什么好处都不要，但，记着，你们两大族都欠了我一个人情。”    说着，她竟然霸道的直接将这龙凰本源果掰成2半，有龙的一半给紫妍，有凤的一半给凤清儿。    “好了，这下你们两大魔兽家族就不用再打了，只有和平才能够长远发展呀!每天打打杀杀，培养再多的天才，也抵不过这样的消耗啊!”    “……”    “……”    众人顿时都是不说话了，而凤清儿和紫妍都是脸色怪怪的看着这个龙傲天。    从一开始据为己有，到坐地要价，再到现在霸气的分成2半，她的重重行为无疑是超出大家的预知的。    “记得，你们两大魔兽家族都欠了我人情。”    说完还走过去拍了拍凤清儿和紫妍的肩膀，凤清儿没有反抗，紫妍觉着有些恶心，尤其这家伙还摸她的脸。    这个时候，萧炎走过来，在紫妍耳边耳语几句后，紫妍完全捂着嘴巴震惊了。    “导师——？”    她震惊的看着那个看似风度翩翩的龙傲天，怎么也无法把她和在迦南学院最为年轻的长老导师联系到一起，不过，她在黑角域所做的一切，虽然没有被曝光，但是迦南学院大多数人都已经猜测到。    刚刚她所说的和平和发展，倒是有几分以前导师的风格。    …    “好了，我们走了。”    纳兰嫣然回头对凤清儿和紫霞道:“据我所知，这里还有魂殿和九幽地冥蟒的人，为了保险起见，我个人建议，你们两位小美女见好就收，不要再到里面去寻宝了，立刻回族内炼化这龙凰本源果。”    纳兰嫣然说的很有道理。    凤清儿第一个点头道:“谢谢龙傲天尊者的提醒，我立刻让族人开启空间通道，直接回族内。”    紫妍有些犹豫，九幽地冥蟒也是三大魔兽家族之一，虽然高手质量不如她们龙凤魔兽家族，但是，他们数量最为庞大，不光如此，那魂殿的行事作风也是狠辣出名，他们背后的魂族更是恐怖。







第2131章 远古宫殿
紫妍想了想，便也是点头带人先离去。    龙凰本源果的作用非同小可，自然是不能够留在这里，万一又碰到一个，和这纳兰嫣然一样无耻的，那岂不是完了。    …    纳兰嫣然看着她们离去的背影，叹息一声。“可惜了!”    “……”    众人对此都是沉默不语。    大家继续往远古遗迹深处而去，碰到一大群人正在围着一座远古宫殿，那宫殿极为巨大，所有人在这里，都不能够把那宫殿给占据。    远远看去，密密麻麻都是人影，特别壮观。    突然，有人说发现了远古宫殿的炼丹房，于是乎，大家一窝蜂的赶往过去。纳兰嫣然和萧炎也不例外，可以看得出来，这里确实是炼药房。    一般人都想看看还有没神奇丹药，但是纳兰嫣然和萧炎则主要去看丹方，毕竟对她们炼药师来说，有了丹方不愁没有丹药。    还是有同道中人也想争夺丹方，但感受到纳兰嫣然9转斗尊巅峰修为，也就没有了心思，直接去隔壁找了。    别说，还真让纳兰嫣然发现了几张9品丹药的丹房，虽然不是什么特别珍贵的丹药，但是，9品已经非同小可了，而就在这时，一颗人型丹药突然从慕青鸾手中逃跑，慕青鸾气的大叫:“我的9品丹药——”    她这不叫还好，这一叫，就是引来不少强者窥伺。    一看那丹药竟然成灵，自己逃跑，顿时个个都是眼神火热起来，二话不说就是追了上去。    其中玄冥宗宗主辰天南，2星斗尊修为的他争夺的最为凶猛。    这时，另外一派都是由女人组成的花宗也是冲了过来，其中领头的，脸上带着薄纱，但依然可以看出她的美貌绝伦，她的能力也是突破到了二星斗尊，但是，她要比这玄天宗宗主更强。    碰一声，那带着面纱的美人一掌将其打飞，而这辰天南刚刚爬起来，就是脸色变的铁青，他这种级别竟然深中剧毒。    “厄难毒体？你是花宗小医仙？”    他恶深深威胁道:“你想抢夺我玄冥宗的9品丹药，就不怕我们天冥宗报复吗？”    “那丹药分明是从一女子手里跑出来的，和你们玄冥宗有什么关系？更不要扯天冥宗，你们天冥宗副宗主几年前就被人杀死了，至今没有查出来，还有脸提什么天冥宗。”    小医仙丝毫不怕他们天冥宗。    “哼!早就知道你们花宗如今实力壮大，我们玄冥宗和天冥宗早有防备。”说着，这辰天南直接咳血建立起一道空间虫洞，这是早已经建立好的，他如今只要给一个坐标就行。    轰隆隆，恐怖的气息突然从那天冥宗里弥漫出来，来人竟然就是天冥宗的宗主，实力竟然达到了9星斗尊，他一来就是霸气的怒吼道:“是什么人，胆敢不把我天冥宗放在眼里。”    小医仙看到来人，脸色顿时变了变，9星斗尊，恐怖如斯。    “原来是花宗最近势头最盛的天才小医仙，今日我就将你斩杀于此，我看你们花宗还拿什么和我们天冥宗斗。”    说要，他那足已毙命的一掌就是猛的向小医仙攻击而来。    两人实力差距太大，然而就在这千钧一发的时刻，纳兰嫣然直接冲了上去。“天冥宗很厉害吗？”    说完，她那拥有9转斗尊巅峰的一掌直接对了上去。







第2132章 丹药争夺
    纳兰嫣然的能力非常恐怖，面对之前的老仇人天冥宗，她丝毫没有收手的打算，全力的一击直接对了上去。

    9星斗尊，和9转斗尊巅峰，相差是何等的巨大。

    那天冥宗宗主怪叫一声，直接被一掌击飞出去。

    强大的力量，直接让他一条手臂直接断去。

    …

    这么恐怖的场面，无疑让现场众人都是大惊失色。

    要知道，那可是天冥宗宗主，一殿一塔二宗中的天冥宗，此刻竟然是如此之惨。

    “天啦!我没有看错吧!那天冥宗宗主竟然被一掌击飞出去，手臂都是直接断了。”

    “你没有看错，因为我也看到了…不知道这是哪里来的强者，简直是太恐怖了。”

    “我就知道这种远古遗迹里面，一定会藏龙卧虎，只是没有想到，连天冥宗宗主都在这里吃大亏。”

    天冥宗脸色阴沉。

    “你是什么人？”

    纳兰嫣然通知白面狐狸，让她拦住萧炎他们，让他们暂时不要冲过来。刚刚在那龙凤本源果面前，纳兰嫣然就是吃了大亏。

    如今她不会再犯同样的问题了，这远古遗迹里面，势力错综复杂。

    她直接再吞服一颗易容丹道:“你管我是谁？我看不惯你的嚣张就要出来管一管，怎么？你一个大老爷们还想欺负我们女人不成？”

    天冥宗宗主脸色阴晴不定，他咬了咬牙后，怒道:“等着，我们不会善罢干休的。”

    说要，便是直接离去。

    但是，纳兰嫣然却目光微微变了变。

    …

    这边，小医仙过来，将那颗丹药送了过来，原来，并不是9品丹药，而是8品8色丹药，这种丹药，本就具备灵性，又是在远古遗迹里存在那么长时间，如今可以自己跑路也是完全不奇怪。

    “谢谢这位前辈出手相救，小医仙没齿难忘。”

    纳兰嫣然拍了拍她的肩膀，意味深长笑道:“没事没事，都是自己人。”

    因为吞了易容丹，她又变成陌生女人。

    但是，小医仙如今近距离之下，立刻还是将她给认了出来。“是你——纳…”

    “嘘——”

    纳兰嫣然对小医仙眨了眨眼睛，小医仙很激动，这时那萧炎，也是脸色古怪的走了过来。

    “小医仙，好久不见。”

    萧炎特别感慨，当初还在黑角域的时候，为了治疗小医仙的厄难毒体，所以，就是和纳兰嫣然一起赶往中州，而如今，没有想到小医仙已经是斗尊强者了，并且还加入了花宗。

    “萧炎——”

    小医仙再次看到萧炎也是特别开心。

    他们叙旧的时候，纳兰嫣然以一个外人的身份把那颗丹药放到慕青鸾手中，笑道:“小丫头，以后可一定要注意了。”

    这慕青鸾当然知道这个‘陌生女人’就是，她赶紧点头。“谢谢，谢谢前辈。”

    这丹药虽然是她第一个发现的，但是她才斗宗修为，比起那些大佬远远不如，这么贵重丹药能够回到她手里，那是绝对非常不容易的。

    …

    纳兰嫣然笑了笑，她没有和白面狐狸、青鳞说话，而是给她们一个眼神，然后她就是独自一人离开了。









第2133章 斗圣骸骨
    纳兰嫣然独自一人离开是要做坏事了。

    刚刚在众人面前，她不方便对天冥宗的人下死手，毕竟人多眼杂，但是，纳兰嫣然不是一个喜欢被威胁的人，尤其这天冥宗还拥有9星斗尊的实力，这个实力，在魂殿人殿也是比八天尊和九天尊的修为还要高。

    即便是在魂族也是普通长老级别，不能让他活着离开。

    在他们一行人离开时候，就没有注意到，其实，辉夜已经入侵到玄冥宗宗主辰天南的身上，辰天南才二星斗尊，而辉夜拥有5星斗尊的实力。

    能够做到让他不知不觉。

    …

    这边，一处远古遗迹的阴暗角落，辰天南中毒，天冥宗宗主的手臂被打断，两位在明面势力上都是大佬级别的存在，这一刻却是有些惨不忍睹。

    在他身旁的手下们，都是噤若寒蝉，生怕一个不好，会惹来宗主的击杀。

    刚刚路上，就有一位斗宗子弟说了一句我们为什么要逃？结果就被一掌击杀了。

    “可恶——”

    “花宗小医仙，以及那位神秘女人，包括当时在场的势力，我都不会放过，我要将他们一个个的全部折磨致死，不然，难消我心头之恨。”

    这玄冥宗宗主和天冥宗宗主都是怒到了极点。

    然而，就在他们的身边，突然出现一道虫洞。

    紧接着，他们所在的空间直接被封锁住。

    纳兰嫣然可不想给他们逃跑和叫派人手的机会，既然要杀，就要消灭个彻底。

    “是你——”

    当纳兰嫣然从空间虫洞里突然出来后，这里的众人都是吃惊了。尤其是这里的空间还被迅速封锁住了。

    “你怎么会跟过来？”

    然而，纳兰嫣然没有丝毫废话，三昧真火配合天照之火，直接燃烧过去。

    “啊——”

    就在这个这个时候，辰天南惨叫一声，原来他的头颅竟然突然被一股可怕的力量直接扭了下来。

    一旁的9星斗尊的天冥宗宗主惊呆了。

    “你，你敢杀我们？”

    然而，纳兰嫣然一个闪现，瞬间出现在了天冥宗宗主的伸手，手掌直接穿透他的身体，然后冷漠笑道:“我有什么不敢的？”

    辉夜立刻在纳兰嫣然的意识下，侵入到了天冥宗宗主的体内，获取他他最后的记忆。

    这天冥宗宗主想要自爆，但是，纳兰嫣然不给他机会，三种异火直接在他体内蔓延，无论是他的肉体，还是灵魂，全部被燃烧殆尽。

    然后，这里就是被一片火海葬送。

    …

    原来，天冥宗还有一位太上长老，竟然是高级半圣级别也是恐怖。

    这次之所以没有开空间虫洞让其过来，就是因为这个太上长老还在闭关，还好这次没有把那位半圣弄来，不然，她纳兰嫣然秒杀起来就困难了。

    虽然只是半圣，但和斗尊巅峰强者之间差距还是特别巨大。

    …

    解决完这边的麻烦，纳兰嫣然又吃一颗易容丹，这次她要变成独行侠，免得遇到好东西又要被拖累。

    果不其然，当纳兰嫣然赶回远古宫殿的时候，发现这里竟然再次发生恐怖的大战。

    其中魂殿的人也是出手了，原来，在主殿的地方，发现了斗圣骸骨。









第2133章 斗圣骸骨
    纳兰嫣然独自一人离开是要做坏事了。

    刚刚在众人面前，她不方便对天冥宗的人下死手，毕竟人多眼杂，但是，纳兰嫣然不是一个喜欢被威胁的人，尤其这天冥宗还拥有9星斗尊的实力，这个实力，在魂殿人殿也是比八天尊和九天尊的修为还要高。

    即便是在魂族也是普通长老级别，不能让他活着离开。

    在他们一行人离开时候，就没有注意到，其实，辉夜已经入侵到玄冥宗宗主辰天南的身上，辰天南才二星斗尊，而辉夜拥有5星斗尊的实力。

    能够做到让他不知不觉。

    …

    这边，一处远古遗迹的阴暗角落，辰天南中毒，天冥宗宗主的手臂被打断，两位在明面势力上都是大佬级别的存在，这一刻却是有些惨不忍睹。

    在他身旁的手下们，都是噤若寒蝉，生怕一个不好，会惹来宗主的击杀。

    刚刚路上，就有一位斗宗子弟说了一句我们为什么要逃？结果就被一掌击杀了。

    “可恶——”

    “花宗小医仙，以及那位神秘女人，包括当时在场的势力，我都不会放过，我要将他们一个个的全部折磨致死，不然，难消我心头之恨。”

    这玄冥宗宗主和天冥宗宗主都是怒到了极点。

    然而，就在他们的身边，突然出现一道虫洞。

    紧接着，他们所在的空间直接被封锁住。

    纳兰嫣然可不想给他们逃跑和叫派人手的机会，既然要杀，就要消灭个彻底。

    “是你——”

    当纳兰嫣然从空间虫洞里突然出来后，这里的众人都是吃惊了。尤其是这里的空间还被迅速封锁住了。

    “你怎么会跟过来？”

    然而，纳兰嫣然没有丝毫废话，三昧真火配合天照之火，直接燃烧过去。

    “啊——”

    就在这个这个时候，辰天南惨叫一声，原来他的头颅竟然突然被一股可怕的力量直接扭了下来。

    一旁的9星斗尊的天冥宗宗主惊呆了。

    “你，你敢杀我们？”

    然而，纳兰嫣然一个闪现，瞬间出现在了天冥宗宗主的伸手，手掌直接穿透他的身体，然后冷漠笑道:“我有什么不敢的？”

    辉夜立刻在纳兰嫣然的意识下，侵入到了天冥宗宗主的体内，获取他他最后的记忆。

    这天冥宗宗主想要自爆，但是，纳兰嫣然不给他机会，三种异火直接在他体内蔓延，无论是他的肉体，还是灵魂，全部被燃烧殆尽。

    然后，这里就是被一片火海葬送。

    …

    原来，天冥宗还有一位太上长老，竟然是高级半圣级别也是恐怖。

    这次之所以没有开空间虫洞让其过来，就是因为这个太上长老还在闭关，还好这次没有把那位半圣弄来，不然，她纳兰嫣然秒杀起来就困难了。

    虽然只是半圣，但和斗尊巅峰强者之间差距还是特别巨大。

    …

    解决完这边的麻烦，纳兰嫣然又吃一颗易容丹，这次她要变成独行侠，免得遇到好东西又要被拖累。

    果不其然，当纳兰嫣然赶回远古宫殿的时候，发现这里竟然再次发生恐怖的大战。

    其中魂殿的人也是出手了，原来，在主殿的地方，发现了斗圣骸骨。









第2135章 魂婴妖树
    白面狐狸在收到纳兰嫣然的话后，就是点了点头，她拉住青鳞，不要参与战斗，虽然会因此得不到好东西，但是，至少不会给主人添麻烦。            如今主人当个独行侠，不就是因为这样吗。            纳兰嫣然这边她获得那2滴斗圣精血后，就是一路空间转移，来到一处绝对荒凉之地。            只不过，让她意外的是，她竟然意外来到一片湖泊，而那湖泊不光清澈见底，更诡异的是，竟然有一棵造型奇特的树生长在那湖中间，奇特的果子就是生长在那树上。            纳兰嫣然惊呆了。            “这竟然是魂婴妖树？这也太凑巧了吧？”            纳兰嫣然立刻冲过去，她要摘两个，不像有一头远古猛兽直接从湖底冲了上来，那猛兽长相可怕，全身布满鳞片，纳兰嫣然让辉夜侵入其体内发现，它竟然是远古通天蛟。            这里又没有外人，纳兰嫣然立刻动了心思，她让辉夜开始空间转移，直接把白面狐狸和青鳞转移过来。            这两个小丫头顿时一惊。            “主人——”            “纳兰小姐——”            纳兰嫣然伸手一指那前方道:“那里有魂婴果，不过有一头远古通天蛟看守，我和辉夜都可以对付它。不过我想到青鳞你的能力，碧蛇三花瞳，有你的眼睛，就可以把这通天蛟给收服起来。”            小医仙的成长速度太快了，纳兰嫣然忽然觉着，让青鳞跟着自己反而成长速度变慢了不少，这通天蛟也非同小可，让青鳞收下待在她的异空间，一定可以获得一些力量。            “好的，纳兰小姐。”            青鳞没有拒绝，在碧蛇三花瞳的强大力量下，终于成功将那通天蛟收服，毕竟，一旁还有纳兰嫣然和辉夜，这个通天蛟想跑都没有地方跑。            青鳞收服通天蛟后，直接盘膝而坐，开始吸收那魔兽的一部分力量。            果不其然，青鳞一开始是星斗宗修为，这一刻直接达到了星斗宗。            虽然只有1星的提升，但也总比没有要好。            没有了通天蛟的阻拦，纳兰嫣然直接去摘了2颗魂婴果。            然后她也没有去其它地方，就在这里开出一个洞府，然后拿出绿鼎造化炉，并将那两滴斗圣精血拿了出来。            青鳞和白面狐狸都是惊呆了。            那斗圣精血非常恐怖，一拿出来，就是散发出恐怖的气息。            纳兰嫣然笑了笑，没有多解释。            她没有选择直接服用，她可是品炼药师，不使用看家本领炼制一番怎么可能。            青鳞和白面狐狸自觉到洞口看守。            纳兰嫣然结合自己在远古遗迹获得的丹方，再加上自己所知晓的丰富炼丹经验，组合成一个新的丹方，不求有多么逆天，能够强行提升修为即可。            第一滴天妖凰族的斗圣精血，纳兰嫣然炼制出来5枚品5色丹药。            当丹药成型的那一刻，恐怖的丹雷直接降临大地，将这里的山峰几乎夷为平地。            为了避免麻烦，纳兰嫣然让辉夜立刻空间转移到新的人迹罕至的地方。            丹药出炉，那一刻仿佛看到天妖凰巨大的残影直接飞天而起，异常的恐怖。            毫无疑问，这是纳兰嫣然炼制的最为出色的一炉丹药了。            。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2137章 修为再次提升
    纳兰嫣然此刻那认真的态度，自然是感染到了一旁的青鳞和白面狐狸，甚至就连一向高冷的辉夜，此刻也是不免的有些紧张起来。            时间一分一秒的过去，已经成功突破半圣的纳兰嫣然，为了更好的炼制丹药，她花费更大的耐心，终于，她成功的控制到了品6色丹药的程度。            但是，让她惊喜的是，她竟然发现自己还有余力，这就让人惊喜了。            她没有多耽搁，继续提升。            轰隆隆恐怖的色丹雷从天而降，让这里原本极为寂静之地顿时就是爆发出恐怖动静，无数荒原的魔兽们都是吓的逃窜出去。            远处，有几位见多识广的斗尊强者，看到那诡异，甚至还带着龙鸣的色丹雷从天而降，当时就是吓到了。            “天啦!那难道是品色丹雷？”            “这附近竟然有如此恐怖的炼药师，而且还成功的炼制出如此恐怖级别的丹药——”            “走!我们快过去看看，说不定能够占到便宜。”            一时间，很多高手都是围了过来。            便宜？            以纳兰嫣然的谨慎，她不占别人的便宜就算了，别人还想占她的便宜，开玩笑。            等他们赶来的时候，只能够看到那被恐怖色丹雷劈塌的一座大山，除此之外，什么都没有。            在另一处人迹罕至之地，这次又出炉了5颗极品龙纹丹，药香扑鼻。            “主人，你好厉害!”白面狐狸夸奖纳兰嫣然。            “哎，一般般。”            纳兰嫣然谦虚的笑了笑。“老规矩，你们一人一颗，我2颗，你们先去提升修为吧。”            这龙纹丹，明显比刚刚的凤纹丹更加厉害。            白面狐狸、青鳞和辉夜也没有多耽搁，直接在新开启的洞府之中修炼起来。            轰隆隆~            青鳞直接从1星斗尊提升到了3星斗尊，恐怖如斯。            而白面狐狸从2星斗尊提升到了5星斗尊，同样恐怖如斯。            而辉夜更是恐怖，直接从星斗尊达到了星斗尊，直接强到了天冥宗宗主的程度。            这个异世界，只要有机缘，修为提升跟坐火箭一样。            终于轮到纳兰嫣然了，在三位斗宗侍女丫鬟和打手的保护下，纳兰嫣然将那2颗龙纹丹直接吞了下去，轰隆隆，她的提升也是相当的恐怖，直接从半圣低阶修为，达到半圣高阶修为，也就是说，只差一层，她就能够真正的成为一名斗圣了。            激动!            兴奋!            纳兰嫣然现在的心情爽无边——            “走!我们回去找萧炎。”            纳兰嫣然已经迫不及待的想回去装逼了。            萧炎这边，一开始他们还好奇白面狐狸和青鳞怎么突然消失了，不过萧炎出面解释道:“龙傲天本来就和平常人不一样。”            众人回想一番，也都是苦笑起来，因为好像确实如此。            而当纳兰嫣然带着青鳞和白面狐狸回来的那一刻。            风尊者、萧炎、小医仙、慕青鸾、铁剑尊者等人都是震惊了。            “这，这，这，你们干了什么？”            “青鳞，你都突破3星斗尊了？”            “龙傲天——你都突破半圣了？”            众人都是震惊坏了，这修为突破的也太快了吧。            然而，纳兰嫣然笑了笑，她将魂婴果拿了出来。“给，这魂婴果我也找到了。”            。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2138章 花宗危机
    众人此刻都是吃惊的张大嘴巴，纷纷露出难以置信的表情。            这，这简直就是太难以形容了。            纳兰嫣然竟然连魂婴果也找到了？            不光如此，这一刻，纳兰嫣然又拿出一堆斗圣的骨头棒子道:“萧炎，你拿这些赶紧帮药老和天火尊者炼制肉身吧。”            萧炎再次激动了。            这个纳兰嫣然，她总能够做出让人难以置信的事情。            …            众人不在远古遗迹里多留，都是开始准备离去了，纳兰嫣然如今是半圣修为，一路上，斗尊看来都得靠边站。            简直就是舍我其谁。            萧炎也急着想为药老炼制身体，众人就是出了远古遗迹，而也就是在这个时候，纳兰嫣然那沉寂有一段时间的灵魂世界，无限牙刷的声音终于开始响了起来。            纳兰嫣然眉头微微一皱，难道是任务完成了？            不对啊!            药老的身体还没有炼制成功呢!                                                纳兰嫣然一惊，然后她就是想了起来，天冥宗宗主和玄冥宗宗主都被她杀了，发生了这么大的事情，那天冥宗的太上长老自然是怒了——            而当时，天冥宗宗主还活着的时候，正打算教训花宗的小医仙。            当时的一幕一定被很多人看到了。            至于当时纳兰嫣然出手，她已经吃了一颗易容丹，从女扮男装的龙傲天变成了一个别人都不认识的女子，所以别人就算怀疑她，也不知道她的具体身份。            可小医仙不同，厄难毒体太恐怖了，又加入花宗，别人想不认识她都难。            …            纳兰嫣然大概理顺了原因，她使用半圣修为，开辟了一条空间通道，然后对萧炎和风尊者道:“萧炎，风尊者，你们先回星陨阁，炼制药老和天火尊者的身体要紧。”            说到这里，她抓住小医仙的手，继续道:“而我和小医仙去一趟花宗，处理一些事情。”            萧炎看了看纳兰嫣然一眼，然后又看了小医仙一眼，他比较细心，又非常有责任心，他赶紧问道:“需要我的帮忙吗？”            纳兰嫣然苦笑了笑，你萧炎现在还是斗宗修为，难道让你过去喊666吗？            “药老和天火尊者的身体要紧。”            说着就是让他们先离开，然后，她就是拉着小医仙和青鳞、白面狐狸、辉夜开启另一个空间通道，去往了另一个地方。            对于花宗的方向，纳兰嫣然还是比较熟的。            …            在空间通道内，这里没有外人，小医仙就是开口询问起来。            “纳兰嫣然，究竟是怎么回事？”            纳兰嫣然目光沉下来道:“此事可能因我而起…”            纳兰嫣然就是简单的说了缘故，小医仙没有想到，纳兰嫣然竟然背地里把天冥宗宗主和玄冥宗宗主给杀了，更恐怖的是，那天冥宗的太上长老怀疑是花宗做的，此刻正派人攻打花宗。            小医仙不知道纳兰嫣然是怎么知道这些的，但是，纳兰嫣然向来神秘莫测，她既然这么严肃的说明，那么一定就是真的。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2139章 半圣之战


花宗的危机纳兰嫣然想像的还要严重，这次虽然只是随机任务，但是如果不是这个任务，她或许还不知道。请百度搜索看最全!更新最快的小说!

小医仙之所以提升这么快，不光花宗的资源，还因为，她在花宗是执法长老，可实际，她的修为还无法完全掌控这个权利，所以她只有咬牙拼命的提升修为。

然而!

当初纳兰嫣然以的身份当众说出花宗的各种问题时，足已震撼全场，可是，明显花宗宗主花婆婆还是太过心软，除了实在是难以原谅的，重大恶疾的处理了，大部分长老包括那个和天冥宗妖花邪君有染的少宗主花锦，竟然都没有处理。

虽然在纳兰嫣然那次出现后，让她们都是老实很多。

并不是说花宗都是女人，都是好人了，坏人也有很多。

花婆婆为了大局为重，因为把纳兰嫣然说的那些都处理的话，花宗会沦为3流势力，虽然花婆婆按照纳兰嫣然所说的重新制定宗规，但是，这种东西并不能解决已经烂的太严重的花宗。

表面，花宗是一个完整无缺的苹果，可实际，里面都烂了。

之前花婆婆的整顿，也相当于在给苹果外面的肮脏物洗一洗，可里面基本没怎么出处理，继续腐烂着。

…

这次玄冥宗宗主和天冥宗宗主的身死，无疑成了花宗和天冥宗之间的导火索。按理说，天冥宗和玄冥宗的高手，都快被纳兰嫣然消灭的差不多了，整体实力根本不花宗。

但是，花宗如今是一团烂泥。

当天冥宗太长老半圣强者，带着仅剩几位天冥宗长老森罗鬼尊等，大概都是六星斗尊修为强者攻打花宗的时候。

还没有开打，花宗内部是乱作一团。

几名早有反叛之心，看小医仙不顺眼的存在，乘机在花宗内部大开杀戒，并妖言惑众，让近3分之一的花宗弟子加入天冥宗。

如此让人嘲讽的事情，竟然还成功了。

天冥宗几乎不废一兵一卒，将花宗整的大乱。

花婆婆管理实在不行，不够心狠手辣。

小医仙可以，当初在出云帝国，她建立的毒宗非常恐怖。但是，花宗毕竟是二宗之一，她太年轻，目前的修为还是太低，而且，花婆婆还是宗主，她拖着小医仙不让杀人，小医仙也是没有办法。

最终导致这样的局面。

…

而当纳兰嫣然和小医仙等人赶回来的时候，花宗几乎是血流成河。

都是花宗内部自己杀自己人，那天冥宗的人围在外面，几乎都没有动手，花宗领头反叛的自然是那早有异心的少宗主花锦。

她更是学着当年药老的第一个徒弟一样，和天冥宗太长老里应外合，偷袭同样拥有半圣修为的花婆婆，一击是将花婆婆的双腿斩断，变成残废。

花婆婆倒在血泊里，她做梦都想不到，纳兰嫣然当初都已经提醒了，她的徒弟花锦会害她，可是，她还是天真的被花锦变好的外表所欺骗。

最终在天冥宗太长老的偷袭之，一击失去双腿，身受重伤。

“老妖婆，去死——”

那天冥宗太长老一击是向花婆婆的脑袋攻击而去。

“住手——”

而在这千钧一发时刻，同样拥有半圣修为的纳兰嫣然和小医仙火速赶来。









第2140章 天冥宗被灭
纳兰嫣然拥有半圣修为，此刻的场景，无疑让她毫不犹豫出手。    轰——    恐怖的一击，直接让这里的空间变的破碎和扭曲，那天冥宗太上长老大惊失色，他没有想到，一位同样是半圣修为的强者攻击而来。    紧接着，他的脸色大变，甚至他的身体都被击飞出去。    虽然都是半圣修为，但是，很明显，纳兰嫣然的半圣要比他这个半圣强的太多太多。    …    一时间全场哗然，尤其是花婆婆，她都几乎要绝望了，然而，那个竟然会从天而降，并且还带着小医仙霸气归来。    “你是什么人？”    那太上长老顿时大声问道。    “杀你的人——”    纳兰嫣然也懒得啰嗦，如今的花宗几乎血流成河，自然需要血债血偿。    那天冥宗太上长老也不傻，他立刻猜测道:“难道，我天冥宗宗主就是你杀的？”    然而就在此刻，那花宗反叛头目少宗主花锦，她的头颅突然诡异的被扭了下去，她的脸上还布满惊恐，几乎是死不瞑目。    头颅一直滚落在了天冥宗太上长老的面前。    “可恶——”    太上长老怒了，这花锦怎么说也是一名5星斗尊，竟然就这样被无声无息给杀了。    辉夜拥有9星斗尊的实力，杀她还是很容易的。    通过吞噬花锦，知道花宗还有那些反派成员，辉夜毫不留情的过去，所过之处，那反派成员的头身分离，尸体直接倒下了。    “这是什么手段？”太上长老大惊失色。    纳兰嫣然却双手一挥，直接将那太上长老身边的空间封锁住，紧接着瞬间移动，直接一掌，再次将他击飞。    噗，这天冥宗太上长老根本不是对手，再次被击的吐血倒飞出去。    “可恶——”    这天冥宗太上长老脸色阴沉，他不在犹豫，这个魔君太过古怪，此刻再不逃估计要陨落在此，如果他太上长老也死了，那么天冥宗就真的完了。    然而，都打到这种程度了，纳兰嫣然怎么可能让他逃跑，只见她手一挥，一道紧箍咒直接飞了过去。    那太上长老那里见过这种诡异之物，他本能感觉到这种东西非同小可，然而他刚刚闪退到一边，突然一道绣花针大小的存在，瞬间从他的后背穿透而来，带出一道血花。    “这，这是什么宝物？”    就是这样的稍微一愣神，那紧箍咒就是直接捆绑而来，让他半圣修为竟然都被控制的动弹不得。那如意金箍棒变成的绣花针，嗖嗖嗖，直接将他的头颅来回穿透个遍。    突然!    纳兰嫣然心生不好。    毕竟这家伙是半圣修为，他想要自爆，纳兰嫣然也阻止不了。    “辉夜，将这老家伙转移到天冥宗——”    半圣修为自爆，足已让半个花宗被夷为平地。    纳兰嫣然虽然是半圣，但目前对空间的掌控还不如辉夜。    辉夜因为吞噬了相关记忆，她立刻点头。    并将这太上长老在千钧一发时刻，直接转移到了那天冥宗的上空。    这太上长老临死之前，还大吃一惊。    他万万没有想到，这个魔君的手段如此可怕，但是晚了，轰隆隆——    半圣级别自爆，那恐怖的威力，简直是毁天灭地级别，大半个天冥宗直接被炸平。







第2141章 药老和天火尊者复活


半圣高手被逼到自爆，无疑是震惊整个州大地，而那天冥宗被灭，也是出乎所有人的预料之外。请百度搜索看最全!更新最快的小说!

尤其是天冥宗自己的半圣高手，竟然自爆将整个天冥宗炸为平地。

更恐怖的是，听闻下手的是一个不知名的叫作的存在。

而花宗的危机解除后，这个是直接消失了。

…

纳兰嫣然几乎把二宗之一的天冥宗给灭了，她目前还不敢回魂殿，所以，当然是低调点好，万一有人把她的身份认出来，是魂殿的十天尊，搞不好会给花宗带来麻烦，这点，纳兰嫣然都是要考虑进去的。

和小医仙分别后，纳兰嫣然和白面狐狸、青鳞回到星陨阁，几乎是见证着药老和天火尊者的复活。

药老和天火尊者得知纳兰嫣然的帮助，都是表示感谢。

纳兰嫣然笑了笑说没事，其，为了活跃气氛，纳兰嫣然还有意提到丹塔三巨头之一的玄衣，毕竟药老活着的时候，没能给玄衣幸福，如今再次成功复活，貌似原剧也没有下。

纳兰嫣然是一个美满主义者，当然是希望药老和玄衣之间能够发展点什么。

药老被纳兰嫣然说的老脸一红。

…

晚的时候，纳兰嫣然的灵魂世界，无限牙刷是提醒道

纳兰嫣然抱着青鳞和白面狐狸入睡的，她灵魂进入灵魂世界，去看这次的奖励:











毫无疑问，灵魂等级终于达到尊贵铂金ⅰ了，要知道，纳兰嫣然穿越时空而来，是为了提升灵魂等级的。而她在这个异世界灵魂如此强大，甚至连魂天帝都检查不出来她那恐怖灵魂的冰山一角，是因为这个隐形的等级。

如果像在火影异世界初期，灵魂等级还是倔强青铜和秩序白银的话，估计，她的灵魂连成为炼药师都难。

更不会像现在这般直接突破30万以。

金币也从一开始的0个突破到了3千，美滋滋。

抽奖碎片也达到15枚，还差15枚，她纳兰嫣然又能抽奖了。

至于钻石，这东西目前还只能在现实世界生活使用，现实世界生活1天，等于100钻石，很昂贵的生存代价。

没有死去，不知道活着的每一天有多么珍贵。

而纳兰嫣然目前所努力的那么多，是为了偿还她的罪孽，努力活着回去。

…

然而，在纳兰嫣然灵魂刚从灵魂世界回来，打算好好的睡一觉的时候。

她的灵魂世界，无限牙刷的声音竟然再次响彻起来。







纳兰嫣然听到这个任务，她当场是惊呆了。

要知道，这次之所以能够像主角一样，在关键时刻出现并解救花宗和花婆婆，主要是因为，系统任务的提示，不然纳兰嫣然怎么会赶的那么及时。

可是，连花宗之危，也只是随机任务。

可加玛帝国云韵宗主和黑角域美杜莎女王的危机，竟然是主线任务!!

“可恶!魂风这个混蛋——”

纳兰嫣然此刻全身迸发出前所未有的杀气。









第2142章 突破1星斗圣
&lt;&gt;纳兰嫣然对云韵宗主和美杜莎女王是有感情的，她决不允许魂风伤害她们。.org        幸好有无限牙刷发布的任务，不然她们即便被伤害了，纳兰嫣然也毫不知情。        戴上魂天帝赐予的白色面具，然后让青鳞和白面狐狸留在这里。她和辉夜直接开启空间转移离开，去往加玛帝国和黑角域。        …        此刻的加玛帝国云岚宗，宗主云韵的卧室内，魂风这个魂族少族长，他好不快活。        他本来就是一个人过来查看一番有关纳兰嫣然的情况，这个女人，从魂族离开很长一段时间了，他派人到处找，竟然不能够将其给找出来，这还得了，要知道，他魂风看中的女人，还没有那个能够这么长时间找不到人的。        …        通过慕骨老人，知道这个纳兰嫣然的底细。.org雅文吧        魂风还是第一次知道，这个女人竟然是来自一个小地方，他犹豫一番，因为那个小地方距离中州大地实在是有些远，所以他怀疑那个女人是不是藏在那个地方。        毕竟只有斗尊实力的她，面对拥有二星斗圣修为的魂族少族长，她能藏到什么地方去。        他这种行为，自然是让很多人不能够理解，不就是一个女人嘛，至于吗？        所以斗圣级别的魂族存在都不愿意跟魂风去疯，斗尊强者他又看不上，所以他就一个人来了。        …        可是，让魂风做梦都没有想到的是，他刚来黑角域就发现美杜莎这种绝色大美女，二话不说自然要抓起来打算好好享用一番。        不过他的目标是纳兰嫣然，他就继续到加玛帝国，先看看那个女人在不在？        如果在的话，也抓起来，和美杜莎女王一起供他享受。        可没有想到，虽然没有想到纳兰嫣然，竟然发现了云韵宗主。        “天啦!没有想到，这种破地方，竟然会有这样的2位绝色，丝毫不比纳兰嫣然差多少。”        二话不说，在杀了不少云岚宗的人之后，这个魂风就是要大被同眠，今晚一同享用这2个绝色美女。        如果不是纳兰嫣然的灵魂世界，无限牙刷及时发布任务，云韵宗主和美杜莎女王被魂风上了，纳兰嫣然也不知情。        …        千钧一发的时刻，纳兰嫣然把刚刚完成任务获得的3千金币，用来购买了3颗中级升功药，然后再进入空间通道的时候，就是直接服用下去。        她原本就是半圣高阶修为，此刻又吞服那3颗中级升功药。        轰隆隆，半路空间通道直接被恐怖的雷劫劈开。        恐怖的斗圣实力直接就是撕裂空间，斗圣强者恐怖如斯。        可以像丹界、远古遗迹那般开启可以供人居住的地方，才是斗圣强者的标志。而且，类试辉夜那种空间转移，达到6星斗圣就可以强行做到。        这个级别的强者，才是斗气大陆最为恐怖的层次，举手投足之间，山崩地裂，空间破碎。        斗圣境界1~9星，而每一星又细分低阶、中阶和高阶，每一层直接的提升都是非常恐怖的。        纳兰嫣然用3颗中级升功药，成功达到1星中阶斗圣，这本应该是值得高兴的事情，但是，纳兰嫣然此刻却高兴不起来。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2143章 斗圣的怒火
        没有丝毫停留，纳兰嫣然直接向加玛帝国的云岚宗赶去。            因为，她先去的黑角域，发现这里死伤惨重，他们这群大斗师、斗王、斗皇存在，面对拥有二星斗圣的魂风，那真是，魂风吹口气，他们都得飞灰湮灭。            美杜莎女王被抓走。            纳兰嫣然脸色阴沉可怕，她立刻想到的就是云韵宗主，无疑在这里，最美，且有些修为的就是她们。            雅妃也很美，但是她修为太低，估计斗圣的魂风也难以注意到她。            …            果不其然，云岚宗也是死伤惨重。            这些小地方，人命对他魂族少族长来说，那就是蝼蚁。            哪怕是中州大地，他魂风身为魂族少族长也是可以横着走的。毕竟明面势力，有几个能够拥有斗圣修为的。            所以，在这种小地方，他没有随手间屠灭整个国家，已经不错了。            如果不是发现这2个大美女，黑角域和加玛帝国他魂风会直接全部灭掉，以此来逼迫那个纳兰嫣然献身。            可没有想到，竟然有美杜莎女王和云韵宗主这种绝色，那么首要的就不是杀人放火了，而是要先享用。            …            此刻云韵的大床上，分别躺着两位倾国倾城的大美人。            因为是小地方，机缘自然没有中州大地那般巨大，所以，云韵宗主的修为是9星斗皇，而美杜莎女王是3星斗宗。            虽然这种级别，在中州大地不算什么，但在加玛帝国和黑角域来说，无疑是最顶尖的存在。            尤其是此刻她们两个都被控制住，甚至连自爆都做不到，只能流下屈辱的泪水，眼睁睁的看着魂风这个恶魔一点点去脱她们的衣服，然而，魂风这个家伙刚刚慢慢脱去她们的外衣的时候。            突然，空间转移，直接将他给带入到了一个陌生的黑暗阴森空间。            …            没错，拥有无限牙刷提醒的纳兰嫣然及时赶了过来，她没有选择先救美杜莎女王和云韵宗主，而是直接把那个魂风给转移到了属于她自己的空间。            她成为斗圣后自己开辟的空间，虽然没有远古遗迹那般巨大，但是也不算小，大概有加玛帝国那样巨大。            这个空间代表了纳兰嫣然的愤怒，所以三种异火在这个荒芜的空间里面熊熊燃烧。            这个魂风突然被转移进来，吓了一大跳，要知道，他刚准备享用2个倾国倾城的大美女，然而，转眼间，他甚至还没有开始摸，就被直接带到这个以前他从来就没有见到过的空间里面。            “咦？斗圣空间…三种异火。”            一种黑色的火焰在空中燃烧，一种可怕的三昧真火在大地上燃烧，还有一种排名异火榜第9的火焰在半空中燃烧。            这里，就是一个火域，太可怕了。            如果魂风不是斗圣，而是一名斗尊的话，在这种地方，估计要被吓死。            因为这里是属于纳兰嫣然自己的空间，所以这里的一切元素都由她来掌控。            纳兰嫣然小手一挥，天地间，三种异火直接向那个魂风包裹而去。            “可恶!”            即便魂风拥有二星斗圣的能力，被那三种异火包裹也会很麻烦，尤其操纵异火的也是一名斗圣超强者。            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2145章 纳兰嫣然的佛怒火莲
    “哼!三种异火就像对付我魂族少族长吗？未免为太小瞧人了!”            轰隆隆——            这魂风的身体周围，竟然也形成属于他的空间之力。            将那3种异火全部阻挡在了外面。            而这个时候，那魂风终于注意到那半空中的纳兰嫣然，一身白衣飘飘，全身上下被异火环绕，最为醒目的是她那脸上的白色面具。            “果然是你——纳兰嫣然。”            魂风此刻极为吃惊。“没有想到，你竟然已经突破到了斗圣修为——你不愧是我魂风看中的女人，这种升级速度，果然非同一般。”            “不过!可惜你只有1星斗圣，要知道，你的修为和我2星斗圣直接相差的可相当于10位1星斗圣级别，纳兰嫣然，你根本不是我的对手，还是乖乖的做我的女人，说不定等哪天我玩够了，会让魂天帝大人给你安排一个魂族长老职位，到时候，你在魂族也是一位高层了。”            这魂风还在喋喋不休着，明显是在做着春秋美梦。            “哼!”            纳兰嫣然直接冷哼一声，她左手天照之火，右手三昧真火，用她那超过30万灵魂感知力直接将这两种异火强行，并且快速的融合成一个火莲，然后直接就是对着那魂风丢了过去。            这还是纳兰嫣然通过辉夜获得萧炎的佛怒火莲之后，第一次施展，1星斗圣强者和2星斗圣强者还是有区别的。            但是，她1星斗圣存在凝聚出来的的佛怒火莲，足已让对面的魂风当场吓傻了，他没有见识过，这种把2种火焰凝聚成一朵火莲的招式。            他本能的想躲避，但是，这里是纳兰嫣然的空间，所以，他只能够硬抗。            轰隆隆——            凶猛无比的爆炸，直接让纳兰嫣然这里的斗圣空间都出现了裂缝。            身为2星斗圣的魂风，他本能就感觉到这种火莲非同小可，可是，他还是低估了这种爆炸的恐怖程度，即便他及时开启了自己的斗圣空间，但是，自然被恐怖的爆炸冲击波震的口吐鲜血。            他堂堂魂族少族长，二星斗圣的魂风，竟然在加玛帝国这种小地方受伤了。            “可恶——”            “纳兰嫣然，你竟然伤我，今天我要让你死…”            然而，他后面发狠的话直接说不下去了，原剧中，萧炎的佛怒火莲一次只能放一个，然后就是遭到异火的巨大反噬，但是纳兰嫣然不同，她的强大灵魂可以把异火控制的极为精妙，然后她的修为也是斗圣强者，所以，她双手开合间，一朵一朵又一朵，一连6朵佛怒火莲直接向着那已经完全吓的目瞪口呆头皮发麻的魂风攻击而去。            “卧槽——纳兰嫣然，你是什么怪物!!”            一直以来，魂风都过着魂族少族长的美好享受生活，几乎天不怕地不怕，他看中的女人，就没有弄不到手的，他本以为，这个纳兰嫣然也是其中之一。            可是!            他错了，他第一次发现自己竟然错的如此离谱，这个纳兰嫣然就是一个怪物。佛怒火莲，这么恐怖的招式，她竟然快速的凝聚出6个出来，一同向他魂族少族长魂风砸来。            轰隆隆——            轰隆隆——            6朵佛怒火莲同时大爆炸，就连纳兰嫣然的斗圣空间都无法支撑住，而直接破碎开来。            外界是一片魔兽山脉，也是瞬间被炸成平地——        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2145章 魂族少族长被灭


魔兽山脉辽阔无，但是在纳兰嫣然斗圣空间都无法支撑被爆炸开来的一瞬间，魔兽山脉几十座山峰，瞬间被夷为平地。品書網www..com

那一刻，恐怖的火焰直冲天际。

由1星斗圣纳兰嫣然所几乎释放全身斗气，瞬间凝聚的6朵佛怒火莲，一同爆炸所产生的威力，直接让整个加玛帝国震动起来。

原本的黑夜，瞬间被那恐怖的火光照亮。

那直冲天际的火焰，不光照亮了加玛帝国，甚至附近的出云帝国、落雁帝国、慕兰帝国、天蛇帝国也是同一时间被照亮。

光的传播速度是很快的，剧烈的震动还没有传导过去，但是那宛如旭日一般的光芒，直接照耀这4大帝国。

那一刻，无数生灵和魔兽们都是震惊了——

他们难以想象，这是什么样级别的战斗，才会形成这么恐怖的结果出来。

…

纳兰嫣然知道和魂风的战斗一定是惊天动地的，为了防止魂风自爆，以及他的灵魂逃跑。

灵紧箍咒，瞬间卡住已经被炸的奄奄一息的魂风，然后，如意金箍棒直接没入他的眉心，如意金箍棒变成的绣花针在魂风的脑袋里，直接将她的脑组织给搅成浆糊，瞬间脑死亡。

…

纳兰嫣然大手一挥，新的斗圣空间出现，再次将魂风包裹进去。

纳兰嫣然来到斗气大陆这么多年，还没有战斗过这种境地，虽然是她单方面吊打魂风，但是，她的斗气也是几乎消耗殆尽。

她是不要命的把8品丹药当饭吃，才勉强再次开启斗圣空间。

…

在这新的空间，是一片洁净的湖水，代表了此刻纳兰嫣然那波澜不惊的心情。

她第一个怒火空间，被她自己的6多佛怒火莲给炸碎了，这是新的空间。

纳兰嫣然的身开始弥漫黑色的气息，虽然她一直都没主动修炼魂殿的邪恶功法，但是在她去魂殿的期间，辉夜可是吞噬数之不尽的阴暗力量，强大的功法记忆都在纳兰的身。

此刻，她以斗圣修为施展出来，一只由黑色灵魂凝聚的手掌，直接穿透已经脑死亡的魂风体内，活生生的将魂风的灵魂给抓了出来。

那魂风大惊失色，从一根绣花针进入他的脑袋里面，他知道他魂风要输了，可是，他没有想到这个纳兰嫣然这般残忍，竟然直接把他的灵魂也抓了出来。

“纳…纳兰嫣然，你，你想做什么？”

这魂风还是第一次面对一位绝色美女而感到害怕了。

“哈哈哈!”

纳兰嫣然面具后面的脸色略微有些苍白，她冷笑道:“你说呢？我的魂族少族长——”

魂风的灵魂开始剧烈挣扎起来，药老当初死的时候只是斗尊巅峰，他的灵魂是如此强大，更不用说这魂风的灵魂更是可怕，他可是二星斗圣。

但是，纳兰嫣然的灵魂等级可是尊贵铂金ⅰ，他魂风怎么可能挣脱得了。

魂殿有一个残忍的秘法，是将这魂风的灵魂给吞噬下去。

不过，纳兰嫣然嫌弃他恶心。

所以，直接放出异火来，要将他的灵魂直接烧死。

“啊——”

魂风的灵魂才是凄厉惨叫起来。









第2146章 灵魂等级尊贵铂金Ⅰ（2颗星）
魂风眼看自己的灵魂就要被烧死了，这还得了，肉体死了，大不了再找一副，就连三谷之一的冰河谷都有占据新肉体的方法，他们到处抓捕特殊特质，跑去抓小医仙的时候，直接被纳兰嫣然给灭了。    所以，魂族本来就是修炼灵魂的远古八族之一，所以只要灵魂不被杀死，就有完全复活的可能。    “你，你不能杀我!纳兰嫣然，我可是魂族少族长，你如果杀了我，你和你的加玛帝国所有亲人朋友都得死——”    魂风还在做最后的挣扎。    确实，如果魂风不杀黑角域和云岚宗的人，如果只是单单因为好色调戏一番美杜莎女王和云韵宗主，那么，她或许为了获得成长的时间，而选择妥协和他谈条件。    但现在，他没有机会了。    他杀人太多，而且还都是好人，对他这种斗圣级别，可能那些存在就是蝼蚁，但是对纳兰嫣然来说他们都是纳兰嫣然在成长过程中有很多一面之缘的人，都是信任纳兰嫣然，愿意跟她创造和平世界的人。    他们的死，才是真正的激怒了纳兰嫣然。    相反，既然无限牙刷已经提醒美杜莎女王和云韵宗主的危险任务，那么说明，只要纳兰嫣然动作快一点，她们是不会有危险的。    这点，她还是比较信任无限牙刷的。    …    “不好意思，你的所作所为无法获得我的谅解，再见——”    异火的威力陡然加大!    “啊——”    魂风凄厉的惨叫，他好不甘心，他可是斗圣强者，远古遗迹，几根斗圣的骨头都被人疯抢，可他这样一位活生生的斗圣竟然被抓出灵魂，给烧死了。    “纳兰嫣然——我的魂族会把你碎尸万段…会抓住你和我陪葬…”    终于，魂风的灵魂被烧成灰烬。    …    而就在这个时候，纳兰嫣然的灵魂世界，无限牙刷的声音突然响彻起来。        听到这个声音，纳兰嫣然自然是忍不住高兴起来。    要知道，她目前1星斗圣修为，杀死魂族少族长魂风，这是得下多大的决心。    要知道魂族是有多么强大，如果让他们知道，他们的少族长，被纳兰嫣然活活杀死，估计加玛帝国、黑角域、星陨阁、花宗、丹塔都得跟着陪葬。    纳兰嫣然身体倒进下面的清澈湖泊之中，一连施展7个佛怒火莲，就连她也有些吃不消。    她灵魂进入灵魂世界。                        都有一些相应的提升，纳兰嫣然把那1500金币全部兑换成升功药，1颗中级升功药，1颗普通升功药。    她身体现在太虚弱了，普通8品丹药很难快速恢复过来，但是升功药可以。    纳兰嫣然灵魂回到身体里面，直接将2颗升功药吞了下去。    那一刻，她原本虚弱的身体内，瞬间充满了雄厚的力量，不光身体迅速恢复过来，就连修为也从1星斗圣中阶达到高阶巅峰，之差一丝就能够突破2星斗圣了。







第2148章 纳兰嫣然的计划
没错，就是曾经在西游异世界，那件芭蕉扇都无法完全熄灭的火焰山下面，发现的特殊火焰——火莲花。    就是因为那朵火莲花，火焰山上面的火焰才会一直燃烧。    而红孩儿也是借助这火莲花的威力，炼成三味真火。    而纳兰嫣然的三昧真火，是因为那个时候的辉夜身上是人生果树，它被那火焰吸引，用树干去触碰那火莲花，最终导致树干燃烧，出现了三昧真火。    如果说三昧真火大概排异火榜第四~第五左右的位置，那么，纳兰嫣然那存放在灵魂世界，当灯盏使用的火莲花，也就是拥有异火榜第一第二的威力。    如今那朵莲花，还在用观音莲花池池水养着，并生出绿色的荷叶，也就是因为这绿色的荷叶，才让那火莲花恐怖的高温没有那么恐怖。    …    这种巅峰级密宝，纳兰嫣然一直没有拿出来使用，1是因为，之前的修为太弱，万一那个时候斗王斗皇级别，被斗圣级别盯上，估计得过的很悲催。    2，是因为纳兰嫣然还有紧箍咒和如意金箍棒，还没有到使用火莲花的时候。没错，当初就连如意金箍棒都可以被火莲花给烧化，由此可见这宝物何其可怕。    至于这次对战魂风，如果谨慎点，直接拿出火莲花，往魂风脸上一砸，估计这家伙得从肉体到灵魂全部被烧化。    但是，纳兰嫣然却选择用佛怒火莲，不是因为她想装逼，那是因为她知道以魂风的能力，佛怒火莲还不足以将他炸的粉身碎骨。    除非是多种异火融合的超级佛怒火莲，但是那种方法，她也不想尝试，等萧炎摸索出来了，她纳兰嫣然直接复制过来就好，她可不想，一个不好，把自己炸的吐血。    …    而她这么做的目的，就是因为，她想要得到魂风的斗圣肉体。    没错——    魂风的身份不简单，魂族少族长，纳兰嫣然如果想在中州大地不被魂族和魂殿满世界追杀的话，那么，她纳兰嫣然的修为就必须得突破9星斗圣级别。    毕竟，魂天帝就是这种级别，当初他想弄纳兰嫣然，如果不是纳兰嫣然拒绝，魂天帝比魂风有品的话，纳兰嫣然真的就危险了。    毕竟，那种级别，其可怕的能力超乎想象。    所以，纳兰嫣然必须要争取时间，纳兰嫣然的天赋异禀，她只需要时间，9星斗圣不在话下，但是，必须得给她成为的空间和时间。    如果，这个时候，她斩杀魂风的消息走漏出去的话，后果不堪设想。    所以!    纳兰嫣然打算杀魂风的时候，就已经计划好了下一步。    没错，她要将魂风炼制成高级傀儡，刚刚她将魂风的灵魂抓出来，可不仅仅是要烧死魂风，而是要将他灵魂中属于没有魂风意识的灵魂力量给剥离出来。    然后再狸猫换太子，让魂风变成一个活死人，体内还拥有魂风没有意识的灵魂力量体，但真正的意识，在平常的时候由辉夜在操纵，而需要辉夜的时候，就由纳兰嫣然用傀儡斗技操控。    把魂风变成活死人。目的不是为了让他战斗，而是掩人耳目，让别人以为魂风并没有死。    纳兰嫣然目的就是为了拖延时间，在没有引起魂族真正怀疑之前，快速提升修为，至少也要达到8~9星斗圣才行。







第2149章 瞒天过海
辉夜和纳兰嫣然如此亲近，自然明白纳兰嫣然的计划。    所以，它也全力帮助纳兰嫣然。    纳兰嫣然所获得的各种功法斗技，都是由辉夜吞噬别人的阴暗力量所获取的，所以比起纳兰嫣然，它更有发言权。    它甚至和纳兰嫣然一起探讨如何把魂风炼制的更像活人，毕竟，她们的目的不是为了把这斗圣肉体拿来炼制成兵器傀儡，而是为了掩人耳目，让别人都以为魂风还活着。    …    首先，这段时间，不能让活死人魂风回魂族。    其次，还不能让魂风去见对他特别熟的人，同时修为比他高太多的强者，因为这样的话，都容易秘密败露。    不过还好，在魂风灵魂被抓出来的时候，辉夜入侵进去，并获得他的记忆，不然，真的很难保证不会露馅。    …    把一具二星斗圣的肉体给炼制的如同活着的时候一样，是很不容易的，尤其是把从魂风灵魂上剥离的灵魂力量体继续像塞棉花一样，塞到魂风的体内，这一过程，也不太容易。    因为魂风的身体不是斗尊，而是斗圣，所以，所需要的药材也是非同小可。    还好，这家伙的斗圣空间里面，拥有大量的珍贵药材，也不用纳兰嫣然特意出去寻找。    …    最终花费近5天的时间，将魂风的尸体渗泡在了盆特殊的药水之中，斗圣的血肉本来就和正常人不同。    又在这种特殊的药材渗泡之下，已经可以焕发出宛如活人的质感和气息。    不过，这并不是一次性的，平均每个月都得渗泡一次，不然那魂风的身体就会变的干枯僵硬。    当纳兰嫣然的一部分意识进入到魂风的体内，然后，诡异的一幕出现了，那个魂风宛如还活着一般，的眼神，他邪魅的笑容，乃至他的心跳都存在，就连他的灵魂，也是原来魂风的气息，除非是特别查看，修为高于魂风的斗圣超级强者。把斗气入侵魂风，那么就会露馅。    死人，哪怕炼制的再像活人，甚至灵魂还塞进魂风原来的灵魂力量体，也是和真人不一样的。    纳兰嫣然退出来，然后让辉夜入侵进去。    辉夜虽然面部表情没有纳兰嫣然控制的时候那么的生动，但是，它身上的一股阴暗气息，反而更加符合原来的魂风。    …    纳兰嫣然伸了一下身子。    “累死了，希望这个东西能够欺骗几年，让我们的修为达到这个异世界的斗圣巅峰最好。”    辉夜用魂风的身体对纳兰嫣然躬身道:“主人，我会努力不然别人看出破绽的。”    纳兰嫣然点了点头，她道:“那么按照计划，你先去黑角域露一下脸，然后按照魂风的方式，去往中州，在对魂风不熟的地煞殿露下脸，然后故意传出话来要闭关修炼。之后，你就赶紧回来，我把魂风的肉体一直渗泡在这药水之中。等过一段时间，再放出来露露脸，总之，让魂殿和魂族的人知道他还‘活’着就行。”    “好的主人——”    辉夜领命后，就是直接开启空间转移离开了。    …    而纳兰嫣然这边，她也终于可以回云岚宗了。







第2150章 震惊云岚宗加玛帝国
其实，当初纳兰嫣然将那个魂风给转移到自己的斗圣空间后，那原本被魂风控制的美杜莎女王和云韵宗主就是自动解开了束缚。    当时她们激动坏了，没有想到，斗圣强者想弄她们，结果还能够被成功救了下来。    …    而当纳兰嫣然回来后，她们看着纳兰嫣然，似乎一下子就是明白了什么。    “天啦!纳兰嫣然，你，你竟然已经成功突破斗圣强者了。”    “嫣然，你，你，你…”    美杜莎女王和云韵宗主都是几乎震惊的说不出话来。    纳兰嫣然笑了笑。“嗯!我回来了。”    回来后，她才知道，当初云山老宗主也是出来阻止的，结果被那魂风一巴掌扇飞，身受重伤。    如今纳兰嫣然归来，她开始用魂风那斗圣空间里面的药材进行炼制丹药，当丹药成型的时候，8品7色丹雷从天而降，几乎是震撼全场，所有云岚宗的人都是震惊了。    尤其是丹王古河，炼药师公会的法犸也被惊动了，8品7色炼药师，他们在加玛帝国还从来就没有见到过。    纳兰嫣然与他们寒暄几句，并每人给了一颗8品丹药，继续稳固关系。    而8品7色丹药，是她炼制出来，给云山服用的。    …    云山很激动，他没有想到纳兰嫣然会专门给她炼制如此等级的丹药，而且，她的修为可是让人感到触目惊心。    要知道，他如今才6星斗宗修为，可纳兰嫣然已经是2星斗圣了。    斗圣级别啊——    在斗气大陆几乎是传说中的存在，能够自己开辟空间。对云山来说，简直想都不敢想。    …    纳兰嫣然在云岚宗休息2天，顺便巩固自己那8品7色丹药，以求更近一步。    她在魂风的斗圣空间发现一颗罕见的9品丹药，那药效几乎相当于，纳兰嫣然当然是向往了，如果自己能够成为9品炼药师就不用担心修为无法提升的情况了。    然而就在2日后，通过特殊建议，纳兰嫣然知道了辉夜带着魂风的活死人已经到达中州，至今没有露馅。    魂族和魂殿对魂风也没有半点怀疑，或许他们觉着魂风那2星斗圣的修为，足已做到自保吧。    …    而也就在这个时候，纳兰嫣然的灵魂世界，无限牙刷的声音突然就是响彻起来。                纳兰嫣然听到这样的任务，不免有些苦笑起来，这是要让她纳兰嫣然带着她们成长啊。    虽然去往中州确实有些危险，但是，继续留在加玛帝国和黑角域，她们的成长速度未免太缓慢了。    …    这天，纳兰嫣然找到美杜莎女王和云韵宗主，并和她们说了这事。    ‘去往中州？’    这两位绝世大美女都是沉吟一会儿，然后点了点头。    不光因为这次发生是魂风事件，让她们知道自身太弱。还因为，如今的加玛帝国和黑角域早就已经和平稳定的运行了，也不太需要她们特别照看。







第2151章 带着美杜莎女王和云韵宗主闯中州
        时间宝贵，纳兰嫣然自然要担心魂风被杀一事，会不会被曝光出来，毕竟，如果这件事情被曝光，那是相当恐怖的。            魂天帝和整个魂族、魂殿的怒火，不是一般人所能够招惹的。            …            纳兰嫣然带着美杜莎女王和云韵宗主就是离开了加玛帝国，在云岚宗，两位绝色美女还没有询问，因为人多眼杂，万一魂风的事情真和纳兰嫣然有关，那问题就大了。            但是，在路上，就没有这样的担心。            纳兰嫣然没有说魂风已经死了，而是解释说魂风确实是她给弄走的。            “嫣然，如今的你都可以保护我了，我很欣慰。”云韵宗主看着纳兰嫣然，眼神充满了柔情。            毕竟，纳兰嫣然是她看着长大的，去萧家退婚也是她支持的。可是，就是从萧家回来后，她整个人就是直接变了，然后无论是修为还是炼药师能力，都是强的可怕。            ‘斗圣强者啊——’            如今的云岚宗还有很多人并不知道，纳兰嫣然也没有公开，毕竟这不是斗尊，即便斗尊强者在云岚宗也是不可想象的，就更不用说是斗圣存在了，那在加玛帝国都是传说级的存在。            “没事，云韵师傅，我会帮你们也快速的提升起来的。”            纳兰嫣然如此说着。            …            她们出现一片荒原。            但是，纳兰嫣然手一挥，她的斗圣空间直接出现，然后将云韵宗主和美杜莎女王都是带了进去。            美杜莎女王如今都已经是3星斗宗了，又是七彩吞天蟒的血脉，非同小可，可是，面对纳兰嫣然这随手之间就是进入另一个风景如画的空间，她还是非常惊讶。            “难道，这就是传说中，只有斗圣强者才能够开辟的新空间？”            美杜莎女王站在那空间的上空，下面的青山绿水，太辽阔了。            简直无法想象，斗王强者恐怖如斯，竟然能够创造出这样的奇异世界。            “是的，美杜莎女王。”            然而，美杜莎女王脸红了红。“纳兰圣尊，你就不要叫我女王，我斗宗修为，在你面前真的什么都不是。”            看到美杜莎女王脸红了，纳兰嫣然伸出手来摸了摸她那白嫩的绝世容颜后笑道:“那里那里，你在我心目中永远是女王。就像云韵宗主在我心中，永远是我的师傅一样。”            美杜莎女王和云韵宗主听后非常感动。            试问，修为达到斗圣级别，还能够有几个能够做到纳兰嫣然这般没有架子，甚至说话平易近人的。            …            “好了好了!我们不要耽误时间，从现在起，就在我这斗圣空间里面，我要先帮你们把修为先提升一些。”            美杜莎女王和云韵宗主都是点头。            这次她们跟纳兰嫣然到中州大地上去，就是为了提高修为的，她们的美貌太美妙绝伦，如果再遇到像魂风那样的人，恐怕她们很难保住自己的清白之身。            纳兰嫣然也不避嫌，直接拿出绿鼎造化炉，然后控制3种异火快速炼制丹药。            8品7色丹雷不断从天而降。            美杜莎女王和云韵宗主就是开始吞服下去，然后在纳兰嫣然的斗圣空间里快速提升修为。            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2152章 小丹塔
    在纳兰嫣然的斗圣空间里面，时间过去的也是非常的迅速。            原本只有9星斗皇的云韵宗主，直接突破到了3星斗宗修为。            而本来就拥有3星斗宗修为的美杜莎女王直接达到5星斗宗。            然而，纳兰嫣然的随机任务，是要求她们两个都是突破到斗尊修为。            明显，想要完成任务，还是有一些难度的。            …            这天，就在快要到中州的时候，纳兰嫣然感受到辉夜带着魂风的尸体快要回来了，于是乎，她立刻先离开一下，专门开辟的斗圣空间里面，那里早已经准备好的药水，直接让那个魂风的尸体渗泡其中。            这下，辉夜才从尸体里解脱出来。            …            辉夜做的很不错，魂风在一处秘密之地闭关的消息传了出来。            而斗圣强者闭关是非常可怕的，少说也得几年时间，毕竟达到斗圣级别，性命也就会比一般人长了很多很多。            …            接下来，纳兰嫣然和云韵宗主和美杜莎女王正大光明的去往了中州，她们先去一趟丹塔。            纳兰嫣然以白家的丹塔大会第一名的身份，直接进入小丹塔。            没错，辉夜打探到的消息，白子画的身份并没有被魂殿暴露。            丹塔分为外塔和内塔。            外塔三巨头玄空子、天雷子、玄衣，她们都是斗尊巅峰修为，8品巅峰炼药师。            所以，当归来的那一刻，几乎是震惊丹塔5大家族。            “天啦!你们听说了吗？才几年前，那个在丹塔大会获得前无古人后无来者的第一名白子画回来了。听说她如今已经是二星斗圣强者，简直恐怖如斯。”            “同样可怕的是，听说她的炼药师才能已经超过丹塔三巨头了。”            “二星斗圣，我的个天，她究竟是怎么修炼的，这也太可怕了。”            白子画的名声让无数丹塔炼药师天才们吃惊不已。            如果是青鳞和白面狐狸，那这样的场面，她们早就见怪不怪了。            但是，美杜莎女王和云韵宗主都是第一次来到中州，她们还是第一次见识到了丹塔的恐怖，竟然拥有那么多炼药师，6品炼药师，在这里，只能算是垫底，7品炼药师才能够成为长老，而8品炼药师才是天才。            “我想突破九品炼药师。”纳兰嫣然如此对丹塔三巨头说到。            玄衣美目看着纳兰嫣然，她身边两位美女，虽然遮着脸，但也能够感受到美杜莎女王和云韵宗主的美貌定然惊人。            “你要进入小丹塔修行？”            一旁的玄空子和天雷子也是非常吃惊，不过，他们也没用拒绝，毕竟如今的白子画可是斗圣强者，这可是丹塔的福气啊!            “我们去禀报一下。”            …            他们离去，由玄衣接待纳兰嫣然。            纳兰嫣然趁机抓住玄衣的小手道:“玄衣，不知道你有没有听过星陨阁？”            果然，纳兰嫣然提到这个，玄衣立刻身子一颤，她有些脸红的问道:“你为什么要说到这个？”            纳兰嫣然直言道:“因为药尘复活了，我听说了你们曾经的过往，我想撮合你们两个在一起。”            “啊？”            玄衣惊了，美妇的她，脸色上的红晕很多了。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2153章 她是要改变斗气大陆的女人


纳兰嫣然的修为在丹塔里面属于非同小可的存在，她提到的药尘无疑让玄衣霞飞双颊。品書網www..com

“玄衣，你也不用不好意思，当初药尘死去，你们错失了机会，如今好不容易药尘复活了，你可不要再次因为不好意思而失去幸福的机会。”

纳兰嫣然又对玄衣说了很多，总之，幸福要自己争取。

然后，她是被小丹塔内的大长老亲自接见。

其丹塔最强存在是丹塔老祖，青牛牧童，六星斗圣的修为，非常的恐怖，但是它这样的存在一般不会亲自出现。

而小丹塔大长老拥有二星斗圣修为，更为恐怖的是，他还是9品炼药师。

虽然9品炼药师又分宝丹、玄丹、金丹，他只能够炼制较低级的9品丹药，毕竟丹塔老祖的原型也是玄丹级别。

由此可见，9品丹药有多么恐怖，纳兰嫣然在魂族少族长的斗圣空间获得一颗9品宝丹，那提升修为的能力几乎可以肩级升功药。

纳兰嫣然是想快速提升美杜莎女王和云韵宗主的修为，才不得已来到丹塔，希望自己能够快速突破为9品炼药师，这样，她们修为提升的速度会快很多。

当然也不光是为了随机任务，如果她突破9品炼药师，以她的天赋，绝对可以再次提升修为。

…

小丹塔的大长老也是一位老者，看起来有些严厉。

毕竟当初那三千焱炎火被纳兰嫣然得到，而且，小丹塔本不是什么人都可以进的，这里是炼药师的天堂。

但是，感受到纳兰嫣然确实也拥有斗圣修为，他感到吃惊。

“你是白子画？你的修为怎么会提升那么迅速？”

“因为我还拥有斗帝血脉——”同样的谎言，纳兰嫣然再次拿出来使用。

那大长老果然愣了愣，他很想亲自检查一番，但是纳兰嫣然身材太劲爆了，而且她又是美女，更可怕的是她也是二星斗圣强者，检查起来自然不太合适。

“你之前吞噬的三千焱炎火呢？”

纳兰嫣然手掌一开，那幽深的黑紫色三千焱炎火是出现，那小丹塔大长老看了之后，目光露出复杂之色，这异火在星域之如此暴躁，但在这纳兰嫣然手掌之却安静的如同小猫咪一般。

“罢了罢了，你与三千焱炎火有缘，和我们丹塔有缘。破例让你进入小丹塔，成为小丹塔长老，拥有绝对的参观和使用丹方和珍贵药材的权利，全力帮助你突破到9品炼药师。”

这种决定非同小可，纳兰嫣然一开始还只是外塔的名誉长老，而如今，直接进入内塔，并成为拥有一定权利的长老席位。

纳兰嫣然很开心。“多谢大长老。”

大长老意味深长的看了看纳兰嫣然，然后道:“但愿你能够拥有图报之心，当初魂族魂虚子潜伏在小丹塔之，在成为9品炼药师后，打伤他的师父逃走，这件事情，是我们小丹塔的耻辱。”

纳兰嫣然不知道，原来魂族第一炼药师魂虚子竟然当年是在这里成为9品炼药师的，这小丹塔果然是炼药师的圣地。

“放心，我白子画定然和那人不同。”

纳兰嫣然如此说道，她是要改变斗气大陆的女人。









第2154章 9色丹雷
小丹塔虽然没有外塔那般壮大雄伟，毫无疑问，这里才是炼药师正真殿堂级的地方。        纳兰嫣然虽然修为已经和小丹塔大长老一般，但是她还是虚心求教，毕竟，大长老可是已经9品炼药师，从8品二色突破到9色简直太难太难，而成功达到9品炼药师，非一般人可以做到。        达者为师，纳兰嫣然自然要放低姿态请教一番。        …        9品炼药师毕竟是斗气大陆最顶尖的炼药师级别，即便是小丹塔，也没有特别多的经验，但是，也比外界要好很多。        大长老收集了一部分9品炼药师突破9品时的经验，会聚成一个本秘典，其中就有魂族魂虚子的经验。        纳兰嫣然虚心学习。        然后去参观了丹塔内存在最为完整的9品丹药的丹房，以及各种奇异药材，原来9品丹药和8品不同，根本做不到成倍的炼制，即便是小丹塔大长老，他也不能随意炼制。        要知道9品丹药已经是逆天改命级别的存在，其中光9品宝丹所出现的黑魔雷，即便是斗尊强者也扛不住。        由此可见9品丹药的可怕。        每一颗9品丹药，都得需要天时地利人和，光有药材和炼药师等级还不够的，失败率多达99%以上。        …        纳兰嫣然听后，并没有退缩，能够比肩中级升功药的丹药，可想而知，定然不是那么容易炼制的，一定会很难很难，但是，纳兰嫣然为了成长，为了出色的完成任务，她必须要学。        …        接下来的时间，就是纳兰嫣然苦修炼药师的时间。        一晃，竟然是半年过去。        这期间，美杜莎女王和云韵宗主也一直留在丹塔里面修炼，这里的丹药多不胜数，虽然9品丹药不用想了。        但有纳兰嫣然的关系，8品丹药还是可以随便吃的。        这待遇，已经不比中州大家族亲传子弟差多少了。        相应的，美杜莎女王和云韵宗主的修为也是得到快速的提升。        云韵宗主达到5星斗宗，而美杜莎女王已经是7星斗宗了，已经非常接近斗尊强者了。        …        这天，在纳兰嫣然的辛苦以及坚持不懈下，她终于可以在小丹塔内部，成功的炼制出8品丹药9色丹雷。        当那9色丹雷降落下来的时候，无疑让整个丹塔内外再次震惊起来。        丹塔五大家族，丹塔三巨头们，也是暗自心惊。        “竟然是9色丹雷，太恐怖了，难道小丹塔又要诞生一位9品炼药师吗？”        “丹塔果然还是炼药师的圣地啊!9品炼药师，这是多少炼药师们梦寐以求的境界啊!”        “我感觉，从白子画参加丹塔大会之后，我又见证了另一个炼药师奇迹。”        “咳咳，听小道消息说，这突破9色丹雷的炼药师，就是当年那个丹塔大会第一的白子画。”        “真的假的？”        一时间，所有人都是吃惊起来，因为如果真的是那个白子画的话，那她的天赋也太可怕了吧!        …        8品丹药9色丹雷毕竟非同小可，消息很快传到同样是明面上一流势力的魂殿，当魂殿听闻惹出这么大动静的竟然是的时候，他们都是很震惊。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2153章 她是要改变斗气大陆的女人


纳兰嫣然的修为在丹塔里面属于非同小可的存在，她提到的药尘无疑让玄衣霞飞双颊。品書網www..com

“玄衣，你也不用不好意思，当初药尘死去，你们错失了机会，如今好不容易药尘复活了，你可不要再次因为不好意思而失去幸福的机会。”

纳兰嫣然又对玄衣说了很多，总之，幸福要自己争取。

然后，她是被小丹塔内的大长老亲自接见。

其丹塔最强存在是丹塔老祖，青牛牧童，六星斗圣的修为，非常的恐怖，但是它这样的存在一般不会亲自出现。

而小丹塔大长老拥有二星斗圣修为，更为恐怖的是，他还是9品炼药师。

虽然9品炼药师又分宝丹、玄丹、金丹，他只能够炼制较低级的9品丹药，毕竟丹塔老祖的原型也是玄丹级别。

由此可见，9品丹药有多么恐怖，纳兰嫣然在魂族少族长的斗圣空间获得一颗9品宝丹，那提升修为的能力几乎可以肩级升功药。

纳兰嫣然是想快速提升美杜莎女王和云韵宗主的修为，才不得已来到丹塔，希望自己能够快速突破为9品炼药师，这样，她们修为提升的速度会快很多。

当然也不光是为了随机任务，如果她突破9品炼药师，以她的天赋，绝对可以再次提升修为。

…

小丹塔的大长老也是一位老者，看起来有些严厉。

毕竟当初那三千焱炎火被纳兰嫣然得到，而且，小丹塔本不是什么人都可以进的，这里是炼药师的天堂。

但是，感受到纳兰嫣然确实也拥有斗圣修为，他感到吃惊。

“你是白子画？你的修为怎么会提升那么迅速？”

“因为我还拥有斗帝血脉——”同样的谎言，纳兰嫣然再次拿出来使用。

那大长老果然愣了愣，他很想亲自检查一番，但是纳兰嫣然身材太劲爆了，而且她又是美女，更可怕的是她也是二星斗圣强者，检查起来自然不太合适。

“你之前吞噬的三千焱炎火呢？”

纳兰嫣然手掌一开，那幽深的黑紫色三千焱炎火是出现，那小丹塔大长老看了之后，目光露出复杂之色，这异火在星域之如此暴躁，但在这纳兰嫣然手掌之却安静的如同小猫咪一般。

“罢了罢了，你与三千焱炎火有缘，和我们丹塔有缘。破例让你进入小丹塔，成为小丹塔长老，拥有绝对的参观和使用丹方和珍贵药材的权利，全力帮助你突破到9品炼药师。”

这种决定非同小可，纳兰嫣然一开始还只是外塔的名誉长老，而如今，直接进入内塔，并成为拥有一定权利的长老席位。

纳兰嫣然很开心。“多谢大长老。”

大长老意味深长的看了看纳兰嫣然，然后道:“但愿你能够拥有图报之心，当初魂族魂虚子潜伏在小丹塔之，在成为9品炼药师后，打伤他的师父逃走，这件事情，是我们小丹塔的耻辱。”

纳兰嫣然不知道，原来魂族第一炼药师魂虚子竟然当年是在这里成为9品炼药师的，这小丹塔果然是炼药师的圣地。

“放心，我白子画定然和那人不同。”

纳兰嫣然如此说道，她是要改变斗气大陆的女人。









第2155章 震惊魂殿
        8品丹药9色丹雷毕竟是非常接近9色丹药了，引起巨大的动静自然情有可原。            此时，魂殿的人殿内部。            “什么？白子画一直都在丹塔修行？”            不知道流言是怎么传出来的，但是，毫无疑问，纳兰嫣然明明才到丹塔修行半年之久，但是，外界传言却是她已经到丹塔修炼了好几年，如今终于达到8品炼药师顶峰，就差一丝就能够突破9品炼药师了。            这让魂风，也就是魂族少族长变的奇怪，甚至当初到处寻找十天尊都找不到的众人顿时脸色古怪起来。            “这十天尊很聪明啊!”三天尊得知后，也是脸色古怪的笑了起来。“魂族少族长想弄她，即便我们殿主出面，也难以保全她。可她刚好借助白子画的身份，进入丹塔小丹塔内修炼，一边可以躲避魂风的到处调查，一边还可以努力提升自己的修为和炼药师技能，如果不是这次突破9色丹雷，引来巨大的动静，恐怕还难以被外人知晓。”            慕骨老人听后也是极为感慨。“十天尊本来就是炼药师天才，小丹塔可是无数炼药师的殿堂级圣地，就连魂族第一炼药师魂虚子，当年也是潜伏小丹塔，才得以成功突破9品炼药师的。”            这时二天尊骨幽也是走了过来惊讶道:“这么说来，我们的十天尊，也许可以像当年的魂虚子老前辈一样，潜伏突破9品炼药师。”            因为这件事情引起的动静太大，就连人殿大天尊也坐不住了，他出来说道:“如果这个十天尊真的可以成功突破9品炼药师，说不定，魂族少族长魂风再想弄她，魂族族长魂天帝也会出手阻止。要知道，9品炼药师的地位，可远比斗圣强者更加有用。”            众人听到这里，都是忍不住沉默起来。            几年前，慕骨老人第一次把那个漂亮的小姑娘给带到这里的时候，她那谨慎的眼神，谦卑的态度，至今让他们还没有忘记？            而她来到魂殿人殿，借助这里的炼药师资源，闭关多日，一举就是突破8品炼药师，从此地位就是不断提升，直到化身丹塔五大家族之一白家的白子画，一举夺得丹塔大会第一名，并成功吞噬排名异火榜第9的三千焱炎火。            如此功劳，让她不光提升到了十天尊的地位，更是掌管10座地煞殿分殿。            而且，还可以获得魂天帝大人的亲自接见。            而也就是去往魂族那一次，惹了麻烦，被少族长魂风看中，从魂族逃走后，一直都没有再出现…            甚至还有人怀疑，这个十天尊已经被魂风折磨死，毕竟，他这样的存在，风流历史太多太多，被折磨死去的女子天才也不在少数。            然而，就在魂殿众人惋惜的时候，万万没有想到。            那个十天尊竟然一直都躲在丹塔小丹塔里面，要知道，那里可以拥有几位斗圣强者，丹塔老祖更是6星斗圣，魂殿殿主都不敢到那个地方放肆，魂风自然也不敢。            …            就在几大天尊感叹那个十天尊纳兰嫣然如此聪明的时候，大天尊突然皱眉问道:“四天尊和5天尊呢？”            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2156章 解决2位魂殿天尊
4天尊和5天尊平常就和十天尊不和睦，因为交给十天尊的那10座地煞殿之中，其中就有属于他们的。        原本属于他们的东西，如今被十天尊抢走，他们自然不愿意。        纳兰嫣然又不是香饽饽，不可能谁都喜欢。        有几个讨厌她的也情有可原。        而大天尊突然开口问起这个，就是因为，这4天尊和5天尊，刚刚还在这里，怎么一转身就是不见了。        大天尊担心这2个天尊会去做傻事。        …        如今4天尊和5天尊都是斗尊巅峰修为，他们听闻纳兰嫣然躲在小丹塔，立刻就是过去，他们同样也是迫切的希望自己的力量能够得到快速提升。        于是乎。        当纳兰嫣然在小丹塔听闻有人找自己，她出去后，看到4天尊和5天尊的时候，惊呆了。        “十天尊，我们找一处私密的地方说话。”        这两个天尊早已经准备好了空间通道，就是让纳兰嫣然被转移出去。        …        在一处陌生的山谷，纳兰嫣然脸色冷漠道:“你们过来做什么？”        “嘿嘿嘿，十天尊不用紧张，虽然你白子画的身份是假的，而且魂族少族长也在找你，但是如果你能好好的配合我们，我们两位天尊也不会为难你。”        纳兰嫣然听了这话后，眼神都变的冰冷起来。        “哦？”        她反问道:“你们想让我怎么配合？”        这4天尊和5天尊也不客气，直接道:“听闻十天尊如今都已经是8品9色丹药炼药师了，所以，我们需要你帮我们炼制100枚这种级别的丹药，供我们服用。”        “……”        纳兰嫣然真是气笑了。“你们还真是狮子大开口，100枚？你们当这种级别的丹药是6品吗？”        “嘿嘿嘿。”那位5天尊乘机目光在纳兰嫣然那饱满且诱人的身材上游走。“不过也没有关系，我们好商量，你只要陪我们睡一次，我们就减少一枚如何，你要是陪我们睡100次，我们可以一枚不要。”        纳兰嫣然目光立刻冷了下来。        “你们这是想找死啊——”        或许是纳兰嫣然的态度，让他们顿时老羞成怒起来。“别装什么纯情玉女，别以为我们不知道，你早已经被少族长完成烂货…不然，以少族长的个性，他怎么可能老老实实的闭关修炼，一定是早已经把你玩够了。我们也不嫌弃，少族长玩过的女人，我们也玩玩…”        纳兰嫣然二话不说，她大手一挥，斗圣空间直接出现。        “什么？斗圣空间？”        因为纳兰嫣然想低调一些，所以一开始她并没有展露出自己的修为，而这一刻，她突然释放出斗圣空间无疑是让他们当场吓傻了!        “怎么可能？十天尊你修为达到斗圣？”        “这绝对不可能——”        “哼!”        然而，纳兰嫣然冷哼一声，直接出手，二星斗圣修为，击杀两个斗尊巅峰，简直不要太容易。        而且，这里是她的空间，灵魂想逃跑不可能。        甚至连自爆都无法做到，瞬间惨死，然后纳兰嫣然使用异火将他们的灵魂和**也是直接烧成灰烬。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2157章 突破9品炼药师
“哼!不知死活的家伙!”    纳兰嫣然冷哼两声，她本来可以让魂风出来，然后控制魂风杀了他们，那样的话，估计能够把他们震惊的晕过去。不过，那样的话，就太浪费时间了，而且魂风战斗后，身体估计会有一些瑕疵。    所以纳兰嫣然懒得这么麻烦，不过就是两个天尊而已，就连魂族少族长都被她杀了，还会在意这两个天尊吗。    …    回到小丹塔，美杜莎女王和云韵宗主都是过来关心问道:“纳兰嫣然，刚刚是怎么回事？”    纳兰嫣然也没有多说。“没事就是2个小杂鱼而已。”    然后让她们安心修炼。    …    这时间一过又是半年之久。    这期间，4天尊和5天尊同时消失，虽然魂殿也一直在派人去找，但怎么可能找的到。    而纳兰嫣然也终于突破为9品炼药师。    那一刻，整个丹塔都是震动了。    恐怖的宝丹黑魔雷从天而降，几乎是弥漫整个丹塔，这样的天地异象，直接把丹塔老祖都是逼了出来，他悬浮半空中，以六星斗圣强者修为直接抵挡了这样恐怖的丹雷。    一时间，丹塔诞生出新的9品炼药师，不光震惊中州大地上的明面势力，就连那暗地里的远古八族、三大魔兽家族也是被震惊了。    “听说了吗？”    “丹塔出现了黑魔雷——”    “有9品炼药师成功炼制出9品丹药？”    “不是，听说是丹塔培养出来一位新人，是丹塔五大家族之一白家的天才，叫白子画，曾经的丹塔大会，拿到第一名的存在，万万没有到，这才几年时间，竟然已经突破为9品炼药师了。”    “这下丹塔的地位又是水涨船高了，不愧是炼药师圣地。”    …    这边，丹塔老祖亲自接见纳兰嫣然，他看了纳兰嫣然所炼制的那枚9品丹药，很是赞赏。    “小小年纪，就能够炼制出9品丹药，白子画你确实是天才。”    白子画态度不卑不亢道:“都是小丹塔的栽培，不然我也不会那么快就突破为9品炼药师。”    “不骄不躁，是个好苗子，继续努力，我想把你培养成丹塔未来的接班人。”丹塔老祖对纳兰嫣然很重视，因为他看的出来，纳兰嫣然的天赋非常高。    也许，只是也许，她的炼丹技术能够达到传说中的帝品炼药师，当然，这也是丹塔老祖一时的奢望，但是丹塔老祖确实很看中纳兰嫣然。    …    纳兰嫣然从丹塔老祖那边出来，整个丹塔几乎全部震惊了，外面大厅甚至来了很多大家族和大势力过来送礼恭贺。    毕竟9品炼药师代表了什么，谁都知道这其中的价值。    丹塔三巨头和小丹塔大长老等丹塔数一数二的大佬炼药师们都是过来祝贺。    “白子画，你果然是天才炼药师啊!”    “不简单，不简单!”    “9品炼药师竟然真的让你成功突破了。”    为了祝贺白子画成功突破9品炼药师，甚至整个丹塔为其大办三天宴席，中州大势力都可以过来坐一坐。    而也确实，很多势力都来了。    远古八族中的古族，炎族，石族，灵族，雷族等，都是来了。    星陨阁、万剑阁、黄泉阁、风雷阁、音谷、焚炎谷、花宗也是来了。







第2158章 震惊天下
几乎除了魂族和药族，以及三大魔兽家族等，其它中州大势力都来了。    9品炼药师太尊贵了，目前除了魂族和药族拥有9品炼药师，剩下的就只有丹塔了。    所以，当这里成功诞生一位9品天才炼药师，几乎整个中州大地，各方势力都是赶来祝贺。    无数在中州大地跺一下脚，都会震慑无数势力的大佬们，这一刻都想看看那丹塔新突破9品炼药师的究竟是谁，长什么样子。    …    而纳兰嫣然也没用让他们失望，她服用高级易容丹，变成当初参加丹塔大会时的样子，当她在万众瞩目之下站了出来那一刻。    全场大佬们都是震惊了。    “天啦!早就听闻这次突破为9品炼药师的存在是一位女子，没有想到，竟然真是一位女子，看起来不到20多岁的样子。”    “果然是天才炼药师——”    “听说，这位白子画天才炼药师，至今还单身。”    “嘿嘿嘿，如果那位大家族能够把她给娶回去，那可就是凭空多了一位9品炼药师啊!”    “这种好事也就是想一想…”    …    台下，有星陨阁的少阁主萧炎，也有花宗如今的新少宗主小医仙，她们坐在一起。    甚至药老和天火尊者也来了。    萧炎听到身边那些大佬们，都是对那台上的流露出垂涎之色，便是忍不住苦笑起来。    “这个白子画，也太出名了。”    一旁的青鳞和白面狐狸笑而不语，这段时间主人没有和她们联系，原来是在丹塔闭关修炼。    有关魂族少族长魂风被杀之事，辉夜已经和她们通知了，为了她们的安全，也同时为了不让纳兰嫣然的身份暴露出来，所以就让她们一直留在星陨阁。    “我听别人说，这个白子画和你是一届参加丹塔大会的吧？”小医仙也是听说过一些。    同时她也看到一旁的丹塔五大家族的天才炼药师们，都是流露出羡慕之色，毕竟，9品炼药师非同小可。    要知道，外塔三巨头至今还只是8品巅峰炼药师。    由此可见，想要突破9品炼药师，是有多么般的困难。    …    药老在一旁笑道:“小医仙，你好好看清楚，那高台上的白子画究竟是谁…”    药老说的很小声。    毕竟他们都是高手，使用空间封锁，可以让说的话不被外人听到。    “难道？”    小医仙也不傻，她再次看向那个满嘴苦涩的萧炎，顿时猜到了什么。“纳兰嫣然——天啦!怎么可能？”    小医仙顿时完全震惊了!!    这个纳兰嫣然究竟是有多少个身份？    她知道的就有3个，云岚宗少宗主纳兰嫣然，黑角域的百变老祖，帮她灭冰河谷解救花宗的，如今，连这个丹塔千百年来第一天才，甚至天赋超越当年药尘的白子画，竟然也是纳兰嫣然。    “太可怕了——”    “我虽然一直都知道她是炼药师，但没有想到她竟然这么恐怖。”小医仙惊呆了。    萧炎苦笑道:“你还是不了解她。”    萧炎没有多说，纳兰嫣然最恐怖的身份还是魂殿十天尊，魂风的事情他不知道纳兰嫣然是怎么解决的，但是魂殿似乎一直都没有公开她的身份，想必她那个十天尊一直都存在的。







第2159章 八方来贺
药族为什么不来？    因为药族和丹塔一直不合，理论上讲药族是远古八族之一，其底蕴要比丹塔厉害，就连药老也是出自药族，不过当年他被药族的药万归坑害，被逐出药族。    然而药老的天赋是何等可怕，后来成为中州大地第一炼药师。    一个能够把自己族内这样强的炼药师天赋给赶了出去，足已说明这个药族的管理水平很不行，比魂族差的太远太远。    而丹塔，虽然底蕴不如药族。但在明面上，他就是炼药师的圣地，即便是在原剧中，也间接培养出药老和萧炎这样的顶级炼药师。    就连魂族唯一9品炼药师魂虚子，也是在丹塔内小丹塔诞生出来的，足已说明这里真的是炼药师圣地，是其它地方所不能够比拟的。    …    不过药族的9品炼药师还是非常多的，炼药技术也是相当可怕，不然怎么会是族，其族内曾经以炼药成就斗帝，这也说明这个种族曾经诞生过比药老还要绝世的炼药天才。    而魂族更不用说了，如今远古八族最强的2大种族就是萧熏儿的古族和魂天帝的魂族了。    以魂族的狂妄，怎么可能过来参加丹塔的9品炼药师的盛会。    …    即便少了这两大种族，也丝毫不减少丹塔上的热闹程度。    其实，这也是丹塔和外界联系的手段。    丹塔的实力不如魂殿，但在明面上个魂殿齐名，就是因为如此。    它的号召力非常可怕。    这次聚会，也刚好可以联系那些势力，建立友好的合作关系，那些大势力提供药材，而丹塔负责帮他们炼药。    …    至于魔兽三大家族，毕竟人族和魔兽还是有分别的，所以这种地方，魔兽家族的人并没有来，丹塔也没有请。    丹塔盛会终于结束了。    纳兰嫣然又开始忙碌了。    为了避免麻烦，她直接进入自己的斗圣空间，炼制出好几枚9品丹药，虽然9品丹药和一样的提升作用，但是，中级升功药可以无数次提升。    但是，9品丹药不行，会有耐药性。    魂族少族长魂风那么年轻突破二星斗圣，不光他有神品血脉，还因为他不断服用顶级丹药，但是当他达到二星斗圣后，即便是9品宝丹也无法再让他提升修为了。    因为产生耐药性。    但是，美杜莎女王和云韵宗主却没有服用过9品丹药。    这1年时间的苦修，云韵宗主达到7星斗宗，而美杜莎女王达到9星斗宗。她们都是天赋异禀的存在，这段时间，她们又一直服用8品7色、8色、9色丹药，即便有耐药性，也足已提升那么快。    当然，纳兰嫣然自己也有所提升，达到二星斗圣中阶修为。    成功突破9品炼药师后，她炼制的9品丹药没有给自己服用，而是先给了美杜莎女王和云韵宗主。    每人2颗。    这种级别的丹药炼制起来极为不容易，就连丹塔的底蕴，也只够纳兰嫣然炼制出10枚出来，给她们1人2颗，已经是非常大方了。    当美杜莎女王和云韵宗主服用下去后，她们终于同时在这纳兰嫣然的斗圣空间里成功突破斗尊境界。    纳兰嫣然的这次随机任务也终于可以完成了。







第2160章 突破4星斗圣
在纳兰嫣然的斗圣空间里面，云韵宗主服用下2颗9品丹药，修为直接从7星斗宗飙升到了1星斗尊修为。        简直恐怖如斯。        而美杜莎女王，她的修为本来就已经达到9星斗宗，而这2颗珍贵的9品丹药直接让她的修为达到了3星斗尊，更是恐怖如斯。        …        而也就是在她们同时突破斗尊之后，纳兰嫣然的灵魂世界，无限牙刷的声音立刻响彻起来。                纳兰嫣然乘机进入灵魂世界，看到自己灵魂等级的提升。                                        其中抽奖碎片的数字再次到了20以上，只要突破30就又可以抽奖了，这自然让纳兰嫣然高兴不已。        …        从灵魂世界回来，纳兰嫣然手里还有6颗她辛苦炼制的9品丹药，按理说她应该给辉夜、白面狐狸和青鳞几颗，但是，她接下来还有一些计划，所以，她要先提升自己的修为，然后再炼制新的9品丹药给她们。        至于为何要给美杜莎女王和云韵宗主，那还用说吗？        当然是为了完成任务。        没有什么比任务更加重要了。        纳兰嫣然也没有继续耽搁时间，她直接将那6颗9品丹药直接服用下去。        她原本的修为就已经达到2星中阶斗圣，而此刻，在那相当于6颗的疯狂提升下，一路飙升到了4星斗圣初阶修为。        这种提升，更加恐怖，但是可以明显感觉到，她的身体已经对9品丹药产生一点点的耐药性。        轰隆隆，斗圣强者恐怖如斯，其升级时，会降落下来可怕的雷劫。        纳兰嫣然更是突破2颗星，这在斗圣强者境界，简直是不太可能的事情，太可怕了——        …        美杜莎女王和云韵宗主醒来后，看到纳兰嫣然如此恐怖的提升速度，都是惊呆了。        “恭喜你，纳兰嫣然。”        “纳兰嫣然，你的修为好厉害——”        纳兰嫣然笑了笑，她直接抱着美杜莎女王和云韵宗主笑道:“我们去洗澡吧，然后离开这里。”        直接从2星斗圣突破到了4星斗圣，那种感觉，简直太爽了。        也没有辜负她在小丹塔那么辛苦的修行，要知道，整整1年，这是什么概念。        但是，纳兰嫣然并没有因此而松懈，如果魂族发现他们的少族长被杀了，一定会怀疑到她的头上来的。        事不宜迟，纳兰嫣然依然要努力提升修为，虽然4星斗圣修为已经是非常强了，但是对抗魂族那个庞然大物，还是会有些困难。        …        从纳兰嫣然斗圣空间出来的美杜莎女王，她忽然开口道:“我感受到有一个种族的血脉之力在召唤我，所以我想过去修行传承，对我的提升帮助一定非常大。”        纳兰嫣然在仔细听了美杜莎女王的诉说后，她立刻发现这个地方似乎在三大魔兽家族。        “好!我带你去。”        美杜莎女王也拉住云韵宗主道:“我们两个都是纳兰嫣然从魂风手里救下来的，所以我们就一直在一起吧，刚好有一个伴。”        云韵宗主想了想，就是点头了。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2161章 丹塔少主
纳兰嫣然说要陪同她们一起，魔兽三大魔兽内好东西一定不少，如今纳兰嫣然已经拥有4星斗圣修为了，按理说，没必要那么老实，有好东西，自然是要去寻找一番。        纳兰嫣然目前面临的问题是药材的问题，虽然她的身体对9品丹药已经产生了耐药性，但是不得不说，如果她还有9品丹药的话，那么就一定可以获得继续的提升。        丹塔还有9品丹药所需要的药材，但是，他们也不可能全部给纳兰嫣然啊。        给了她10颗9品丹药的药材，已经是破天荒了，要知道这种逆天改命级的丹药，其药材的价值也是非同小可的。        …        纳兰嫣然也知道，所以她要开始到其它底蕴比较高的地方去，美杜莎女王说感受到三大魔兽的地方有什么力量在召唤她，纳兰嫣然觉着她可以去看一下。        她只要能够炼制出9品丹药，就不愁提升修为的问题。        只要达到8星斗圣，不，即便是7星斗圣，纳兰嫣然觉着，她杀害魂风一事，就算暴露了，也拥有足够的自保之力。        …        纳兰嫣然这边和小丹塔大长老说明一番。        而小丹塔大长老一见纳兰嫣然竟然已经达到4星斗圣，这修为升级简直跟喝白开水一样简单，着实太让人吃惊了。        “白子画，你的修为？”        “哈哈，还好啦，稍微提升一点。”        纳兰嫣然没有继续在这个话题上说，她说明来意，她要出去闯荡一番。        小丹塔大长老有些犹豫，毕竟他们小丹塔花费那么大的代价，把纳兰嫣然给培养成9品炼药师，当那恐怖的黑魔雷降落下来的时候，恐怖如斯，震惊天下，最终引来八方来贺的盛大场面。        而这纳兰嫣然在小丹塔屁股还没坐热，这又要出去，虽然她修为已经达到罕见的4星斗圣，但是，还是会让人担心。        最终，请示丹塔老祖后，丹塔老祖再次出来。        丹塔老祖6星斗圣强者，其实力非常恐怖，但在看到纳兰嫣然竟然达到4星斗圣的时候，当然非常惊讶。        在询问纳兰嫣然想出去闯荡的原因之后。        他沉思一番，然后让人加紧给纳兰嫣然做了一个的牌子，几乎已经是内定让白子画成为丹塔未来的继承人。        纳兰嫣然的身体，丹塔老祖查过，没有任何问题，而且，4星斗圣，9品天才炼药师，让她成为丹塔少主完全没问题。        这件事情只有小丹塔和丹塔三巨头知晓，毕竟白子画还是太年轻，还得需要在考察一番。        但是，这个丹塔少主的身份，已经是非常可怕了。        相当于丹塔太子爷啊!!        身份的转变，让纳兰嫣然在丹塔的地位无限拔高。        以她现在的地位，其实可以到小丹塔再索要一些9品丹药药材，但是，真的不多了，她既然身为丹塔少主，自然不能继续坑丹塔。        …        而就在纳兰嫣然以丹塔少主的身份，准备出去闯荡的时候，那隐藏在黑暗之中的两位当初在丹塔大会就出现的慕骨老人和三天尊就是出现了。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2163章 去请总殿主
来到魂殿，大天尊、二天尊等人殿的大佬们，都是出来迎接。        大天尊是二星斗圣修为，和少族长魂风一个等级，而二长老也才只是半圣强者。        当他们看到面前的纳兰嫣然的时候，毫无疑问，他们立刻都是惊呆了。        “怎么可能？”        同样的惊叹，同样难以置信的表情，只不过这一次换了一个人，刚刚是三天尊和慕骨老人，而这一次是大天尊和二天尊。        要知道，他们的修为在人殿可是最强的啊!        而如今，竟然，竟然。        他们知道，纳兰嫣然在小丹塔突破9品炼药师，而事实上，能够突破9品炼药师的修为都不低，药族、魂族魂虚子，小丹塔大长老等，只要突破为9品炼药师，基本上修为最低都是二星斗圣，其原因很简单，哪怕他们自己炼制9品丹药给自己吃，那提升的修为也不是一点点。        所以，纳兰嫣然提升到9品炼药师，其修为也可以完全猜想出来。        只不过，让人惊讶的是，4星斗圣修为，这也太夸张了。        “十天尊，您的修为？”        就连大天尊，此刻竟然也只能小心翼翼的询问。        没有办法，毕竟实力为尊的世界，他大天尊虽然地位极高，但是，他才二星斗圣，而纳兰嫣然竟然已经是4星斗圣了，这差距也着实太大了。        “没错，和你们感受的一样，我已经是4星斗圣强者了。”纳兰嫣然说着的时候，她将那张久违的白色面具给戴到脸上来，说话的声音也变的沙哑起来。“也就是说，如今的人殿，我的修为已经是第一了。”        一时间，全场哗然。        他们众人感受到纳兰嫣然的修为是一回事，但当事人直接说出来，那又是另一种感受。        “我的天，这才几年时间，我的修为基本上原封不动，可这个十天尊竟然已经成为为我们人殿最强了。”        “喂喂喂!你们不要忘了，比她修为还要恐怖的是，她如今已经是9品炼药师了。”        “天才，这绝对是天才中的天才啊——”        四周都是议论纷纷，但是声音很小，生怕会惊动到了纳兰嫣然。        …        大天尊原本计划和纳兰嫣然谈条件，但此刻已经完全没有多说话了。        他如今貌似还不够资格。        “去请副殿主过来——”        然而副殿主也才3行斗圣修为，当初纳兰嫣然被慕骨老人带来，要加入魂殿的时候，总殿主还看不上她，让副殿主的影像过来查看的。        而如今，当副殿主的真身过来，感受到纳兰嫣然那比他还要高1星的斗圣强大气息。        忍不住咋舌加头皮发麻。        ‘这个纳兰嫣然，她的升级速度太吓人了，难道真的是斗帝血脉？’        他也不敢多耽搁，修为都比不过纳兰嫣然，人家的炼药师天赋更不用说。        “去请总殿主——”        于是乎，从纳兰嫣然回到魂殿人殿之后，从大天尊到副天尊，再到魂殿总殿主魂灭生。        魂灭生可是拥有5星斗圣的修为，当初就是他送纳兰嫣然去往魂族面见的魂天帝。        那个时候，纳兰嫣然还只是斗尊巅峰，而如今，修为已经只比他相差1颗星了，简直太恐怖了。        “十天尊，好久不见。”        即便是强如魂灭生，此刻看到纳兰嫣然也是满嘴苦涩。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2164章 纳兰嫣然的地位
没错，就连魂殿殿主此刻嘴里都是苦涩的味道。    这个纳兰嫣然在魂殿的成长简直是太可怕了。    简直可以用超乎常规来形容。    然而，纳兰嫣然却无所谓道:“总殿主好，你们请我回来不就是要炼丹吗？把药材供上来，我9品丹药的成功率大概是10%，给我准备10份药材，我可以给你们炼制1颗9品丹药。”    而事实上，纳兰嫣然炼制丹药的成功率是100%，她这样说，只不过炼制10枚9品丹药，她可以收获9枚。    “十天尊，当年少族长的事情，我们深感抱歉…”毕竟纳兰嫣然也是他们魂殿的十天尊，但是，少族长想弄她，他们魂殿却不敢出面来保她。    “没事!如果没有他，我也不会被逼到去丹塔苦修，更不会成功突破到9品炼药师，说白了，我还要感谢他给我施加的压力。”    众人都是苦笑了笑。    …    接下来，纳兰嫣然就是直接到了天殿去炼丹，魂殿分为天罡殿和地煞殿。    地煞殿就是地方的魂殿，曾经纳兰嫣然是殿主。    而天罡殿，又细分人殿、地殿和天殿，毫无疑问人殿就是9大天尊居住的地方。而地殿是副殿主所居住的地方，而天殿无疑是魂殿最高等级的殿，这里是魂灭生所居住的地方。纳兰嫣然之前都是在人殿炼丹，如今直接可以来天殿炼丹。    而且所获得的待遇非同小可。    纳兰嫣然将魂殿准备的9品丹药的药材全部带入到自己的斗圣空间。    时间一晃就是近半个月过去。    纳兰嫣然从自己的斗圣空间回来，并教给魂灭生5颗尊贵的9品丹药。    魂灭生很激动，直接说纳兰嫣然幸苦了。    纳兰嫣然确实有些累了。    她要求说要休息了。    50份9品丹药的药材，魂殿果然是财大气粗。给了他们10分之一，纳兰嫣然手中还有10分之9。    9品丹药可是能够提升斗圣强者的修为，即便只有十分之一的成品率，即便只有5颗9品丹药，依然是让魂殿的魂灭生感到震惊和高兴。    …    纳兰大师休息的地方无人敢打扰，但是，却可以请示，慕骨老人脸色复杂的过来请示。    5颗9品丹药，才半个月之久，这炼丹的速度，简直不比魂族的魂虚子差多少了，即便只有十分之一的成品率，依然让人兴奋。    当初，慕骨老人在纳兰嫣然面前就是大师，而如今，纳兰嫣然对他来说，才是大师。    所以，此刻的他想要见纳兰嫣然，还得需要通报和请示，不然不是想见就能见的。    从纳兰嫣然把5颗9品丹药送到魂灭生手里的那一刻，纳兰嫣然在魂族的地位，就相当于魂虚子在魂族的地位，是非同小可的。    终于!    纳兰嫣然睡醒了，她一口气炼制了50颗9品丹药，即便是她也会感觉到了累。    “慕骨老人要见我？”    纳兰嫣然听到手下通报后，便笑道:“让他进来吧。”    纳兰嫣然所居住的大殿，就在魂灭生的隔壁，在魂殿，能住在这里的，没有几个人。







第2165章 慕骨老人感激涕零
是的，纳兰嫣然如今在魂殿的地位非同小可。        慕骨老人有些胆战心惊的进来，然后收手，站立一旁，话都不敢多说一句。        “慕骨老人，你老过来所谓何事？”纳兰嫣然刚刚睡醒，也没有戴面具，她身材非常棒，一身白衣，倾国倾城的脸蛋儿上，带着慵懒之色。        慕骨老人并非好色之人，但是纳兰嫣然的炼丹技术让他钦佩，所以连带着，他也开始观察纳兰嫣然的美貌起来，确实很优秀，怪不得会引得魂族少族长如此垂涎。        他面露难色的看了一旁的下人，她们都是魂灭生安排服侍纳兰嫣然的，虽然也是个个貌美，但是纳兰嫣然已经熟悉青鳞光滑清凉和白面狐狸柔软细腻的身体了，所以她并没有让这些下人赔寝。        “你们都下去吧。”        当她们离开后，纳兰嫣然再次看向慕骨老人问道:“有什么事情直接说吧!我们之间的关系，不用如此生分。”        可是，让纳兰嫣然没有想到的是，这慕骨老人竟然拿出他的异火海心焰，然后有些肉疼的递到纳兰嫣然的面前，低着头道:“当年，我有眼不识泰山，要了这异火榜排名第十五的海心焰，如今，纳兰大师已经是9品炼药师，我应该早点过来归还才是。”        纳兰嫣然笑了笑。        这个慕骨老人竟然会主动把海心焰拿出来，这确实有些出乎她的意料。        不过就连排名异火榜第9的三千焱炎火，其威力也不如她三昧真火的3分之一，所以这排名第15的，她纳兰嫣然还真看不上。        而且，这慕骨老人虽然让人生厌，但如果没有他，也没有纳兰嫣然如今在魂殿可以呼风唤雨。        所以她就将那海心焰推了回去道:“慕骨老人这是说的那里话，当年如果你不是您将我拉到魂殿来，我也不会有如今的成就，说起来，我还要感谢你呢。”        纳兰嫣然继续道:“这海心焰，当年我便给了您，如今又怎么会再要回来？”        慕骨老人很是感动，他几乎是立刻跪了下来。        “纳兰大师，您能够对往事既往不咎，真的是大人大量啊!”        没办法，他修为三星斗尊，8品炼药师。        而纳兰嫣然修为4星斗圣，9品炼药师。说实话，就算纳兰嫣然现在直接杀了慕骨老人，魂灭生也不会多说什么的。因为，9品炼药师的价值太大了，更不用说，她修为还是4星斗圣级别。        “这怎么还跪下了？”        纳兰嫣然立刻扶起慕骨老人，并且手掌一转，拿出一颗9品丹药出来，偷偷塞给慕骨老人道:“你我都是炼药师，不该这么生分。”        慕骨老人几乎是老泪纵横啊!        没有想到，他是过来负荆请罪的，反而获得一颗珍贵的9品丹药，有了这颗丹药，慕骨老人那好几年都没有提升的修为终于可以提升了。        “纳兰大师…我，我…”        纳兰嫣然笑了笑。“慕骨老人，您是把我带入魂殿的，我在黑角域建立的一套和平安定，我想搬到魂殿来，所以，您今后可要支持我，而不能够再带头做坏事了啊。”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2166章 突破5星斗圣
慕骨老人立刻想到纳兰嫣然在黑角域所做的一切，他立刻就是明白了过来，他似乎误会了什么，因为纳兰嫣然想改变世界的心，被人误解成了她对权利的欲望。    慕骨老人误会纳兰嫣然是那种既想获得无上权利，又想让别人称赞的那种人。    “好的，好的，到时候只要纳兰大师一句话，我慕骨老人了绝对身先士卒。”    慕骨老人如此保证着。    但是，纳兰嫣然却继续道:“不光如此，你也要联系你的人脉，让他们做好心理准备，干坏事，以后在魂殿是要接受惩罚的。”    纳兰嫣然只是交代一下，不要让慕骨老人一错再错，不然，到时候，就要她纳兰嫣然亲手将他消灭了。    …    慕骨老人离开后，纳兰嫣然进入斗圣空间，从辉夜那里传来的消息，她们已经到了三大魔兽家族九幽地冥蟒族，原来美杜莎女王的七彩吞天蟒的血脉，竟然和这个种族的血脉相吻合，当初是因为修为太低，感受不到召唤，但在突破斗尊境界后，就感受到了。    如今她和云韵宗主、辉夜已经赶到了。    纳兰嫣然这边并没有急着过去，毕竟，她刚刚练完丹药，就立刻急着走，难免会让别人产生一些微妙的想法，所以，她就进入自己的斗圣空间，然后，把那还剩的44枚9品丹药，1颗1颗的开始大吃特吃起来。    而她的修为也从4星斗圣初阶，到4星斗圣中阶，然后4星斗圣高阶。    轰隆隆，终于成功突破5星斗圣。    纳兰嫣然很兴奋，她的体质异于常人，虽然耐药性越来越严重了，但是，她觉着自己还可以继续尝试。    在别人眼里，1颗9品丹药就是珍贵到价值连城，但在纳兰嫣然这里，就跟吃豆子那般简单。    一颗一颗又一颗。    然而，当纳兰嫣然的修为达到5星斗圣中阶的时候，耐药性终于来了，再吞服下9品丹药，几乎没有什么作用。    不过纳兰嫣然早就有所防备，她炼制了不同的9品丹药，一种产生了耐药性，她就用另一种。    确实，还可以继续提升，但效果已经远远不如一开始了。    结果，纳兰嫣然足足耗费了近20颗9品丹药，最终才达到5星斗圣高阶，在6星斗圣这个坎上，却始终都无法继续突破上去。    纳兰嫣然只好作罢。    剩下的22枚9品丹药她也没有继续浪费，因为身体产生了耐药性，就算把这22枚全部吃了，估计也无法突破到6星斗圣强者。    不过，这已经很不错了，估计一般人，只吃几颗就产生耐药性了，而纳兰嫣然可以吃那么多颗，才出现。    已经比一般人强太多太多了。    既然在魂殿已经没有提升的价值了，纳兰嫣然就打算离去，她要到三大魔兽家族那里去看看。    然而，就在这个时候，灵魂世界里，突然传来无限牙刷的最新发布的任务。            







第2167章 再来魂族
    这个任务突然出现的，让纳兰嫣然无话可说。

    更是让她感觉到了头疼的是，成为魂殿总殿主？

    卧槽——

    这难度有点大啊!!

    纳兰嫣然原本的计划是副殿主，然后借助9品丹药，拉拢像慕骨老人这样的可以支持她在魂殿大搞特搞的一群强者。

    可没有想到，无限牙刷那么狠，直接让她当魂殿殿主。

    乖乖，她都当魂殿殿主了，那么魂灭生该怎么办？

    总不能杀了吧？

    纳兰嫣然陷入身为领导的沉思之中。

    …

    而就在2天后，魂殿殿主魂灭生亲自过来，面容复杂的通知。

    原来魂天帝听闻纳兰嫣然竟然突破9品炼药师，并且已经成功为魂殿炼制了5颗9品丹药，这还得了，自然是要再次召见。

    第二次召见!

    纳兰嫣然笑了笑。“魂天帝要见我？”

    毁灭生苦笑了笑。“纳兰大师，您小声一点，即便是背后，也要称呼魂天帝为大人的。”

    “喝!我为什么要尊敬他？当年少族长魂风如此对我，他这个当族长的也没用出面啊？”

    “……”

    魂灭生没有想到，纳兰嫣然竟然会是如此记仇。

    而就在他有些尴尬之际，他突然发现纳兰嫣然的修为——

    那一刻，即便是魂殿殿主魂灭生，也是如同一副见了鬼一般，他目瞪口呆，膛目结舌。“纳兰大师，您，您的修为？”

    简直是太让人震惊了。

    魂灭生是担心纳兰嫣然对再次面见魂天帝，会有抵触情绪，所以，一路而来，他都在担心，就没有留意纳兰嫣然的修为提升情况。而现在，当他看到纳兰嫣然的修为后，无疑是震惊原地的。

    “怎么可能？”

    强如魂灭生，此刻也震惊的说不出话来。“您不是4星斗圣吗？怎么现在直接突破五星斗圣高阶了？”

    纳兰嫣然得意的抚了一把自己的长发后，笑道:“没有什么好惊讶的，不是说了嘛，我是斗帝血脉。”

    “……”

    魂灭生此刻的脸色有些难看，纳兰嫣然的身体他早就检查过，根本就没有所为的斗帝血脉。

    如果有的话，她的额头上必然会出现血脉觉醒的族纹，但是，纳兰嫣然额头上并没有。

    不过，纳兰嫣然一直在拿这个解释，他也不好多说什么。

    …

    第二天，再次由魂灭生开启空间虫洞，直接将纳兰嫣然送到魂族。

    只不过，这次，有魂灭生全程陪同。

    纳兰嫣然可是9品炼药师，对魂殿太重要了。

    哪怕纳兰嫣然如今的修为比他魂灭生还要高，他魂灭生只有五星斗圣中阶，而纳兰嫣然已经是五星斗圣高阶修为了。

    …

    魂族和纳兰嫣然上次一个人来所看到的几乎没有什么变化，但是，她纳兰嫣然的变化却是翻天地覆的。

    “两位这边请。”

    来迎接的魂族长老是一位二星斗圣，他原本以为自己的修为无疑震慑纳兰嫣然了，然而，他太天真了。

    这次不光魂殿殿主魂灭生亲自陪同，而且那个纳兰嫣然的修为，竟然达到了——5星斗圣!!

    ‘我滴个老天爷!!!’

    这2星斗圣级别的魂族长老，差点没有吓傻喽。









第2168章 偶遇魂虚子
要知道，上次纳兰嫣然来到魂族也不过才几年的时间，而这么短的时间里面竟然突破到了5星斗圣强者，这简直恐怖的太过骇人听闻了一些。    那个时候，纳兰嫣然修为斗尊巅峰强者，虽然也不算弱，但在魂族里，是属于完全不够看的存在。    但是现在5星斗圣，这也太吓人了。    “哈哈，魂族长老不必这般惊讶，十天尊本来就是天才中的天才。”总殿主魂灭生看到这魂族长老如此这般的激动，也是忍不住得意起来，毕竟纳兰嫣然可是他们魂殿挖掘出来的。    而且，还是在少族长的迫害之下，发奋图强，如今才造就这般奇迹出来。    …    魂族的人，像纳兰嫣然第一次来魂族一样，几乎是全部围了过来，他们听闻这十天尊就是之前那个从魂殿而来，被少族长霸道摘下面具的绝色女子后，个个都是惊呆了。    “我的天!真的假的？”    “这个十天尊，就是当初那个好看的少女？开玩笑吧!这才多长时间，她竟然已经是5星斗圣了!!”    “我的妈呀，太恐怖了——”    “当初我还幻想能够一亲芳泽呢？现在是万万不敢了。”    “确实不敢了，5星斗圣，在我们魂族也算是不弱的强者了，恐怖，你们算没算过？其实这个少女根本就没有修炼多长时间，这细思一番，简直头皮发麻。”    四周众人都是大惊失色。    慢慢的这种氛围直接传播到了整个魂族。    …    而魂族最顶层这边。    竟然遇到了魂虚子，这位魂族的第一人炼药师，说来，他也是听闻，魂殿竟然暗中培养一位突破9品炼药师的天才，想突破9品炼药师，有多么的困难，他是深有体会的，所以，按耐不住好奇心，他就是故意堵在路边，就是等纳兰嫣然过来。    此刻的纳兰嫣然从魂殿那边过来，一路上就是引来各种惊叹之声，不光惊叹她那9品炼药师的身份，更加惊叹的是她的修为。    要知道，当初托那个少族长魂风的福，很多的魂族子弟都是认识纳兰嫣然，知道她是一位绝色女子，所以大家对她的修为都多多少少有些印象，而如今万万没有想到，她的修为竟然飙升的这么恐怖。    老实说，只是二星斗圣强者，他们多少还能够接受，5星斗圣强者，那就太过恐怖了。    要知道，在斗圣级别，有一道坎，就是6星斗圣，如果突破6星斗圣的话，就可以随意的空间挪位了，有点类似辉夜的空间转移。    达到这种境界，那可就真是斗气大陆最强者一列的标志了。    …    “你就是纳兰嫣然？9品炼药师？”魂虚子表现的非常高傲，毕竟，他在魂族的地位，不比少族长魂风差多少，而且他修为达到7星斗圣，同时还是9品炼药师，各方面的成就都非同小可。    “见过魂虚子前辈。”    即便是纳兰嫣然身边的魂殿殿主魂灭生，见到魂虚子也要恭敬的行礼。毕竟魂灭的修为也才5星斗圣，两人根本不是一个级别的。    “嗯!”魂虚子只是对魂殿殿主魂灭生淡淡的应了一声，然后他的目光就是看向这个纳兰嫣然。







第2170章 做我魂天帝的女人如何
    魂天帝的真正目的，在纳兰嫣然这个穿越者看来，自然如同司马昭之心，路人皆知，可是因为他地位极高，在这里的世界，很多人都是当局者迷，并不知道他真正的目的。

    而此刻他当着纳兰嫣然的面，可谓是第一次将他的真正野心全部的讲了出来。

    纳兰嫣然并没有表现的特别激动，她开始和魂天帝谈条件。

    “魂天帝大人，我可以帮你成就斗帝，但是，我必须得成为魂殿殿主。”

    魂天帝大人的脸色立刻变了。

    “我原本打算让你过来魂族，成为魂族的首席炼药师之一。”

    纳兰嫣然解释道:“魂族已经有魂虚子前辈，我就算过来，实际上也帮不了太大的忙，不如留在魂殿，我想把魂殿改造成我想要的样子。”

    “你想要的样子？”

    纳兰嫣然也是毫不客气的表现出自己的野心，无疑让魂天帝大人脸色变的古怪起来，他沉思一会儿道:“你把面具摘下来!”

    纳兰嫣然没有反对，她立刻摘了下来。

    倾国倾城的美貌无疑让魂天帝大人再次欣赏起来，第一次见她，这女子还只是斗尊巅峰修为，而如今，她已经是5星斗圣了。

    “纳兰嫣然，做我魂天帝的女人如何？”

    第一次，他只是想玩玩她，而这一次，纳兰嫣然的优秀，让魂天帝大人有点想给她一个名分。

    “魂天帝大人，小女子我已经有喜欢的人了。”

    魂天帝似乎调查过纳兰嫣然的身份，他道:“你所喜欢的男人就是那个星陨阁的少阁主？他的老师有些名气，至于他，根本配不上你。”

    纳兰嫣然道:“喜欢这种东西，没有什么配得上和配不上的。”

    然而就在此时，魂天帝突然说了一句让纳兰嫣然头皮发麻的话来。“我记得，我们少族长也追求过你来着，只是后来闭关了。”

    纳兰嫣然心都提到嗓子眼了，但是，她表面上装作镇定道:“少族长那不叫追求，那霸占和调戏，我被逼的躲进小丹塔苦修，说来没有少族长的威胁，我也不可能这么快突破9品炼药师。”

    纳兰嫣然半真半假的道。

    外人都是这样认为，其实纳兰嫣然也确实是被逼的，她是怕魂风的死被暴露出来，而她纳兰嫣然的修为还没有提高起来。

    “果然是一个有趣的女子，我魂天帝也想探究你的更多了。”魂天帝大人竟然说话暧昧起来。

    纳兰嫣然义正言辞道:“请魂天帝大人不要乱开玩笑。”

    魂天帝目光闪烁，他九星斗圣强者，是斗气大陆最顶级的强者，让一个5星斗圣，且还是9品炼药师的绝色美女来当他的伴侣，也是不错的。

    “我没有开玩笑，你可以再考虑考虑，我魂天帝自认为，整个中州大地，没有什么男人比的上我，虽然我年龄大了点，但是我的身体依然很强壮。”

    你强壮，管我屁事？mmp

    看到老娘优秀漂亮，就想搞到手，真当我纳兰嫣然是没有见过世面的女子吗？

    没有见过面世面的女子，估计听了魂天帝的话，早已经激动的不要不要的了。









第2171章 成为魂殿总殿主
    “谢谢魂天帝大人的好意…”

    纳兰嫣然话刚刚说到一半，就是被魂天帝打断道:“先别急着拒绝，这件事情，你还可以再考虑考虑。”

    考虑你个大头鬼，你魂天帝未免也太自信了!

    当初，纳兰嫣然只有斗尊修为实力的时候，就没有考虑过，如今都已经是5星斗圣强者了，会考虑你这个魂天帝？开玩笑。

    魂天帝又是说了一些话后，纳兰嫣然就是从他那里出来了。

    这一出来了可就是不得了，整个魂族几乎都是沸腾了，很多的高手大佬级别的存在，都是过来了，魂殿殿主魂灭生也是没有走。

    “怎么样？”

    魂灭生问道。

    纳兰嫣然笑了笑。“还行。”

    要知道，纳兰嫣然可是被2次面见族长魂天帝的女人，自然是在魂族惹来极大的沸腾和争议。

    而紧接着，纳兰嫣然被提拔为魂殿1把手，而魂殿原殿主魂灭生竟然成了2把手。

    一时间，魂族和魂殿上下都是震惊了。

    “这，这是在开什么玩笑，让那个女炼药师做1殿主？魂灭生做2殿主？”

    “小声点，听说这个女人绝美无比，和魂天帝关系不清不楚，估计是把族长大人伺候高兴了…”

    “别乱说，那个女人修为并不弱，拥有5星斗圣高阶的实力，在修为上，比魂灭生还要高。”

    回魂殿的路上，原魂殿殿主魂灭生，他此刻比较尴尬，毕竟，原来的时候，他才是殿主。

    而如今他成了2殿主，而身边的这个纳兰嫣然成了1殿主。

    “魂灭生殿主，您不用担心，我不会争夺你的权利，表面上，你还是魂殿的皇帝，而我只是设定制度和改革的宰相，不过，我制定的一切新规章制度，请魂灭生殿主一定要配合我才好。”

    “……”

    魂灭生有口难言，早知道这个纳兰嫣然拥有如此可怕的野心，当初还不如让纳兰嫣然去往魂族，大不了这魂殿不要这个9品炼药师。

    回到魂殿，整个魂殿上下都是震惊了，尤其是那个魂天帝似乎为了展现出他霸道总裁的一幕，竟然还专门以他的名义，派人送来无数的奇珍异宝，以及大量的9品丹药药材，正大光明的前来恭贺纳兰嫣然成为魂殿的1号殿主。

    那一刻，魂殿副殿主、大天尊、二天尊、三天尊…慕骨老人等等，都是震惊了。

    其中还有当年在云岚宗和纳兰嫣然第一次见面的鹜鹰护法，因为他的地位在魂殿比较低，所以他一直都不知道十天尊就是纳兰嫣然，一直到纳兰嫣然如今成为魂殿殿主的时候，他方才震惊了。

    当年那个主动把萧家的陀舍古帝玉奉献出来的云岚宗少宗主，如今竟然成为了魂殿总殿主，这，这简直也太传奇了。

    然而更传奇的还在后面，纳兰嫣然一上台，立刻就是发布各种魂殿法典，法典严密规定，魂殿所有成员不可以坏到什么程度，不然，后果非常严重。

    法典对不听话，坚决不做好人的坏人非常残忍，完全不给你讲道理，杀无赦。

    所以，纳兰嫣然成为魂殿总殿主的第一天，魂殿的所有成员就是死去10分之1，其中还有2名斗圣级别，10几名斗尊巅峰，50多名斗尊，几千名斗宗斗皇，全部杀死。









第2173章 突破6星斗圣
    虚无吞炎的出现，让无数人开始重视魂族起来，因为这种力量实在是太过可怕。

    纳兰嫣然确实很惊讶，魂族的魂天帝，竟然会因为纳兰嫣的魂殿法典，而发动和其它远古八族之间的战争。

    但是有关远古八族之间的斗争，纳兰嫣然并没有参与。

    光是中州大地明面上的势力，就已经够她焦头烂额。

    新规则的出现，势必会动了很多人的利益，哪怕如今的魂殿已经是拥有2位5星斗圣强者，但新规则都是由无数鲜血和尸体建立起来的。

    然而，成功也是非常不错的，在如今的中州大地，几乎所有的势力都拥有一本，哪怕不用完全遵守，但是也要了解一番如今的魂殿如同地府的运作方式。

    这一天，也是魂殿由一个人人喊打的邪恶组织，在经历了自损近1半生灵之后，彻底成为算得上的名门正派。

    而当魂殿来说大规模招人的时候，因为魂殿法典的深入人心，一大批带有和平，以求让中州大地更安定更美好的强者们纷纷加入其中。

    好人永远都比坏人多。

    平常，没有多少人自诩是一个好人，但是，当有人带头的话，有志之士是非常多的。

    而纳兰嫣然见一切都几乎走上正轨，她也就不再参与其中。

    因为她而引发的超级大战，而这个一切罪魁祸首的当事人，此刻却在炼丹，当初魂天帝赐予的名贵药材，她还没有使用。

    纳兰嫣然不是一个喜欢浪费时间的人，她就是开始炼制丹药。

    之前的22颗9品丹药，纳兰嫣然全部给星陨阁的青鳞和白面狐狸等人，当然萧炎、药老他们多多少少也给了一些。

    当宝丹成型之后，她便不客气的服用下去。

    轰隆隆

    纳兰嫣然的斗圣空间之中，纳兰嫣然的修为终于突破到了6星斗圣强者。

    一连服用了5颗9品丹药，即便这种丹药不同之前炼制的，但是，耐药性出现的还是很快，大概到了6星斗圣中阶，几乎就已经升不上去了。

    纳兰嫣然无奈

    虽然从6星斗圣达到斗帝看起来已经不远了，但是可以看得出来古族古元和魂族魂天帝都被卡在这一境界多么多年，足已说明，越到后面，再想提升修为，真的很难很难。

    至于突破斗帝，纳兰嫣然还是决定依靠灵魂世界，如果单单依靠这个异世界，简直就是太难太难。

    纳兰嫣然闭关出来后，外面的魂殿高层见她都是噤若寒蝉。

    以前见纳兰嫣然带着白色面具，还有种神秘感。

    但是，现在个个看到纳兰嫣然带着白色面具都会认为这是魔鬼的象征，虽然纳兰嫣然把魂殿改造成深受主流大众思想上的正派，出发点是好的，但是这种改革太可怕了。

    魂殿的斗圣和斗尊强者们，竟然不是死在敌人之手，而是死在一部魂殿法典。

    而当一切主使者，新魂殿殿主堂而皇之的出来后，众人方才惊讶的发现。

    “天啦!新殿主的修为再次提升了!!”

    6星斗圣强者，太可怕了。









第2174章 去往丹塔
    6星斗圣强者，即便如今的魂灭生看到纳兰嫣然，也只能够满嘴苦涩。

    太恐怖了，这次纳兰嫣然算是真正意义上的超越了魂灭生。

    “我接下来会出去游历，地方地煞殿，我也会去看看，有什么阴奉阳违之事，我都会出面管一管的。所以，在座各位最好告诫一下手下们，不然被我查出来当场就是杀无赦。”

    纳兰嫣然在中州大地引发的战争，如今没有任何人胆敢小瞧她，更加恐怖的是，魂殿背后的魂天帝竟然完全支持纳兰嫣然的做法，很多人都不解，但是没有人敢去质疑魂天帝。

    实力为尊的异世界，光是魂天帝手里的虚无吞炎就拥有9星斗圣的实力，哪怕不管异火的可怕，单单只是修为，魂族就相当于坐镇2位9星斗圣，况且魂天帝又是狡猾多端。

    他重用纳兰嫣然，别人都看不明白。

    “殿主的话，我们都记住了。”魂灭生带头发言，他体内也拥有异火，是虚无吞炎的子火，也已经很强大了，相当于异火榜排名第5~6名火焰，比纳兰嫣然的第9名三千焱炎火还要可怕。

    毁灭生都如此说了，三天尊、慕骨老人等也都是点头认同。

    纳兰嫣然带着白色面具，从天罡殿的天殿，到人殿，再到地方地煞殿。

    所被接待的待遇都是最高等级的。

    那些地方领导，见了纳兰嫣然都是胆战心惊。

    纳兰嫣然也就是随便抽查一番，让魂殿的人知道，她纳兰嫣然比较重视就足够了。

    然后，她一个人来到丹塔，她变成白子画的模样，进入小丹塔。

    当她刚刚出现的时候，丹塔老祖和几位斗圣都是出现了，他们将白子画团团围住。

    白子画笑了笑。“你们不用这么紧张。”

    丹塔老祖深深看了纳兰嫣然好几眼，然后才让众人退下。“6星斗圣修为，拥有瞬间空间挪移的能力，你们留下来也不是她的对手。这个白子画，就是中州大地上的一个奇迹。”

    丹塔老祖手一挥，在他的斗圣空间空间之中，很多草药出现。

    “这些全部给你，只希望你看在我们小丹塔曾经培养你成为9品炼药师的面子上，放过我们丹塔。”

    丹塔老祖都是直接求情。

    没有办法，因为魂殿法典的事情，魂天帝直接出手，灭掉远古八族中的石族和灵族，而丹塔的势力自然不如这2族有底蕴，万一魂天帝脑门子不正常和魂殿一起灭了丹塔，丹塔老祖一个6星斗圣也无力回天。

    纳兰嫣然苦笑了笑。“丹塔老祖您误会了。”

    纳兰嫣然知道，当她当初和魂灭生去往中州各大势力去谈判外交的时候，其实就是以强大的实力，逼迫他们认同魂殿的改革，认同魂殿法典，不服就打到你服。

    当时的纳兰嫣然还带着面具出现，哪怕如此，丹塔老祖也不傻，几乎是瞬间把纳兰嫣然给认了出来。

    所以，如今纳兰嫣然不是以魂殿新殿主的身份出现，而是以白子画的身份出现的时候，整个丹塔小丹塔自然如临大敌。

    至于外塔三巨头，咳咳她们现在的实力，在纳兰嫣然面前真的不够看，所以根本没有出现的必要。









第2175章 恶魔
    但是丹塔老祖并没有放松警惕，他询问道:“魂殿新殿主不会动我们丹塔吧？”

    纳兰嫣然笑了笑。“丹塔老祖，你叫我白子画吧，毕竟曾经你可是让我成为丹塔少主的。”

    丹塔老祖见纳兰嫣然提起这件事情，立刻就是义愤填膺起来。“这件事情不要再提，当初是我瞎了眼。”

    纳兰嫣然无奈道:“不要把我当成恶魔嘛？”

    丹塔老祖道:“中州大地上的所有恶魔加起来，也没有你这一位恶魔这般恐怖。”

    纳兰嫣然却反对道:“话不能这样说，曾经斗气大陆上出现一个可怕的种族叫作吞灵族，其手段残忍霸道，很多种族被灭，这才是真正的恶魔，恶魔是建立在自私自利上面的。而我白子画并不是，我的魂殿法典是为了造福更多好人的，让坏人在任何中州大地任何地方都无法好好的生存，由我白子画亲自建立好人长存坏人必须死的价值和道德观，如今在中州大地，无数平民百姓们都是认可的。”

    纳兰嫣然说到这里，目光立刻变的锐利起来。

    “而唯一不认可的，就是像你们这样的封建老势力，因为人人平等的道德秩序，严重侵害了老牌势力的利益，让他们不再那么高高在上，让他们不再不可以为所欲为，杀人无数，害人无数还没有任何势力去严惩他们。”

    丹塔老祖立刻反驳道:“不要说的那么冠冕堂皇、大义凛然，你们魂殿背后的魂族，其实比任何老牌势力还要残忍。”

    纳兰嫣然不接受道:“我们说的是魂殿，而不是魂族。我白子画另一个身份是魂殿殿主，不是魂族族长，所以请丹塔老祖正视这个问题，不要偷换概念。而且，我们魂殿的势力目前也只能够覆盖到中州大地的明面势力，有关远古八族，我们魂殿目前还无法和他们抗衡，所以我们也不会作死的去管他们。”

    丹塔老祖虽然内心已经认同纳兰嫣然了，但是他口头上略微嘲讽道:“意思就是说，你们魂殿就敢欺负弱小了？”

    纳兰嫣然哈哈一笑道:“任何世界都是如此，落后就要挨打，这是真理。而且，丹塔老祖，您不觉着，如今好人被杀，可以到地方魂殿去申报，然后会有专业的勾魂小队，将坏人的灵魂勾走，这样不就是一个可以伸张正义的方式吗。”

    纳兰嫣然又说到点子上。“魂殿法典是正义的法典，残酷而无情，但是其坚决维护的是无数好人。而这3个月来的黑暗时期，真正的反抗者都不是普通的平民百姓。”

    丹塔老祖笑道:“好能说会道的丫头，魂族魂天帝就是这样被你忽悠的吧!”

    纳兰嫣然不置可否，至于为何魂天帝会力挺她，那是因为，他可以乘机得到远古八族的陀舍古帝玉，他的目的只有一个，无论什么办法，他都要成为斗帝。

    至于其它人的生死，他魂天帝完全不在意。

    所以魂殿改革变成正派，对他来说也没有什么不同，只要魂殿还在为他提供大量的灵魂就可以了。









第2174章 去往丹塔
    6星斗圣强者，即便如今的魂灭生看到纳兰嫣然，也只能够满嘴苦涩。

    太恐怖了，这次纳兰嫣然算是真正意义上的超越了魂灭生。

    “我接下来会出去游历，地方地煞殿，我也会去看看，有什么阴奉阳违之事，我都会出面管一管的。所以，在座各位最好告诫一下手下们，不然被我查出来当场就是杀无赦。”

    纳兰嫣然在中州大地引发的战争，如今没有任何人胆敢小瞧她，更加恐怖的是，魂殿背后的魂天帝竟然完全支持纳兰嫣然的做法，很多人都不解，但是没有人敢去质疑魂天帝。

    实力为尊的异世界，光是魂天帝手里的虚无吞炎就拥有9星斗圣的实力，哪怕不管异火的可怕，单单只是修为，魂族就相当于坐镇2位9星斗圣，况且魂天帝又是狡猾多端。

    他重用纳兰嫣然，别人都看不明白。

    “殿主的话，我们都记住了。”魂灭生带头发言，他体内也拥有异火，是虚无吞炎的子火，也已经很强大了，相当于异火榜排名第5~6名火焰，比纳兰嫣然的第9名三千焱炎火还要可怕。

    毁灭生都如此说了，三天尊、慕骨老人等也都是点头认同。

    纳兰嫣然带着白色面具，从天罡殿的天殿，到人殿，再到地方地煞殿。

    所被接待的待遇都是最高等级的。

    那些地方领导，见了纳兰嫣然都是胆战心惊。

    纳兰嫣然也就是随便抽查一番，让魂殿的人知道，她纳兰嫣然比较重视就足够了。

    然后，她一个人来到丹塔，她变成白子画的模样，进入小丹塔。

    当她刚刚出现的时候，丹塔老祖和几位斗圣都是出现了，他们将白子画团团围住。

    白子画笑了笑。“你们不用这么紧张。”

    丹塔老祖深深看了纳兰嫣然好几眼，然后才让众人退下。“6星斗圣修为，拥有瞬间空间挪移的能力，你们留下来也不是她的对手。这个白子画，就是中州大地上的一个奇迹。”

    丹塔老祖手一挥，在他的斗圣空间空间之中，很多草药出现。

    “这些全部给你，只希望你看在我们小丹塔曾经培养你成为9品炼药师的面子上，放过我们丹塔。”

    丹塔老祖都是直接求情。

    没有办法，因为魂殿法典的事情，魂天帝直接出手，灭掉远古八族中的石族和灵族，而丹塔的势力自然不如这2族有底蕴，万一魂天帝脑门子不正常和魂殿一起灭了丹塔，丹塔老祖一个6星斗圣也无力回天。

    纳兰嫣然苦笑了笑。“丹塔老祖您误会了。”

    纳兰嫣然知道，当她当初和魂灭生去往中州各大势力去谈判外交的时候，其实就是以强大的实力，逼迫他们认同魂殿的改革，认同魂殿法典，不服就打到你服。

    当时的纳兰嫣然还带着面具出现，哪怕如此，丹塔老祖也不傻，几乎是瞬间把纳兰嫣然给认了出来。

    所以，如今纳兰嫣然不是以魂殿新殿主的身份出现，而是以白子画的身份出现的时候，整个丹塔小丹塔自然如临大敌。

    至于外塔三巨头，咳咳她们现在的实力，在纳兰嫣然面前真的不够看，所以根本没有出现的必要。









第2176章 环环相扣
    “所以，我希望丹塔能够认同我们魂殿的存在。”

    纳兰嫣然如此说道。

    “这个问题以后再谈吧!”丹塔老祖道:“等你们魂殿的势力能够管理包括远古八族和三大魔兽家族的时候，我丹塔才能够承认你们魂殿是给斗气大陆带来正义的门派。”

    纳兰嫣然苦笑了笑。“好吧!只要丹塔老祖不反对就行。”

    同时纳兰嫣然挥了挥手，让那些丹塔老祖拿出来的珍贵药材再退回去。“这些药材我就不收了。”

    丹塔老祖也不强行要给，但是在他收回去的时候，忽然问道。

    “曾经魂族魂虚子也是在我们小丹塔成就9品炼药师，如今他在魂族拥有7星斗圣的实力，他比现在的你还要强，人家都没有想着管理魂殿，弄出一个魂殿法典来，搞得天怒人怨。”

    纳兰嫣然回答道:“有的强者，生来就是顺应潮流，是被世界改变成强者的。而有的人，她们在逆流中成长，一步步变强，为了就是有一天登顶，用手中积攒的力量来改变世界。而我，就是那个要改变世界的人。”

    丹塔老祖这一刻看向纳兰嫣然的目光都是变了。

    “改变世界？这恐怕很难很难…”

    纳兰嫣然再次苦笑了笑。“确实很难，但是，只有我带头做了，在我的身后才会有成千上万的充满正义的强者们加入进来。丹塔老祖，给你说一个数据吧!刚刚发布3天，我们魂殿死伤一半生灵。而如今3个月后，我们不光补齐了那一半生灵，甚至还在中州大地新建了几千座新的地煞殿。”

    纳兰嫣然说到这里又忍不住叹息。“不过就是没有人才，很多斗尊强者都死了，临时无法找到那么多的高手。”

    丹塔老祖沉思一会儿，他道:“我们丹塔交友极为广泛，如今在明面势力上，魂殿一家独大，很多消散的高手都在观望之中，如果魂殿真的像白子画你说的那般造福好人，改变世界，我丹塔未尝不可以帮你们魂殿联系一番。”

    注意，这里丹塔老祖用的称呼是。

    即便丹塔老祖知道白子画是假扮的，但是，她和当年那个魂虚子不同，这个白子画，哪怕她是假的，她的胸怀，拯救苍生的大义也足已让丹塔老祖倾佩。

    这个纳兰嫣然蛰伏多年，就是为了这一天。

    虽然还有远古八族等一些强大势力左右魂殿的正义执行，但是，丹塔老祖愿意相信这个姑娘，她的天赋，她的思想，她的手段，都异于常人。

    而魂殿法典的成功也不是一蹶而就的，从加玛帝国到黑角域，再到一开始中州一座地煞殿试行，再到十座，最后纳兰嫣然强势归来，成为魂殿殿主，强行推行，每一步都极为重要，可谓是环环相扣。

    丹塔表面上并没有支持纳兰嫣然，但私底下，丹塔却因为纳兰嫣然那个的身份，愿意用他们那八方来贺的巨大人脉关系网，帮魂殿物色无数充满正义的强者，加入魂殿的执法大军之中。

    毕竟，已经被无数大能存在拿出来研究，已经确定是一部真正意义上的和平和正义法典。

    上面的每一条残酷规定，都不允许坏人有一丝污染的机会。









第2177章 人情关系
    纳兰嫣然很满意的离开了。

    任何世界，人情关系都是极为重要的，而当初纳兰嫣然以在丹塔留下的关系，如今也终于是派上用场。

    要知道，当年纳兰嫣然成为9品炼药师的时候，八方来贺的场景多么的震撼天下，足已说明丹塔在中州大地的人脉关系有多么的强大。

    魂殿如今大力发展当中，但是人才严重缺乏，如果有丹塔作为介绍，几乎就是间接的丹塔认同魂殿已经成为正义的门派，不然，以前邪恶势力的魂殿，怎么可能会有丹塔出面介绍人才。

    魂殿3天之内，灭掉自身一半的生灵，那种大刀阔斧的改革，对自己都毫不留情的历史，让无数中州大地的正义之士都是动容了。

    后来经过丹塔的暗中介绍人才，就连当初的铁剑尊者也是加入魂殿，成为一方地煞殿殿主，专门掌管当地的秩序，由来约束，坏人的灵魂就要被抓起来，无论有多么大的背景，除非是远古八族。

    可魂天帝一出手，就是灭掉2大远古八族，如今即便是远古八族，也不敢堂而皇之的和魂殿法典反着来。

    一时间，魂殿的实力在中州大地几乎是如日中天。

    当初魂殿自损一半势力，引来魂族强大不满，很多斗圣强者甚至提议要处死这个新魂殿殿主纳兰嫣然。

    但是，却被魂天帝全部压下来了。

    而如今，魂殿在伤筋动骨，刮骨疗伤之后，几乎整个斗气大陆的强者都加入魂殿，魂殿的地煞殿几乎遍地开花。

    任何当地的好人在熟读之后，都是巴不得魂殿分殿赶紧进入他们的地方。

    即便中州大地无比辽阔，但是有斗尊强者，还是可以开辟空间虫洞的，所以相互之间的联系并不闭塞，而且，任何地方任何势力，都得遵守一个，没有任何特权。

    如今的魂族已经对现今的魂殿完全震惊了，震惊其发展的速度，太恐怖了。

    纳兰嫣然用白子画的身份说服了丹塔老祖，换言之，如果当年纳兰嫣然没有好好运作这个白子画的身份，此刻，而是以魂殿殿主的身份和丹塔老祖谈的话，即便她说的天花乱坠。

    但在丹塔老祖眼中，纳兰嫣然就是胡说八道。

    即便是假的，她在丹塔大会创造的历史，在小丹塔成就的9品炼药师，以及引来八方来贺，都是丹塔上下难以抹去的荣耀。

    而且，白子画在纳兰嫣然有意识的维护下，经历干净清白，没有任何欺男霸女之事，虽然外界已经也有所猜测，但是，丹塔老祖不出面承认白子画是假的，那么，在丹塔的历史书中，就是真实存在的，而且，还是丹塔千百年来第一炼药师天才。

    和如今早已经不被承认的魂族魂虚子完全不同，属于截然不同的两种待遇。

    纳兰嫣然走之前，来到外塔。

    外塔三巨头如今看到都有些头皮发麻，6星斗圣强者

    这升级简直就跟坐火箭一般，太恐怖了。

    而纳兰嫣然也没用多耽搁，她心情不错，毕竟那残暴的黑暗3个月，她的压力也很大，如果魂天帝没有出面，魂殿的改革，多半就要夭折了。









第2178章 纳兰嫣然要当月老
    强大的压力，让纳兰嫣然那3个月里，每天都是小心翼翼的。

    毕竟，如果魂殿改变失败的话，后果太严重了，估计她如今就已经不再是受万人敬仰的和平正义魂殿新殿主。而且如同丧家之犬，人人喊打。

    成王败寇的道理，在那里都是如此。

    如果纳兰嫣然失败了，即便是充满正义与和平的，但是，也能够被抹黑成**，成为中州大地历史上的一大笑点。

    还好魂天帝出手了，他早已经谋划多年，瞬间将远古八族之中最弱的石族和灵族吞噬，并获得他们的陀舍古帝玉。

    不得不说，魂天帝并不是为了纳兰嫣然，也根本不可能为了所谓的正义与和平，他从头到脚只是为了能够成就斗帝。

    他依然是个反派，但是，却是一个间接帮助纳兰嫣然把首先在明面势力推行下去的大反派。

    “玄衣，你过来一下。”

    如今的拥有6星斗圣修为，而玄衣还不足半圣修为。

    那外塔三巨头玄空子和天雷子都是胆战心惊的看着她，修为差距太大太大了，如果纳兰嫣然想要杀他们的话，完全可以秒杀。

    “哈哈，你们不用这么害怕，我刚刚与丹塔老祖深度交谈，我白子画依然是你们丹塔的少主。”

    说着，纳兰嫣然把那的牌子拿了出来。

    同时，纳兰嫣然还拿出2颗极为珍贵的9品丹药，送到玄空子和天雷子面前。“当年，白子画还弱小的时候，感谢两位前辈的看重和提携。”

    说完纳兰嫣然也不再多说，她已经和丹塔老祖沟通过，至于对外塔三巨头，纳兰嫣然确实只是过来看看的。

    外塔三巨头之一玄衣有些胆战心惊的看着纳兰嫣然。

    “不知白子画圣者叫我来，可有什么事情？”

    纳兰嫣然直接开口问道:“我就是想问一下，你和药老…也就是星陨阁的阁主药尘之间关系进展怎么样了？”

    玄衣是美妇，特别漂亮，她此刻万万没有想到，纳兰嫣然见她来，竟然是要问这个。

    她顿时就是漂亮的脸蛋儿通红起来。

    “因为最近…中州大地发生巨大变故，所以，我至今没有和药尘有所联系。”

    纳兰嫣然听闻后，直接拉着她的手。“哎呀，真是拖拖妈妈，在这样下去，你们之间又不可能了，跟我走，我来帮你。”

    玄衣毕竟是三巨头之一，但此刻被纳兰嫣然拉住小手，却不敢反抗，态度极为尴尬。

    “白子画圣者，您这是要干什么？”

    白子画直接手一划，一道空间虫洞就是出现，如今6星斗圣的实力，对空间的掌控之力，简直不要太得心应手。

    “我要让你和和药老强行结婚，如果药老不同意，我就杀了他的爱徒萧炎。”

    当然，纳兰嫣然这是开玩笑的。

    可是玄衣却当真了，白子画就是魂殿新恶魔殿主的事情，几乎已经是丹塔高层都知道的事情，所以玄衣当场吓的脸色苍白起来。

    “白子画圣者，您，您千万不要这样做。”









第2179章 来到星陨阁
    “我就是开玩笑的，不要紧张。”纳兰嫣然如此说着，然后就是拉着玄衣进入空间虫洞之中。

    玄衣脸色微微一变。“既然圣者开玩笑的，为何还要带我来这里？”

    纳兰嫣然如此道:“我说的杀死萧炎是开玩笑，但是没有说让你和药尘结婚是开玩笑啊。”

    “……”

    玄衣听闻几乎差点当场晕厥。

    来到星陨阁，毫无疑问，这里的变化特别大，如今的药尘已经达到半圣级别确实恐怖，而天火尊者也是斗尊巅峰强者，纳兰嫣然的青鳞已经达到9星斗尊强者，白面狐狸也已经突破半圣强者。

    因为上次的22颗9品丹药除了给萧炎等人1人1~2颗，剩下的都给青鳞和白面狐狸了，毕竟这侍女和乖巧丫头才是自己人。

    萧炎最弱到如今才只是9星斗宗，连个斗尊都不是。

    就这还是有无数机缘堆砌起来的。

    “天啦!快看是谁来了？”

    这一刻，萧炎看到纳兰嫣然的时候，表情极为古怪。

    而白面狐狸和青鳞更是直接冲了过来。

    “主人”

    “纳兰小姐”

    纳兰嫣然将她们俩都是抱了一下后，笑道:“两个小丫头，有没有想我啊？”

    “当然想，非常想念主人。”

    “青鳞也是…”

    青鳞被纳兰嫣然当众抱着，还忍不住有些害羞。

    药老和天火尊者这边过来，都是特别尊敬的对纳兰嫣然行礼。“见过纳兰圣者。”

    有关魂殿法典的事情，他们自然知晓，而且在那三个月里，他们星陨阁也是主动组合4方阁一起支持纳兰嫣然的。

    加玛帝国和黑角域的情况他们都是知道的，所以，魂殿法典一出来，然后听萧炎一解释，他们就是全部明白了。

    “龙傲天圣者”

    这时那风尊者的徒弟慕青鸾也是来了，她如今的修为比萧炎低一些，大概6星斗宗，当初就是远远不如纳兰嫣然，而如今更不用说了。

    纳兰嫣然伸手摸了摸她那软乎乎的小脸笑了笑。“小丫头，修为提升的有点慢呀，得继续努力啊。”

    说着的时候，纳兰嫣然还拿过她的小手抚摸起来。

    慕青鸾脸一红，然后她就是感受到纳兰嫣然把一个小玉瓶塞到慕青鸾手中，然后纳兰嫣然还对她眨了眨眼睛。

    之后纳兰嫣然就是对众人道:“我们到里面去说吧。”

    慕青鸾看着纳兰嫣然的背影感概万千。

    9品丹药何其珍贵，现场人数太多，纳兰嫣然当众拿出来不太合适，但是慕青鸾这丫头升级太慢，而且她原本是星陨阁的第一弟子，如今药老和天火尊者的加入，而且还有萧炎这个开外挂的，她的存在感自然降低了，纳兰嫣然当初在天目山脉天山血潭对人家妹纸是又搂又抱又亲的，现在偷偷给她塞了2颗9品丹药也不算什么，至少要帮她突破斗尊修为吧。

    至于没有药材，纳兰嫣然打算到三大魔兽家族去‘借’一点，顺便对他们宣传一下，不求他们支持魂殿，但至少不能在背后使绊子。









第2180章 药老和玄衣结婚
    来到星陨阁内殿，萧炎看着纳兰嫣然道:“恭喜你，你已经成功改变了魂殿。”

    当初在丹塔大会上，纳兰嫣然就对萧炎说过自己的预想，没有想到，如今竟然真的成功了。

    纳兰嫣然笑了笑，回答道:“如今魂殿的改变才进行到了一半，还有很多事情要做。”

    众人都知道纳兰嫣然身上所背负的压力，但是，她这种行为无疑让众人感到倾佩。

    而就在纳兰嫣然与他们又说了一些话之后，就是把玄衣拉了过来。“药老，看看这位是谁？”

    玄衣美妇脸蛋通红，而药老在看到玄衣之后也是又震惊又尴尬。“纳兰圣者，您这是？”

    四周众人也都是抱着看笑话的姿态。

    纳兰嫣然直言不讳道:“你们也看到了，玄衣是丹塔三巨头之一，身份目前不比药老你低，而且当年你们就有暧昧，而如今都过去那么久了，我看你们还不更近一步，我替你们感到着急啊!”

    纳兰嫣然的话音一落，四周众人都是忍不住哈哈大笑起来。

    就连萧炎，看向纳兰嫣然的目光也是变的古怪起来。

    “纳兰圣者”

    药老当然知道这三个月来，这个纳兰嫣然在整个中州大地带来的巨大动静，数不清的势力更是在这场动荡之中被灭。

    “这种感情之事，又怎么能够强求？”

    药老很尴尬，他没有想到纳兰嫣然竟然把玄衣带了过来。纳兰嫣然则是道:“为什么不能够强求？今天我纳兰圣者就把话撂这儿了，从明天开始起，你药老就要和玄衣结婚，而且1年后，必须得有一个小孩。”

    “……”

    “……”

    一时间全场都是惊呆了，见过强买强卖的，但是，众人都没有想到，这种事情还能够有这种操作的。

    “白子画…”

    玄衣整张脸都羞耻的快滴出水来。

    纳兰嫣然霸道的打断她的话道:“你暂时不要说话。”

    毫无疑问，这一刻，恐怖的气氛直接弥漫起来。

    因为纳兰嫣然直接释放了她那6星斗圣强者的力量，太可怕了，这种力量几乎是毁天灭地。

    “纳兰嫣然”萧炎看不下去了。

    然后纳兰嫣然也是直接顶了过来。“你也别说话，因为到时候，你也要强制的和我成婚。”

    “咳咳…”

    四周众人都是又想笑，又有种笑不出来的感觉。

    第二天，药老在纳兰嫣然霸道之下，只能够选择妥协了。

    毕竟如今纳兰嫣然，还真没有几个敢惹的。

    现在的纳兰嫣然，在外面都是被称为大魔头的。

    婚礼在星陨阁举办，四方阁的万剑阁，黄泉阁，风雷阁代表都是来了。就连丹塔另外2巨头玄空子和天雷子也是来了。

    一时间，喜气洋洋，好不热闹。

    药老一身新郎装扮，脸上都是哭笑不得，他堂堂中州第一炼药师，当年的，如今却被魂殿殿主逼迫的只能和丹塔三巨头之一玄衣结婚。

    还好，玄衣今天特别漂亮，她一身新娘装扮，虽然脸蛋通红，对于这种婚礼感到极为羞涩。但是，她那一双美目看向药老的时候，是充满感情的，外人一眼就是看出来这玄衣是喜欢药老的。









第2181章 九幽地冥蟒族
    婚礼进行的太快，以至于新郎官药老入洞房的时候，还是一副如同做梦一般。

    不过纳兰嫣然也没有在这里多逗留，做完好事之后，她就是带着青鳞和白面狐狸去往了美杜莎女王和云韵宗主所在的地方。

    因为距离太远，所以中间得空间跳跃好几次。

    一路穿梭而来，感觉就如同从人类的世界，来到了魔兽的世界，人类的面孔慢慢变少，而魔兽的面孔逐渐变多，因为各种魔兽太多太多，除非是文明世界，不然很难有和平可言。

    纳兰嫣然仔细感受过后，确定放弃在这里建立魂殿分殿的打算。

    魔兽有魔兽的生存法则，人类的秩序不该强加到它们身上。比如狮子吃兔子，你说你的正义救谁吧？

    人类有好坏之分，反正是异世界，纳兰嫣然的方针简单粗暴，坏人必须死。

    可魔兽，你救下兔子，狮子就得饿死。可不救，或者帮助狮子吃下兔子，岂不就是助纣为虐。

    所以魔兽世界真的很难区分。

    纳兰嫣然也不想费力不讨好。

    而就在这个时候，身边的青鳞突然神色异常起来。“纳兰小姐，我似乎感受到美杜莎女王的存在了。”

    青鳞因为身上存在远古天蛇灵魂，所以她能够在九幽地冥蟒族感受到美杜莎女王的气息。

    其实，纳兰嫣然拥有辉夜，不用青鳞感受，也能够找到美杜莎女王在什么地方。

    九幽地冥蟒是三大魔兽种族中，魔兽最多的种族，但是因为数量太多，所以，斗帝血脉极为薄弱，也是三大魔兽种族里最弱的一个。

    可即便如此，其强大的底蕴力量，也不是一般势力可以抗衡的，毕竟这里曾经出现过斗帝。

    话说回来，曾经斗气大陆还有源气的时候，真的不缺少斗帝，感觉随便一个种族都可以诞生斗帝。

    “站住!什么？”

    纳兰嫣然一行人过来，竟然被直接阻拦住。

    纳兰嫣然也没有废话，直接打了进去。

    在绝对实力面前，那里需要还平等交谈。

    “天啦!6星斗圣强者，太恐怖了，我们赶紧禀告族长。”

    “可是，族长妖啸天也才2星斗圣啊。”

    轰轰轰，有辉夜在，老规矩，坏的直接杀掉，好的留下来。

    就这样一路把九幽地冥蟒内的族长妖啸天给打了出来。

    “什么人？胆敢在我九幽地冥蟒族撒野…什么，6星斗圣，女圣者饶命”

    但是，纳兰嫣然还是将其杀了。

    因为这个家伙不是什么好东西。

    一路走，一路杀。几乎是血洗九幽地冥蟒族，好的都留下来，坏的全部杀掉，所有人几乎全部吓破胆。

    一路来到九幽黄泉，这里关押着原来的族长妖暝，他就是被那妖啸天害的人，属于不好不坏吧!但是，当初美杜莎女王来到这里，被那妖啸天逼迫跳入下去，这妖暝也帮了忙。

    纳兰嫣然杀那妖啸天是有原因的，美杜莎女王和云韵宗主有辉夜的空间转移自然不会有事情，她们刚刚装作遇害的样子，就在这九幽黄泉下面修行。









第2182章 美杜莎女王突破2星斗圣
    来到那九幽黄泉下面极深处，纳兰嫣然一出现，美杜莎女王和云韵都是惊呆了。

    “纳兰嫣然”

    “嫣然”

    纳兰嫣然笑了笑。“我来看你们来了。”

    美杜莎女王因为获得九幽地冥蟒先祖的传承，所以她的修为突破的非常吓人，直接从斗尊达到如今的半圣。

    而自身的血统也达到了九彩吞天蟒，她在丹塔的时候，就能够感受到这边的传承，无疑说明这里对她有大机缘。

    相比较之下，云韵宗主虽然一开始就比她修为差一点，但是在来这里之前，也是达到斗尊修为的，但是，直到现在也才刚刚突破3星斗尊。

    没办法，这个异世界太不公平。

    有血统有传承的，就更富二代一样，一出生就是几十亿元的身价。

    而穷人出生的，说不定就几千几万元。倒霉点的，甚至一出生就欠别人钱。

    在这边也是一样，拥有斗帝血脉传承的修炼速度，比纳兰嫣然磕药还快。而没有的，就如同云韵宗主，只能依靠自己努力苦修。

    “美杜莎女王，你的修为提升的相当迅速啊!”

    纳兰嫣然夸赞一番。

    然而美杜莎女王却忍不住苦笑。“可是，我依然感觉不出你的修为，纳兰嫣然，你才是真正的妖孽。”

    云韵宗主问道:“嫣然，你现在是什么修为？”

    纳兰嫣然笑道:“6星斗圣”

    “……”

    “……”

    美杜莎女王和云韵宗主都是惊讶的说不出话来。

    这时，纳兰嫣然对身边的青鳞和云韵宗主说道:“你们两个继续就在这里修炼，美杜莎女王，你跟我来，我有个计划需要你的配合。”

    青鳞也拥有血脉之力，在这里，她也可以快速修炼。

    众女子们都是点头。

    纳兰嫣然带着美杜莎女王出来后，就是给了她1颗9品丹药。“美杜莎女王，你先突破斗圣修为。”

    “这，这是9品丹药？”

    美杜莎女王再次很惊讶。“纳兰嫣然，难道你已经突破9品炼药师？”

    “算是吧!”

    纳兰嫣然没有多解释，她催促美杜莎女王赶紧突破修为。

    美杜莎女王如今的体质已经是九彩吞天蟒了，所以，当她将那9品丹药的力量全部吸收后，果不其然，她的修为开始飙升，紧接着就是引来可怕的雷劫。

    当雷劫降临之后，美杜莎女王的修为终于是一举突破到了斗圣修为。

    纳兰嫣然在一旁看了也是感叹，九彩吞天蟒的天赋果然非同小可。

    这要是如同的体质，根本无法达到斗圣修为。

    但是美杜莎女王可以。

    “纳兰嫣然，你这么急着叫我是要做什么？”

    纳兰嫣然又拿出2颗9品丹药。“美杜莎女王你继续突破修为。”

    美杜莎女王惊呆了，这9品丹药如此不值钱吗？

    这些9品丹药，是在纳兰嫣然成为新魂殿殿主之后，炼制的一大批，要知道魂殿的药材收藏可是非同小可的。

    就这样，直接让美杜莎女王的身体产生耐药性，突破到了2星斗圣高阶方才停止。

    再服用9品丹药也很难再进一步了。

    美杜莎女王自己也极为惊讶，要知道，她可是纳兰嫣然用丹药生生造就出来的2星斗圣强者啊!!









第2183章 地狱来的恶魔
    美杜莎女王从半圣强者，直接在服用纳兰嫣然的9品丹药之后突破到了2星高阶斗圣后，她压下心中弥漫出来的激动，询问纳兰嫣然道:“纳兰嫣然，你这样做，究竟是要干什么？”

    纳兰嫣然笑而不答。

    她来到那被关押在妖暝这边，妖暝看到来了两位美女，其中一位她还认识，就是之前被妖啸天打落下来的美杜莎女王，这个女子身份不简单，体内拥有远古九彩吞天蟒血脉，妖暝让她到下面，九彩吞天蟒的九幽黄泉深处修炼。

    “你是？”

    当妖暝看到面前的纳兰嫣然的时候，他极为震惊，因为这女子的修为竟然深不可测。

    “我是美杜莎女王的朋友。”

    纳兰嫣然也不多说废话。“妖暝老族长，我知道你，被亲弟弟妖啸天所害，被关押在了这里。我的目的也很简单，你既然已经是老族长了，就直接退位，成为九幽地冥蟒族的大长老，而族长的位子教给我的的朋友美杜莎女王。”

    “……”

    一时间，不光妖暝惊呆了，就连美杜莎女王也是惊呆了，美杜莎女王没有想到，纳兰嫣然疯狂提升她修为的真正目的，竟然是为了让她当九幽地冥蟒族的族长。

    没错，这个想法，也是纳兰嫣然临时想到的，既然魂殿分殿无法开到魔兽三大家族的势力范围来。

    但是完美主义的纳兰嫣然又怎么会善罢干休。

    不如一不做二不休，直接让自己认识的人统治了三大远古魔兽家族不就好了。

    不得不说，纳兰嫣然的想法非常大胆，但是，效果也很明显。

    妖暝惊呆之后，就是面露难色。

    “如今的九幽地冥蟒族的族长是妖啸天…”

    然而，让妖暝当场震惊的是，纳兰嫣然淡淡笑道:“他已经被我杀了。”

    “……”

    妖暝半天说不出话来，那可怕2星斗圣啊!说杀了就杀了…太恐怖了。

    “可跟他一起的，还有很多狼狈为奸的存在…”

    纳兰嫣然继续道:“也被我杀光了，大概1千多位，我评价的好坏标准是他们残害自己的族人，坏的，都被我消灭了。”

    “……”

    妖暝已经震惊的说不出话来了。这，这，这究竟是什么人？这手段也太可怕了吧!地狱来的恶魔手段也没有这么残忍吧!

    妖暝感觉头皮发麻。“你究竟是什么人？”

    “你别管我是什么人，一句话，你究竟肯不肯合作，不肯的话，你也没必要活着了。我们会武力一统九幽地冥蟒族，如果武力不行的话，这个种族直接消灭吧。”

    纳兰嫣然说的极为淡然，虽然说直接消灭是吓他的，纳兰嫣然只杀坏人，好的，哪怕是魔兽，她也不会杀的。

    但是，解散肯定是要得解散掉的。

    “好!我同意。”

    妖暝已经知道面前的女子就是一个恶魔，不同意的话，后果不堪设想。

    而当他出来后，听到各种消息，尤其是中州大地上发生的巨大事件，其中就连远古八族都被牵连其中，其中石族和灵族更是被直接消灭。

    这个时候，妖暝再傻也猜测出来，这个可怕的女子就是那个搅动整个中州风云的新魂殿殿主大魔头。









第2182章 美杜莎女王突破2星斗圣
    来到那九幽黄泉下面极深处，纳兰嫣然一出现，美杜莎女王和云韵都是惊呆了。

    “纳兰嫣然”

    “嫣然”

    纳兰嫣然笑了笑。“我来看你们来了。”

    美杜莎女王因为获得九幽地冥蟒先祖的传承，所以她的修为突破的非常吓人，直接从斗尊达到如今的半圣。

    而自身的血统也达到了九彩吞天蟒，她在丹塔的时候，就能够感受到这边的传承，无疑说明这里对她有大机缘。

    相比较之下，云韵宗主虽然一开始就比她修为差一点，但是在来这里之前，也是达到斗尊修为的，但是，直到现在也才刚刚突破3星斗尊。

    没办法，这个异世界太不公平。

    有血统有传承的，就更富二代一样，一出生就是几十亿元的身价。

    而穷人出生的，说不定就几千几万元。倒霉点的，甚至一出生就欠别人钱。

    在这边也是一样，拥有斗帝血脉传承的修炼速度，比纳兰嫣然磕药还快。而没有的，就如同云韵宗主，只能依靠自己努力苦修。

    “美杜莎女王，你的修为提升的相当迅速啊!”

    纳兰嫣然夸赞一番。

    然而美杜莎女王却忍不住苦笑。“可是，我依然感觉不出你的修为，纳兰嫣然，你才是真正的妖孽。”

    云韵宗主问道:“嫣然，你现在是什么修为？”

    纳兰嫣然笑道:“6星斗圣”

    “……”

    “……”

    美杜莎女王和云韵宗主都是惊讶的说不出话来。

    这时，纳兰嫣然对身边的青鳞和云韵宗主说道:“你们两个继续就在这里修炼，美杜莎女王，你跟我来，我有个计划需要你的配合。”

    青鳞也拥有血脉之力，在这里，她也可以快速修炼。

    众女子们都是点头。

    纳兰嫣然带着美杜莎女王出来后，就是给了她1颗9品丹药。“美杜莎女王，你先突破斗圣修为。”

    “这，这是9品丹药？”

    美杜莎女王再次很惊讶。“纳兰嫣然，难道你已经突破9品炼药师？”

    “算是吧!”

    纳兰嫣然没有多解释，她催促美杜莎女王赶紧突破修为。

    美杜莎女王如今的体质已经是九彩吞天蟒了，所以，当她将那9品丹药的力量全部吸收后，果不其然，她的修为开始飙升，紧接着就是引来可怕的雷劫。

    当雷劫降临之后，美杜莎女王的修为终于是一举突破到了斗圣修为。

    纳兰嫣然在一旁看了也是感叹，九彩吞天蟒的天赋果然非同小可。

    这要是如同的体质，根本无法达到斗圣修为。

    但是美杜莎女王可以。

    “纳兰嫣然，你这么急着叫我是要做什么？”

    纳兰嫣然又拿出2颗9品丹药。“美杜莎女王你继续突破修为。”

    美杜莎女王惊呆了，这9品丹药如此不值钱吗？

    这些9品丹药，是在纳兰嫣然成为新魂殿殿主之后，炼制的一大批，要知道魂殿的药材收藏可是非同小可的。

    就这样，直接让美杜莎女王的身体产生耐药性，突破到了2星斗圣高阶方才停止。

    再服用9品丹药也很难再进一步了。

    美杜莎女王自己也极为惊讶，要知道，她可是纳兰嫣然用丹药生生造就出来的2星斗圣强者啊!!









第2184章 美杜莎女王突破3星斗圣
    原本这妖暝还有些小心思，但是当他得知纳兰嫣然的真实身份之后，他就是不敢再多做什么了。

    天老爷，石族，和灵族，这两大远古八族都被直接灭了，他们九幽地冥蟒族远远不如那2族，难道也想等着被灭不成。

    当美杜莎女王顺利的成为九幽地冥蟒族的族长后，震惊另外2大魔兽家族。

    其中天妖凰族和太虚古龙族都是趁机派来大批斗尊和斗圣强者，妄图能够在九幽地冥蟒族占点便宜。

    但是，当拥有6星斗圣的纳兰嫣然跳出来后，他们都是吓的落荒而逃。

    “我的天，这九幽地冥蟒族什么时候诞生出来一位6星斗圣？这也太恐怖了。”

    “确实有些吓人。”

    “本想占些便宜，结果差点都被杀了。”

    原本九幽地冥蟒族对美杜莎女王成为新族长还有些不愿意，但是，当这次事件之后，就不会再有那么多的反对之声了。

    美杜莎女王拥有统治族人的经验，当年在塔戈尔大沙漠，她的蛇人一族就统治的非常不错。

    纳兰嫣然也没有闲着，让美杜莎女王借助族长之位，然后给她弄来大批的珍贵药材和天灵地宝。

    没错，纳兰嫣然来到这里，就是为了这些，不然，她怎么会不远千万里，跑到这边来？

    身体对9品丹药产生了耐药性，但是，能够提升修为的9品丹药又怎么可能只有一种？

    所以这段时间，纳兰嫣然都是在辛苦炼制，炼制出大批的9品丹药。

    而也就是在这个时候，纳兰嫣然那灵魂世界，无限牙刷的声音突然响彻起来。

    

    没错，这还是之前那个改变魂殿，然后通过魂殿而改变世界的那个主线任务。

    也就是这个可怕的主线任务，搅乱了整个中州风云。

    纳兰嫣然没有犹豫，立刻盘膝而坐，闭目静心，然后灵魂就是进入到了灵魂世界之中。

    

    

    

    

    

    非常不错，纳兰嫣然的灵魂等级，马上就快要突破铂金了。而抽奖碎片，也已经是累计到了26枚，再差4枚就又可以抽奖了。

    至于金币，纳兰嫣然打算留在最为关键的时刻使用。

    她带着大批的9品丹药来到九幽地冥蟒族的九幽黄泉，这边云韵宗主和青鳞还在苦苦修炼，可以看到，如今青鳞的修为已经达到5转斗尊巅峰强者，毫无疑问，这里对她来说，简直就是修炼圣地。

    纳兰嫣然不可能一直留在这里，所以为了让美杜莎更好的控制这里，纳兰嫣然又给了她新炼制的9品丹药，让美杜莎女王成功突破3星斗圣修为。

    老实说，就连美杜莎女王本人，她都感觉宛如在做梦一般。

    云韵宗主因为没有斗帝血脉，所以升级比较慢，如今才3星斗尊，但是不要紧。目前纳兰嫣然手中，拥有3种9品升级丹药。









第2185章 天妖凰族
    所以在纳兰嫣然如此庞大的资源之下，3星斗尊的云韵宗主一路飙升到了半圣境界，但因为体质原因，3种9品丹药也是全部的产生了耐药性。

    相比较之下，青鳞和白面狐狸的提升就比较恐怖了。

    青鳞5转斗尊巅峰级别，在逆天丹药之下，如今一路达到2星斗圣。

    而白面狐狸她原本就是半圣，现在直接达到4星斗圣。

    辉夜最恐怖，直接达到5星斗圣。

    这就是9星炼药师的价值所在，用丹塔的资源，魂殿和魂族的资源，如今再用九幽地冥蟒族的资源。

    所以，最终堆砌出如今的几位斗圣强者，可以毫不夸张的说，这些斗圣都是纳兰嫣然给造就出来的。

    终于轮到纳兰嫣然了。

    她也开始闭关，她的修为已经是6星斗圣了，所以，再往上真的有些难，尤其是她本来就是9品丹药给堆出来的。

    轰隆隆

    不过，她还是突破了，最终达到了7星斗圣中阶，但是耐药性又来了。

    纳兰嫣然很头疼，她现在的灵魂世界拥有3千金币，她想拿出来用来突破到8星斗圣，但想了想，还是算了，还是留在关键时刻，出其不意的使用吧。

    如果不使用这3千金币，那么，纳兰嫣然就要开始考虑其它的了。

    闭关出来，众人看到纳兰嫣然突破7星斗圣，这种级别，几乎已经接近斗气大陆最强一列了。

    于是乎，众人都是各种称赞。

    纳兰嫣然笑了笑，然后她就是把下个目标说了出来。

    “什么？你要去天妖凰族？”

    美杜莎女王很惊讶，虽然她如今已经达到3星斗圣，实力在九幽地冥蟒族强大的可怕，而且还有半圣强者云韵宗主给她帮忙管理。

    如今的九幽地冥蟒族，美杜莎女王可以说一人说了算了。

    “是的，我是9品炼药师，但是，9品丹药所需要的药材太珍贵了，我必须去其它势力里面去‘借’一点过来。”

    纳兰嫣然的强盗个性，她们也都了解了。

    美杜莎女王说道:“需不需要我们九幽地冥蟒族的帮忙？”

    纳兰嫣然摇了摇头。“不用，我如今已经是7星斗圣了，整个天妖凰族也找不出一个是我对手的。”

    又和美杜莎女王聊了一些，纳兰嫣然就是带着青鳞和白面狐狸一起出发了。

    她们也没有多耽搁，直接开启空间通道来到了天妖凰族这里。

    这里的生灵虽然没有九幽地冥蟒族的多，但是，毫无疑问，这里人高手如云。

    没有像去九幽地冥蟒那里一样，直接打进去，而是，先让人通报，说她们族内的风清儿，纳兰嫣然认识，让她出来见纳兰嫣然。

    没有想到，这丫头原来在族内并不是什么大小姐，身份地位远远不如太虚古龙族的紫妍，所以，当纳兰嫣然搬出风清儿的时候，并没有受到比较好的待见，这还得了？

    纳兰嫣然直接戴上白色面具，声音都变了。“告诉你们族长凰天，立刻滚出来见我魂殿新殿主，不然，我血洗你们天妖凰族”

    那一刻，纳兰嫣然毫不保留，7星斗圣的强大实力肆虐全场。









第2186章 7星斗圣强者的霸气
从强势切霸道的降临到中州大地，并以强大的魂族作为后盾。顶点小说    这为期3个多月的黑暗时期，纳兰嫣然险之又险的获胜了。    但是为此流血也多达难以想象，单单是最强的远古八族，2个被灭就可以看得出来。    魂族一半生灵变成灵魂，更不用说中州大地多少反对和平与正义的强大势力全部被灭。    纳兰嫣然来到远古三大魔兽家族，看似为了自身成长，其实，也是为了让魂殿的影响力进一步扩张。    她的目标非常远大，现在弱小，需要借助魂族，但是，她要把魂族变成傀儡，真正的权利应该掌握在魂殿手中。    但这一切，都需要强大的实力才可以。    凌厉的手段和鲜血，让这一刻戴上白色面具的纳兰嫣然非常可怕，几乎天妖凰族的人没有多少人认为她在开玩笑。    单单是那个魂殿新殿主的身份，就足已让现场无数人吓破了胆。    九凤，魂族少族长，9转斗尊巅峰强者，她带着凰轩等斗尊强者长老，亲自过来迎接。    然而纳兰嫣然根本不给面子。    “我说了，让你们族长凰天亲自滚出来，不然”纳兰嫣然一跺脚，对面一片连绵的山脉直接化为粉末，就连空间也是破碎，那个地方直接化成人间地狱，各种空间风暴肆虐出来，让任何接近的生灵可谓是瞬间惨死。    太可怕了    一跺脚，就是创造一个活生生的禁区地狱，天妖凰族的少族长九凤当场吓的脸色苍白。    “请，请魂殿殿主稍等，我立刻去禀报。”    不出2分钟，那天妖凰族的凰天就是出来了，毕竟，纳兰嫣然那一跺脚天塌地陷，太恐怖。    “我是天妖凰族的族长凰天。”这凰天一出现，就是大惊失色，要知道，他可是已经是5星斗圣高阶修为了，可是，他竟然在纳兰嫣然面前依然感到深不可测之感。    那么，纳兰嫣然的修为至少也是7星斗圣强者。“不知魂殿殿主前来，有失远迎，有失远迎。”    纳兰嫣然走了过去，伸手拍了拍凰天的肩膀道:“族长好大的排面啊!我魂殿殿主来了，也不主动出来迎接一下。”    凰天在天妖凰族的待遇就相当于魂天帝在魂族的待遇，是非同小可的。    所以他被纳兰嫣然这般对待，在他身后的凤凰、鲲凰、鹰凰，天妖三凰都是面色不善起来。    他们都拥有1星~2星斗圣修为，既然是斗圣，面子自然是极大的。    但是，纳兰嫣然只是冷哼一声。    整整高她们5~6星的强大力量，直接压迫他们身体上的空间，让他们当场脸色一白，然后口吐鲜血。    “……”    一时间，全场哗然。    要知道天妖三凰在他们族内可是最顶级的高手，但是在这魂殿殿主的面前，竟然一个眼神就让他们集体吐血。    ‘太强了’    ‘这魂殿殿主的修为太可怕了’    ‘怪不得，可以在整个中州大地扰乱风云。’    “魂殿殿主不要生气，他们3个年轻气盛不懂事。”    凰天身为族长，他最怕的不是纳兰嫣然7星斗圣的实力，也并不是特别忌惮魂殿的势力，而是她们魂殿背后的魂族啊!    要知道魂族四魔圣，个个都是7星斗圣，魂族元老个个8星斗圣，而在上次事故中将古族族长古元打败的魂天帝和虚无吞炎都是9星斗圣。    这样的背景，他天妖凰族一个不过5星斗圣的族长，怎么敢惹。







第2187章 三大魔兽家族
    就这样，纳兰嫣然被盛情的接待了进去。

    没有身份的时候，连天妖凰族的门都进不去，有身份的时候，5星斗圣的族长亲自来迎接。

    在大厅之上，天妖凰族的高层都是感觉到了巨大的压力，首先纳兰嫣然是7星斗圣强者，而青鳞是二星斗圣，白面狐狸3星斗圣，虽然她们只有3个人，但是，这样的实力足已让天妖凰族不敢小看。

    “哈哈，大家不用紧张，毕竟我也不是恶魔。”

    纳兰嫣然直接说明来意。

    而就在这个时候，纳兰嫣然的灵魂世界突然传来一个声音。

    

    

    

    突然听到这个任务，纳兰嫣然的心情有些复杂，9品丹药分为3个境界:宝丹、玄丹和金丹。

    要知道丹塔老祖6星斗圣就是由玄丹变异而成。

    而现在主线任务却要让纳兰嫣然去达到这种境界，简直就是太难太难，可问题是这又是主线任务，根本没有办法拒绝。

    ‘看来，接下来炼制9品丹药的目的不光是为了修为，还要开始为了炼药师的等级。’

    纳兰嫣然虽然灵魂世界来了任务，但是她表面上并没有展现出来，她与天妖凰族的族长继续交谈。

    以完全不合理的价格，比如30份9品丹药的药材，可以为他们提供1颗9品丹药。

    虽然太不合理了，几乎就是明抢，但也总比一毛不拔要好。

    目前族内现有的药材，有斗圣强者专门带着纳兰嫣然过去。

    纳兰嫣然先挑选一批，然后就在天妖凰族内炼制。

    而就在这个时候，那位风清儿，也就是当初四方阁大会上的风雷阁的大弟子，在风雷阁她是天才，但在这里，虽然她服用了半个龙凤本源果，实力大增，但如今也才是3转斗尊巅峰强者。

    当她被带来一堆斗圣强者所在的会议室后，她胆战心惊。

    她来的匆忙，只是被告知，她有个斗圣强者朋友，让她过来作为导游。

    当凤清儿看到那竟然是纳兰嫣然，也就是的时候，她惊呆了。当初她还是斗宗强者的时候，纳兰嫣然已经是9转斗圣巅峰，而如今她已经是3转斗尊巅峰了，而那个纳兰嫣然竟然已经突破7星斗圣。

    简直恐怖如斯

    要知道，如今太虚古龙族的龙皇烛坤消失之后，如今的天妖凰族已经是三大魔兽家族的第一了。

    可是此刻这豪华会议室内，族内所有斗圣高手加起来，竟然还不如那个纳兰嫣然，这简直就是太恐怖了。

    “凤清儿，过来，坐我旁边。”纳兰嫣然如此说着。

    因为这个时候纳兰嫣然还带着白色面具，凤清儿不敢过去。而当纳兰嫣然摘下面具后，风清儿惊呆了。

    “是你龙傲天尊者？”

    风清儿的惊呼无疑让现场所有的斗圣们都是暗自惊讶。

    “胡闹，这位是魂殿新殿主，过来行礼，不得放肆。”族长呵斥着。









第2188章 突破8星斗圣强者
    这样的一幕，和当年在四方阁大会上，何其相似。

    也是那个一人独大，得意忘形，嚣张跋扈，但是四周的阁主一方大佬们，也都是敢怒不敢言。

    可当年的一幕，如今在这三大魔兽家族第一的天妖凰族里上演，这就让人内心生出无尽的感慨了。

    凤清儿乖乖的走了过去。

    纳兰嫣然摸了摸她光滑的下巴后，笑道:“不错嘛，已经是3转斗尊巅峰强者了。”

    凤清儿脸上露出苦涩的笑容来，这点修为，比起龙傲天来，简直就是差了十万八千里。

    “龙傲…魂殿殿主说笑了。”

    说着她还对纳兰嫣然敬礼赔罪。

    纳兰嫣然对天妖凰族的族长笑道:“这个丫头，我就暂时用下了，我对你们天妖凰族不熟，需要一个熟人来作为指引。”

    天妖凰族族长凰天赶紧道:“没有问题，殿主想用多久都可以。”

    因为魂殿新殿主是女子，所以不用担心凤清儿会不会被玩怀孕。

    凤清儿没有说话，但是，她看的出来，这个龙傲天，依然是非常强的，明明一个族内外人，却可以在这里指手画脚。

    离开会议室后，纳兰嫣然又戴上面具。

    毕竟，如今这魂天帝给的白色面具，已经完全可以代表了纳兰嫣然是魂殿殿主的身份。

    出世的那三个月无疑是让纳兰嫣然声名大噪，大魔头，地狱来的恶魔，都是纳兰嫣然的代名词，而当他们描述这个魂殿殿主的模样的时候，最具特色的就是她脸上的白色面具，以及她那恐怖的修为。

    三大魔兽之一的九幽地冥蟒都有九幽黄泉秘境，就相当于丹塔的丹界一样。

    天妖凰族当年诞生过斗帝自然也是有秘境的，纳兰嫣然让凤清儿带他到秘境去看看。

    斗帝秘境不是一般人可以进的，但是，纳兰嫣然拥有7星斗圣修为，谁敢阻拦。

    纳兰嫣然本以为可以在这里有什么奇遇，但什么都没有。

    不过这里的环境还不错，让凤清儿在一旁看门，她就是开始炼丹了。

    这次的炼丹速度比较慢，毕竟她不是为了快，而是想着怎么样可以提升炼药技术，这个才是重点，毕竟是主线任务，虽然很难，但是纳兰嫣然也必须得完成它。

    时间过去很快，纳兰嫣然也成功的做到了一炉丹药，比上一炉更好，一开始凤清儿待在纳兰嫣然的身边还会有些烦闷，可之后就不会了。

    因为她也有纳兰嫣然所炼制的9品丹药可以用来吃。

    简直就是太棒了。

    她的修为在接下来的半个月里，从3转斗尊巅峰，直接突破半圣。

    而当天妖凰族将新的一批9品丹药的药材送进来后，纳兰嫣然已经成功炼制了一炉极为接近玄丹的9品丹药。

    而这一批丹药，不光让凤清儿直接突破到了斗圣强者。青鳞达到3星斗圣、白面狐狸4星斗圣，辉夜6星斗圣，而纳兰嫣然成功突破8星斗圣强者。

    纳兰嫣然等人提升并不是特别大，不是因为9品丹药吃的少，而是，即便丹药的品种和配方不同，但是，耐药性还是会有一些的。









第2189章 族长凰天噤若寒蝉
    8星斗圣强者恐怖如斯，这层境界，已经是接近斗气大陆最顶层的强者了。

    如今的纳兰嫣然几乎不用再担心魂族少族长魂风被杀的事情暴露出来。

    不过，因为她们几个人的修为，几乎全部依靠丹药提升，不光有耐药性，还有各种副作用。即便体质非同一般，但是，体内强横的斗气并不稳，随时随地都会有爆体的危险。

    “看来，我们要去赶往下一个地方了。”

    纳兰嫣然带着已经突破斗圣境界的凤清儿再次看到天妖凰族等一众高层面前，他们看到才短短半个月时间，就让3转斗尊巅峰的凤清儿突破斗圣，这简直就是一个奇迹。

    没有办法，对普通人来说，几年甚至十几年都无法突破1颗星，但是，对拥有9品炼药师，且还是灵魂感知力30多万的强大异类来说。

    她一人得道，身边的人自然都是鸡犬升天。

    “见过魂殿殿主，恭喜魂殿殿主再次突破修为。”

    天妖凰族的脸色有些苦涩，这群人升级简直就跟喝水一样简单，就好比一个普通人一天辛辛苦苦挣100块钱，而纳兰嫣然这群人一天赚10万100万一样，这差距大的离谱。

    也足已让他们感到深深的绝望。

    “哎，不要沮丧着脸嘛。”

    纳兰嫣然动用拉人之术道:“跟着我们魂殿，我们肉吃，你们也有汤喝嘛。”

    说着纳兰嫣然竟然一次性拿出10颗9品丹药，然后笑道:“这些丹药足已让你们族内的高手全部提高一个等级。”

    这天妖凰族的族长已经卡在5星斗圣高阶很多年了，这么多9品丹药，哪怕他只需要2颗，也能够突破到6星斗圣强者。

    不光是他，四周的天妖三凰也都是眼热了起来。

    “我们天妖凰族绝不会和魂殿反着来，只要我当族长的一天，我们天妖凰族绝不会和魂族断交。”

    纳兰嫣然却笑了。“不光如此，我们你们也要牢记，并且在族规之中写下，1万年不扩张不侵略，不做惨无人道的坏事。”

    “……”

    这个条件就有些强人所难了。

    族长凰天小心翼翼道:“我们可以不扩张，万一别人来打我们怎么办？”

    纳兰嫣然笑道。“放心，有我们魂殿在，没有种族敢打你们，你们和太虚古龙族之前跑到九幽地冥蟒族搞事情，你以为是谁把你们给打回来的？”

    族长凰天顿时惊呆了，当时确实遇到一个绝世高手，但是他们没有往魂殿殿主身上去想。

    “嘿嘿嘿，说实话，你们天妖凰族的待遇已经不错了，我刚刚从九幽地冥蟒族大开杀戒过来，他们族内的坏人都被我给灭了。本以为，我做到了杀鸡儆猴，但没有想到，你们似乎没有我想像中的那么聪明啊!”

    纳兰嫣然这不说还好，这一说，他们更加是吓傻了。

    “所以如今的九幽地冥蟒族完全被我们掌握在手中，解决你们天妖凰族，我就会赶往下个太虚古龙族去看看，估计又是一场腥风血雨。”

    此刻的族长凰天吓的噤若寒蝉。









第2190章 魂殿恶魔
    传说中，新魂殿殿主就是一个大魔头，地狱来的恶魔。

    现在，族长凰天已经是真真切切的感受到了，简直就是太恐怖了，这个新殿主不光把中州明面势力整顿的服服帖帖，现如今，直接把魔爪伸到了他们魔兽世界。

    想想也对，魔兽世界最强的就是三大种族，把这三大种族收拾的服服帖帖了，基本上魔兽世界也就是一片太平了。

    那么出名，天妖凰族不可能不知道，所以新魂殿殿主的真正目的也几乎是路人皆知。

    和平与安定!

    并且好人得到维护，坏人直接消灭。

    纳兰嫣然目光极为锐利，8星斗圣强者的她，单单一个眼神所带来的压力，让整个天妖凰族的斗圣强者们都是大气都不敢多喘。

    毫无疑问，如果这个时候族长凰天说错话，不配合魂殿新殿主的工作，可以预想到，天妖凰族就是下一个九幽地冥蟒族，甚至更惨，为了让凤清儿成功上位，它们族内的斗圣强者都得被干掉，而且，以她那嫉恶如仇的个性。

    连她们魂殿自己人，都杀掉一半，那三个月已经不是血流成河了，而且血流如海。

    他们天妖凰族的结果也不会好多少。

    “我们一定听从魂殿的安排。”

    天妖凰族的族长凰天深呼吸好几口气，方才做了这样明智的决定。

    纳兰嫣然伸手拍了拍他的肩膀道:“不用沮丧着，我给你看两份名单。”

    1份多达几十页，而另一份也有2~3页。

    纳兰嫣然继续道:“如果你不肯合作，那就只能我来动手了，那里几十页的生灵都得死，因为他们都作恶过。而如果你们肯合作，就不需要我来动手了，这2~3页都是罪大恶极，且嚣张跋扈无法无天的，必须死。只不过，由你们自己动手。”

    纳兰嫣然说着，她淡淡道:“给你们1天时间吧!解决了他们，我就离开这里了。”

    “……”

    这一刻，现场众人都是吓的脸色苍白。

    就连族长凰天的额头也是密布冷汗，因为他看到在那多达几十页的名单中，他的名字也是赫然在列。

    也就是说，如果他不合作，下场绝对是血洗。

    天妖凰族3分之2生灵都在里面。

    “我，我们一定马上完成，绝不会超过一天。”

    于是乎，这一天为了天妖凰族能够继续存在下去，是他们族罪大恶极的坏人们的末日，他们在族内大部分都有非常硬的关系，但是，这一刻，在那8星斗圣强者的面前，他们无力回天，只能眼睁睁的看着被处死，并且灵魂还要教给魂殿殿主，她要派人把这些灵魂给魂族魂天帝送过去。

    纳兰嫣然要让魂天帝知道，无论她做了多少小动作，她从始至终效忠的都是魂天帝大人。

    天妖凰族的高层和族长们，以为纳兰嫣然会走，可没有想到，第二天，她竟然又送来一张名单。其中甚至还有2名斗圣强者，他们是借助纳兰嫣然的9品丹药才突破斗圣的。

    族长接过名单表示不解。“魂殿殿主，您，您这是什么意思？”









第2191章 瞬间灭掉2名斗圣
    纳兰嫣然笑了，没有戴面具的她，明明长的那么好看，但是，她的笑容却让在场的几位斗圣强者们都是心惊胆战。

    “很简单，你们天妖凰族以为我魂殿殿主是可以被欺骗的吗？”

    纳兰嫣然指了指下面的几位斗尊巅峰强者道:“他们和你们族内领导有关系，你们就抓几个人冒名顶替，凰天族长，你的这种睁一只眼闭一只眼的做法很危险啊!搞不好是要被灭族的哦~”

    纳兰嫣然语气说的极为轻松，但是，族长凰天却被吓的当场倒吸冷气。太可怕了，满共就换了2个人，竟然也被查出来了。

    这魂殿殿主不然传说中的恶魔，而是一位真恶魔啊!!

    “殿主大人，是，是我们的疏忽，我们立刻将其抓来，这次，无论谁包庇，全部同罪处死。”

    族长凰天这一刻是真的怕了啊!

    因为这个纳兰嫣然说话的语气明显比昨天要冷的多。

    直到这一刻，他们方才想起来，这个新魂殿殿主在中州大地上所带来的可怕黑暗。

    纳兰嫣然手指到那两个斗圣强者，然后声音充满了危险的气息道:“你们包庇有背景的坏人，这情有可原，毕竟人心都是肉长的。可是，这2个就有些找死了，他们能够突破斗圣是因为服用了我炼制的9品丹药，他们不敢来对付我，却已经开始谋划要杀死我的朋友凤清儿，好，有胆量。我魂殿殿主今天把话撂这里了，我走后，如果整个魔兽世界，任何族的生灵害死凤清儿，我就带着整个魂殿的高手，灭光他们，片甲不留。”

    “……”

    “……”

    一旁的凤清儿完全惊呆了。

    而一旁那2个斗圣做梦都没有想到，他们的计划还没有实施怎么就直接暴露了？

    那是因为他们不了解纳兰嫣然谨慎的性格，以及辉夜的能力，他们以为那半个月纳兰嫣然只有炼丹吗？可笑至极。

    “逃”

    这两名斗圣强者想直接逃走。

    但是，根本不用纳兰嫣然出手!

    一股恐怖的力量，突然出现，然后，诡异的他们的头颅直接被扭掉了，甚至连自爆都无法做到。

    纳兰嫣然将他们的灵魂给抓了出来，异火焚烧，慢慢的让他们发出凄厉的惨叫，一时间全场噤若寒蝉。

    这还是纳兰嫣然一行人来到天妖凰族第一次杀人。

    而且，一杀就是2名斗圣强者，可怕的是，那2名斗圣强者根本就没有丝毫的反抗之力，就这样直接惨死。

    “我并不想出手，就是怕有些人把仇恨转移到了我认识的凤清儿头上，但是，族长凰天，你说他们为什么非要逼我出手呢？难道非要逼我把你们天妖凰族直接灭族？”

    族长凰天吓的全身颤抖，他本以为纳兰嫣然这一行人就只有纳兰嫣然的修为比较高。

    可是，当2名斗圣强者突然被扭掉头颅的时候，他才震惊的发现，原来还有一位修为比他还要高的6星斗圣强者，完完全全隐藏在黑暗之中。

    ‘太可怕了’

    ‘这魂殿的实力太可怕了，简直深不可测。’

    族长凰天惊吓过后，立刻就是怒不可遏起来。“以后凤清儿就是我们族的公主，任何人胆敢动她，直接杀无赦!!”









第2192章 太虚古龙族
    纳兰嫣然的铁血手段在这里展现的淋漓尽致，没有人知道纳兰嫣然是怎么想的，但是，很多人都知道她是怎么做的。

    手段可怕的骇人听闻。

    至少经历了这次的事情之后，纳兰嫣然的名声在天妖凰族可谓是如同恶魔一般，长达几百年都被人害怕着。

    甚至，在纳兰嫣然一行人终于离开这里了以后，他们都差点要买鞭炮庆祝。

    “主人，你现在在中州大地的恶名无人可敌了。”白面狐狸忍不住调笑道。

    “哈哈，不要这么说嘛，我还是有很多好名的。”纳兰嫣然突然说出一句很有哲理的话道:“虽然我现在看起来像个恶魔，但是，等留给历史评价，只要是正规的，估计都是千古一帝的美名。”

    一旁的青鳞感叹道:“纳兰小姐，你好有眼光，好有才华。”

    “嘻嘻。”纳兰嫣然笑了。“还好啦!下面，我们要去往太虚古龙族，听辉夜带来的消息，这个种族，原来是三大魔兽家族排名第一的，似乎在他们族的上代龙皇消失之后，这个种族就开始一落千丈了。”

    纳兰嫣然继续道:“更可悲的是，他们的内乱比较严重，分为4个龙岛，相互竞争，为了未来长久和平与安定，这次可能要出手消灭其中三个。”

    青鳞稍微心地善良道:“可能他们会老老实实的听话，就像天妖凰族一样。”

    纳兰嫣然拍了拍青鳞的肩膀笑道:“没办法一样，4大龙岛就是4种文化，这种相互竞争早已经产生太多太多的仇恨，唯有一个权利中心才可以，群雄割据，即便现在让他们和平统一了，他们也是面服心不服，迟早会出问题。”

    青鳞不再说话了，纳兰小姐高瞻远瞩，她既然这样说，那么就一定会是如此的。

    “不过，也不一定，如果文明达到一定水平，是可以通过谈判解决的。”

    纳兰嫣然叹息一声。“但那种文明，离这个人命不如草，强者为尊的世界，还太遥远。”

    纳兰嫣然原来也是一个普通人，她是一路经历了火影的和平与战争，西游的妖魔鬼怪，再到如今的斗气大陆，那些记忆都是她如今宝贵的财富。

    “这件事情随后解决，我们去太虚古龙族，先去一个地方？”纳兰嫣然刚刚说完。

    白面狐狸因为和辉夜也有些联系，所以她知道纳兰嫣然让辉夜调查的是什么，所以她在后面接话道:“是不是太虚古龙族的虚空雷池。”

    纳兰嫣然摸了摸白面狐狸的脑袋后笑道:“没错，就是这个地方。我们如今强大的修为，几乎都是用丹药堆积而来的，所以我们的斗气非常不稳定，这会影响我突破斗帝。而虚空雷池里面都是由无数的雷霆组成，里面蕴含不少的力量，但我们不是为了吸收力量的，而是要把体内的斗气淬炼的扎实起来。”

    白面狐狸和青鳞都是点头，她们跟着纳兰嫣然，从一开始弱小到如今的斗圣强者，无疑已经成为斗气大陆金字塔顶尖的那一部分人了。

    空间虫洞穿梭，让纳兰嫣然一群人终于来到了太虚古龙族。









第2193章 4大龙岛
在太虚古龙族和在其它地方完全不同，他们心思更为灵活。顶点小说    另外两大魔兽种族都被收拾了，他们太虚古龙族提前派出大量的斗尊强者，来迎接纳兰嫣然等人的到来。    “欢迎欢迎魂殿殿主亲自来到我们太虚古龙族族。”    西龙王、南龙王、北龙王都是来了，他们都在2星~3星斗圣之间，没有超过4星的，所以面对目前拥有5星斗圣的天妖凰族族长凰天应该不是对手。    至于为何一直没有选择攻打他们，因该是怕他们联合起来吧!    毕竟是3名斗圣，真联合起来，天妖凰族即便战胜他们，也是伤敌一千自损八百，不划算。    而且，他们魔兽世界的势力本来就不强，比起远古八族，差的太远太远。    就拿魂族和古族来说，他们族内炼药师都是7星斗圣，更不要说8星和9星了。就算魔兽世界天妖凰族一家独大，也远远比不上中州的势力，不如都活着，至少万一人族大举攻击他们，他们也能够联合起来自保不是。    但是，他们怎么也没有想到那个纳兰嫣然竟然只身前来，并逐一击破。    如今的太虚古龙族可谓是孤立无援，如果这个时候，还不赶紧巴结讨好的话，那么问题就要严重了。    和西龙王、南龙王、北龙王这三大龙王对比，东龙岛的代表人物就是寒酸了一些。    没错，就是紫妍，如今的她也就比凤清儿一开始强一点，是9转斗尊巅峰修为，站在她身边的是黑擎，只有8转斗尊修为。    烛离，半圣修为。    简直就是奇迹，这样的实力竟然没有被吞并，不过当辉夜吞噬他们的记忆后，纳兰嫣然就是明白过来，原来东龙岛还有3位长老，这位烛离只是三长老。    二长老和大长老可能知道东龙岛实力太低，所以就闭关修炼，大概都有2星斗圣实力吧!    太虚古龙族4位龙岛主都是神情脉脉的看看纳兰嫣然一行人，他们都想把这魂殿新殿主给请到他们的势力当中去，这样一来，他们就能够狐假虎威，直接吞并其它3大龙岛。    此刻，魂殿的新殿主有多么强大，他们已经可以深深的感受到了，简直就是深不可测。    然而，纳兰嫣然让他们失望了。    “我这人，喜欢美女，谁让你们3个龙王都是粗糙的汉子!”    说着，纳兰嫣然就是在众目睽睽之下，大步来到了紫妍的面前。    此刻的紫妍激动坏了，要知道目前就她们东龙岛所表现出来的实力最差，她也不傻，探子已经查明了，三大魔兽种族其中2个都被收拾的服服帖帖，这个新魂殿殿主主张和平与安定，而太虚古龙族4大龙岛明显比较乱，纳兰嫣然来，肯定是要扶持一个龙岛为太虚古龙族的中心，从而保证不再有纷争，大家和睦共处。    而她此刻当众来到紫妍这里，无疑让紫妍当场感动的快要哭了出来。    “魂殿殿主大人，我紫妍代表东龙岛，无比欢迎您的到来。”    纳兰嫣然脸上带着白色面具，但是她那8星斗圣的强大修为，足已让现场的生灵们，都不敢大口呼吸。







第2194章 虚空雷池
    紫妍此刻比较激动，就算新魂殿殿主不帮她，至少她们东龙岛也能够继续生存下去。

    其它的三龙岛的人，都是无比的震惊，他们的脸上写满了难以置信。

    当纳兰嫣然和紫妍来到东龙岛后，纳兰嫣然开口笑道:“知道我为什么要出手帮你吗？”

    紫妍不解，她小声询问道:“为什么？”

    纳兰嫣然笑着答道:“因为我是你的导师啊”

    说着她摘掉了面具，那一刻，紫妍惊呆了。

    她做梦都不会想到，那个在中州大地搅乱风云的新魂殿殿主，竟然就是当年在迦南学院当特别导师的纳兰嫣然。

    怪不得这位新魂殿殿主会来帮她们东龙岛。

    “导师您真厉害，当年在迦南学院就是风云大人物，让整个黑角域为之颤抖，而如今，在这地域更为辽阔的中州大地上，您的成就与力量一样让人钦佩万分。”

    纳兰嫣然笑了笑。“还好啦，不过，我要先到你们的虚空雷池去修炼一番。”

    “没有问题。”紫妍赶紧答应，然后由她亲自带着纳兰嫣然等人来到那虚空雷池。

    这里不愧是太虚古龙族的重地，各种恐怖的雷霆从天而降，那些雷霆竟然能够化成液体的水珠，并且组成了一池子的像水一般的特别存在，特别诡异。

    纳兰嫣然没有多做停留，她带着青鳞和白面狐狸，以及辉夜都是跳去其中，身体被那无尽的雷霆洗礼着。

    整个过程有些痛苦，但还好，等几日之后，身体果然感觉大不一样了。

    至少体内的斗气不会像以前那样难以控制，极为虚浮了。

    从虚空雷池出来，虽然修为本质上没有特别大的提升，但是，毫无疑问，她们的身体和体内的斗气都变的更加扎实了。

    轰隆隆

    纳兰嫣然出来后，恐怖的动静宛如天降玄雷。

    “恭喜纳兰导师成功出来。”

    紫妍一直都守在外面。

    纳兰嫣然笑了笑。“我让你准备的丹药药材如何了？快带我去看看。”

    “好的!”

    太虚古龙族的底蕴还是非同小可的，虽然东龙岛只是4分之一岛，但是收藏的丹药却并不少。

    纳兰嫣然立刻拿出丹炉，开始炼制起来。

    速度不是特别快，一切都是为了完成任务。

    然而就在纳兰嫣然炼丹的这段时间，其它三大龙岛发生翻天地覆的大事情，他们3大龙王在一起激烈谈论，他们知道接下来面对他们的是什么。

    8星斗圣强者，太恐怖了，要么被东龙岛降伏，同意统一，要么就奋起反抗，当然结果就比较惨烈了。

    基本上毫无胜算，但是，却可以让东龙岛也付出一些代价。

    三大龙王最终达成一致，还是不能够硬抗，8星斗圣太恐怖了，下场一定非常惨。

    所以，他们决定表面上同意归顺东龙岛，而当那个新魂殿殿主离开后，剩下的就由他们说的算了。

    总之那个紫妍不能再活着。

    只是他们不知道，他们秘密商谈的事情，却被那个纳兰嫣然通过辉夜已经全部知晓了。

    纳兰嫣然这边，她第一炉9品丹药也已经炼制成功了。









第2195章 成功炼制9品玄丹
    这一批9品丹药无疑又是新的配方，纳兰嫣然、白面狐狸、青鳞和紫妍同时在虚空雷池里面进行修炼提升修为。

    无疑紫妍提升最为迅速。

    她做梦都不会想到，有一天她的修为竟然能够提升的那么迅速，从9转斗尊巅峰修为，一路飙升到了2星斗圣强者。

    简直太可怕，几乎是别人大半辈子都无法达到的程度。

    在虚空雷池，服用纳兰嫣然的丹药，竟然仅仅只用了3天，就达到了这种程度，太吓人了。

    青鳞因为在虚空雷池里淬炼，如今也从3星斗圣达到了5星斗圣。

    而辉夜达到了8星斗圣。

    白面狐狸达到了7星斗圣。

    纳兰嫣然本以为自己可以突破9星斗圣，她才发现，她高估自己了。9品丹药宝丹级别似乎极限就是8星斗圣，而达到8星斗圣以上，就无法再提升了。

    虽然纳兰嫣然服用大量的9丹药，修为已经达到8星斗圣高阶，但是，如果想要突破9星斗圣，中州大地最强最存在，无疑是痴人说梦。

    ‘原来，主线任务要求必须突破9品炼药师玄丹境界是有原因的，只有突破这一层境界，才能够炼制出玄丹，也只有服用大量的玄丹才有机会突破9星斗圣境界，不然太难太难。’

    纳兰嫣然心中已经有了打算。

    她让已经是2星斗圣的紫妍站出来，然后统一4大龙岛。

    那三大龙王看到紫妍竟然已经是2星斗圣后，个个都是惊讶的膛目结舌，这，这也太恐怖了些。

    然而，更加恐怖的是，当他们表面臣服之后，立刻就是全部被抓起来，然后杀了

    他们到死也没有弄明白，这个新魂殿殿主竟然会是如此的残忍。

    然后就是4大龙岛的血洗。

    近1半坏人全部被杀，灵魂被捉拿，然后送给魂天帝。

    整整一个月，这段时间，就是太虚古龙族的黑暗时期。

    紫妍成功上位，如今血洗之后的太虚古龙族，已经是铁板一块了。

    虽然死了很多高手，斗尊和斗圣都死了。

    但是，纳兰嫣然用其它三岛的资源，炼制了大量的9品丹药，用来赏赐德才兼备的天才，然后生生的又创造出来几位斗圣强者。

    纳兰嫣然出手很少，收获4大龙岛的资源之后，她开始炼制能够突破9星斗圣的丹药9品玄丹。

    9品玄丹何其难。

    即便纳兰嫣然的天赋，也在太虚古龙族内闭关了整整1年之久。

    这段时间，纳兰嫣然什么都不做，每天就是炼丹。

    要知道，在9品玄丹上面，还有9品金丹。

    而比9品金丹更恐怖的是帝品丹药。这种丹药顾名思义，得到它就能够突破斗帝境界。

    原剧中，貌似还没有那位炼药师能够炼制这种级别的丹药。

    老实说，纳兰嫣然闭关1年之后，她有点想尝试一番。

    这天，整个太虚古龙族的天地之力，开始疯狂的向虚空雷池聚集而去，然后天地大变，可怕的丹雨直接从天而降，下面无数的太虚古龙族的人淋浴在这丹雨之中，修为都是开始得到相应的提升。

    太可怕了!

    无数的太虚古龙族的人都是震惊的看着。









第2196章 纳兰嫣然突破9星斗圣
    可怕的丹雨降临在太虚古龙族，无数该族的人，都是大惊失色的看着，然后在那丹雨之中，湖水变的清澈，树木得到成长，甚至一颗树种被这样的丹雨淋到，都可以快生长起来。

    一些修为低的斗者，大斗师，斗王，斗皇们，在这样的丹雨之中，竟然直接突破修为了。

    堪称恐怖。

    9品丹药玄丹，恐怖如斯。

    太虚古龙族的长老们看到这一幕都是震惊不已。

    “这种丹雨，我只在传说中听说过，万万没有想到，如今的斗气大陆上竟然还能够诞生出这等传说级炼药师。”

    “太恐怖了”

    “这个魂殿殿主手段残忍，杀人如麻，老天爷真的不公平，怎么能够让这样的人成为这种级别的炼药师。”

    9品玄丹所需要的药材珍贵无比，即便收集整个太虚古龙族的资源，也才仅仅只能够炼制出2颗9品玄丹出来。

    纳兰嫣然一颗给自己服用，一颗给辉夜服用。

    因为辉夜也已经是8星斗圣高阶。

    轰隆隆

    轰隆隆

    那一刻，整个魔兽世界都是震动了，几百万里的雷云聚集而来，宛如世界末日。

    9星斗圣强者太可怕了，已经是这个天地所不容的境界。

    纳兰嫣然也是达到这个境界，才知道这个境界的恐怖。

    目前整个斗气大陆的9星斗圣强者，屈指可数，他们才是这个斗气大陆上，神一般的存在。

    旷世浩劫

    在恐怖末日之中，纳兰嫣然和辉夜同时突破9星斗圣强者。

    那一刻，强大的斗气，宛如九五至尊降临大地，亿万生灵全部跪下诚服。

    这还是纳兰嫣然第一次真正意义上感受到魂天帝这种境界的可怕。

    甚至这一刻，纳兰嫣然有种随手之间就可以毁灭太虚古龙族的无敌之感。

    她自己都觉着太恐怖了。

    纳兰嫣然降临下来。

    太虚古龙族竟然已经跪倒一片，紫妍甚至被那恐怖的气息压的抬不起头来。

    当年在迦南学院就溢彩生辉的特别导师，如今依然是那么的霸临天下。

    “恭喜魂殿殿主突破9星斗圣强者，成为斗气大陆至高无上的存在。”

    纳兰嫣然淡淡笑了笑。

    能够突破9星斗圣强者，她心情不错。

    尤其是辉夜也已经是9星斗圣强者了。

    也就是说，从今天起，她纳兰嫣然终于可以堂堂正正的站在魂天帝的面前，而不用担心自己会被其直接秒杀了。

    让纳兰嫣然感到双喜临门的是，她的灵魂世界，无限牙刷的声音也是及时的响了起来。

    

    随后，无限牙刷又发布新的任务道:

    

    

    纳兰嫣然目光这一刻产生出异样之色来，净莲妖火，这种火焰貌似非同小可啊!

    可竟然只是随机任务？









第2197章 尊贵铂金Ⅰ（4颗星）
    突破9星斗圣修为，这一刻的纳兰嫣然不光是万众瞩目，并且强大的实力也是让她第一次感受到了可以在这个异世界左右自己命运的感觉。

    太强了，这层境界的力量着实是太强大了。

    太虚古龙族也是解决了，就没有必要再留在这里了。

    所以纳兰嫣然和白面狐狸、青鳞、辉夜一起就要离开这里。

    这一天，太虚古龙族的生灵们全部过来送行。

    先不说纳兰嫣然在他们族内干的恐怖残忍之事，单单是她如今的9星斗圣修为，就足已让这里的生灵们诚服。

    离开之后，纳兰嫣然一行人去往魂殿的路上。

    纳兰嫣然抽空进入灵魂世界查看她完成那个主线任务后所奖励的情况:

    

    

    

    

    

    纳兰嫣然看到这样的数据比较兴奋，首先，自己的灵魂等级已经达到尊贵铂金1最高等级，也就是说，还差1颗星，就能够达到永恒钻石段位。

    好激动!

    即便纳兰嫣然每天修行炼丹，但是，她并没有忘记，她真正穿越而来的目的是什么。

    拯救万物苍生，维护世界和平，其实这些都是次要的，拯救自己才是最为重要的。

    所以，让灵魂等级得到提升，这才是重中之重。

    不光如此，让纳兰嫣然还兴奋的是金币和抽奖碎片都得到提升，也就是说，她只要再努力完成这次的随机任务，纳兰嫣然就有希望抽奖碎片突破30以上。

    不知道为什么，她有种感觉，这次能不能够在异世界突破斗帝。纳兰嫣然感觉，和这次的抽奖有着重要的关系。

    在西游异世界，为了获得，紫霞仙子，连续穿越完成获得3次抽奖，来积攒大道三角碎片，并最终成功获得。

    斗破苍穹的位面没有西游异世界那么可怕，所以，纳兰嫣然觉着，只需要一次抽奖，大概就可以搞定了。

    但前提是，自身的修为得突破9星斗圣高价才可以。

    但是，9品宝丹对9星斗圣境界，已经是没有半点作用了，除非是大量的9品玄丹，但即便玄丹，估计也顶多只能够突破9星斗圣中阶。

    达到9星斗圣修为，从没有阶到低阶，大概有1~9转的程度。

    而9星斗圣低阶到9星斗圣中阶，又得1~9转的程度。

    而中阶到高阶又是如此。

    只有达到这层境界，才能够知道9星斗圣有多么恐怖。

    怪不得，异火排名第三以下的，对魂天帝来说，没有丝毫兴趣。

    因为达到这种境界来说，异火排名第三以下的，就真的跟挠痒痒一般，没有任何威胁。

    因为纳兰嫣然是在魔兽世界突破9星斗圣强者的，所以在中州大地上，很多人并不知道，那个恐怖的新魂殿殿主竟然已经是9星斗圣了，估计知道后，要吓傻了。

    纳兰嫣然出现中州大陆后，让辉夜去吞噬，并获得他们的记忆，了解纳兰嫣然消失这里面，中州大地上所出现的新情况。

    如今已经同样突破9星斗圣的辉夜，根本不需要一个个的去吞噬了，她张口一吸，几千上万人的阴暗力量全部被她吸入到了口中。









第2198章 王者归来
    不得不说，这样的辉夜真的就如同一个超级大魔头一般，恐怖的骇人听闻。

    不过在纳兰嫣然同样获得一些记忆后，她的脸色就有些难看起来。

    确实公平公正，但是，因为天高皇帝远，纳兰嫣然随便落户的小地方，魂殿管理层有重大问题。

    这也是纳兰嫣然极为头疼的问题，看来她得尽快安排魂殿执法队，和魂殿监察组。这两大组织拥有绝对的权利，相互制衡，相互监督，每年巡查地方魂殿的腐烂问题。

    至于这里的魂殿内的垃圾，直接被纳兰嫣然给杀了。

    然后提拔德才兼备的人上去。

    由于纳兰嫣然的出手，魂殿的高层，人殿、地殿、天殿的人也都知道他们的新魂殿殿主回来了。

    并且手段一如既往的残忍狠辣。

    一些心中有愧的都噤若寒蝉。

    这一天，无疑是魂殿再次重生这么多年来，第一次如此盛大的一次。

    魂灭生，新副殿主，大天尊以及新上任的九大天尊，还有慕骨老人等，都是魂殿的绝对权利骨干。

    这样的人物，平常去到地方的地煞殿，都是大佬级别的存在，而当他们在迎接纳兰嫣然王者归来的时候，个个都表现的极为谦卑。

    轰隆隆

    纳兰嫣然和青鳞、白面狐狸出现了。

    因为纳兰嫣脸上戴着白色面具，青鳞和白面狐狸脸上也都戴上黑色面具，因为她们都有多种身份，真面目示人并不好，而服用易容丹那是当年修为弱的时候使用的，如今，只需要一张面具就可以了，以她们现在的修为，根本没有多少人能够看穿她们的真面目。

    青鳞5星斗圣

    白面狐狸7星斗圣

    辉夜因为是灵魂体，他们看不见，但是它可是9星斗圣，她一出现，按照纳兰嫣然的意思吞噬现场众魂殿高层的阴暗力量，并直接获得他们的记忆。

    “恭贺魂殿总殿主归来”

    由5星斗圣的魂天帝亲自过来敬礼，然而，当他感受到，就连纳兰嫣然的丫鬟都已经是5星斗圣后，他整个人彻底惊呆了。

    开什么玩笑？

    而那个纳兰嫣然的侍女也已经达到7星斗圣强者，远远高于他。

    纳兰嫣然的修为就更加不用说了，如今的毁灭生感受起来，都有种深不可测之感。要知道，纳兰嫣然离开之前，还只有6星斗圣修为，怎么现在。

    “我的天!这魂殿总殿主，太可怕了。”

    “完全如同深渊一般的修为，恐怕至少也是8星斗圣…”

    “这还不是最恐怖的，你们发现了没有，就连总殿主身边的2位带着黑色面具的女子，竟然也是高级斗圣存在，一身修为同样深不可测。”

    远处的三天尊和慕骨老人更是满嘴苦涩。

    当初丹塔大会的时候，他们还要求纳兰嫣然假扮丹塔五大家族白家的人，当时的纳兰嫣然似乎是没有资格和他们谈条件的，而如今，这也着实太恐怖了。

    尤其是慕骨老人，要知道，当初这个纳兰嫣然可是他费尽心机给拉到魂殿来的，而现在，她不光成为魂殿殿主，甚至，就连修为，也已经足已让魂灭生都目瞪口呆的程度。

    简直就是恐怖如斯









第2199章 魂族四魔圣
    纳兰嫣然自始自终都没有摆笑脸，她也没有任何废话，直接现场消灭几个坏人，他们有2位是斗圣强者，还有一位是斗尊巅峰。

    那一刻，全场哗然，他们被消灭的太突然了，就是一根手指就按死了。

    他们一开始还没有反应过来，但是在了解纳兰嫣然那嫉恶如仇的性格后，就都是明白了。

    在盛大的晚宴结束后，纳兰嫣然叫来毁灭生等众多魂殿高层，让他们尽快按照她的意思，成立2大部门。

    魂殿执法队，和魂殿监察组。

    中州大地太大了，天高皇帝远的地区也太多太多，唯有这个办法，才能够解决那些抹黑魂殿名声的败类。

    纳兰嫣然一回来就杀人，杀气腾腾，再加上纳兰嫣然雷厉风行的个性，众多高层不敢怠慢，赶紧实施下去。即便中州大地再大，上万座地煞殿，每年也得严查十次以上。

    然而，这边刚刚开始紧锣密鼓的实施新魂殿秩序，那边，魂族的人就跑来找事了。

    魂族四魔圣，魂屠、魂煞、魂镜、魂焱，都是7星斗圣修为。

    而魂虚子同样7星斗圣，也参与其中。

    还有魂千陌，6星斗圣。魂魔老人，5星斗圣。

    这么大一批超级强者，即便到了任何一个势力，哪怕去魔兽三大种族去，也是浩浩荡荡，无人敢惹，然而今天，纳兰嫣然这位新魂殿总殿主，刚刚王者归来，就是被魂族大批强者直接上门而来。

    “纳兰嫣然在什么地方？赶紧滚出来”

    这带头的魂族四魔圣非常嚣张!

    因为最近魂殿在中州大地上的势力如日中天，原来别人提起魂殿，只会说那就是魂族的爪牙。

    但是现在不同了，因为大于天，就连魂族也难以修改，所以他们的势力根本就安插不进来，如今再提到魂殿，普通人的意识里，已经是可以和魂族平起平坐的超级大势力了。

    4位7星斗圣，这个阵容就算灭掉丹塔都是极为轻松的，所以他们来找新魂殿殿主的麻烦，自然是颐指气使嚣张得意。

    因为魂族的大批斗圣强者，都是来了，这种场面，不光惊动了整个魂殿的各大势力，就连中州的明面势力，如今仅剩的远古八族古族、炎族、雷族、药族都是被惊动了，他们都是派出斗圣强者暗中观察。

    然而，让所有人大惊失色的是，纳兰嫣然人还没有出来，就是隔空一掌。

    这一巴掌直接扇飞了那魂族四魔圣领头的满嘴大牙，让他满脸难以置信，口吐鲜血，整个身体如同一枚炮弹一般直接倒飞出去。

    远处绵延不觉的大山脉，瞬间被轰隆隆击成一片平地，天地为之震动。

    “……”

    “……”

    一时间，全场都是震惊了。

    剩下的魂族四魔圣中的三位完全就是目瞪口呆，魂虚子、魂千陌、魂魔老人都是一副活见鬼的表情。

    远处的空间通道内，古族、炎族、雷族、药族，以及明面上各大势力们都是震惊的膛目结舌。

    我的个乖乖，那可是7星斗圣，连面都没有见到，就被活生生的一巴掌扇飞，这，这也太恐怖了吧。









第2200章 全场震惊，全场哗然
    戴着白色面具，身姿风华绝代的纳兰嫣然直接出现了。

    那一刻，她宛如绝世霸者，君临天下。

    “敢直呼我的名字，你还不够资格。”

    纳兰嫣然一出现，全场瞩目。

    她身后是两位戴着黑色面具的青鳞和白面狐狸。

    “纳兰嫣然，你敢打我们魂族四魔圣…”

    魂族四魔圣中的魂煞刚刚开口，就是被纳兰嫣然又是隔空一巴掌扇飞。轰隆隆，直接砸落在刚刚被击飞出去的魂屠所砸落的地方，原来的平地，瞬间下陷，大地开裂，滚滚岩浆直接涌现出来。

    太可怕了

    “……”

    “……”

    全场顿时噤若寒蝉。

    “还敢直呼我的名字，简直找打。”纳兰嫣然一边揉捏着自己的手，一边笑着说道。

    但是这种云淡风轻的模样，无疑是让其身后的魂灭生2殿主感到满嘴苦涩，那魂族四魔圣，平常即便是他见了都得行礼的前辈存在，而如今，在这1殿主纳兰嫣然的手中，简直就是一巴掌扇飞一个，这种宛如无敌之势简直不要太恐怖。

    而目前还是斗尊修为的慕骨老人则是完全吓傻了。

    他知道如今纳兰嫣然王者归来，一定很强，但他如何也想不到，她竟然强的如此离谱。

    古族、炎族、雷族、药族，丹塔等势力的强者们也是目瞪口呆。

    “纳…魂殿殿主”

    这魂族四魔圣第三位魂镜刚刚开口，就是由被纳兰嫣然直接扇飞，轰隆隆，直接将那远处的岩浆给击飞而起，形成恐怖的火山爆发出来。

    “叫我殿主大人，没大没小的。”

    纳兰嫣然如此装逼的说着，反正对方来者不善，纳兰嫣然也没有必要和他们好言好语的说话。

    只剩下魂族四魔圣的最后一位魂焱，他表情极为尴尬，他们魂族四魔圣霸绝天下，个个拥有7星斗圣强者修为，所到之处，那里不是嚣张跋扈，可是，他们万万没有想到，如今遇到这纳兰嫣然的时候，竟然会被如此虐待。

    “殿，殿主大人…”

    然而，他话还没有说完，又是被纳兰嫣然一巴掌扇飞。

    轰隆隆

    无尽岩浆肆虐，那里俨然已经成为一片地狱。

    见魂族仅剩的魂虚子、魂千陌和魂魔老人都是目瞪口呆的看了过来，纳兰嫣然慢悠悠解释道:“手痒，想打人了!”

    见过嚣张的，但是没有见过嚣张到这种境界的。

    就算当初远古八族大战，石族和灵族被灭的时候，魂族四魔圣也没有遭受到如此大辱啊

    要知道，他们可是4位7星斗圣强者啊!

    他们的地位，就相当于古族的三仙，属于至高无上的存在，可是，这一刻，却是一个巴掌扇飞一个，完全不带任何犹豫的。

    全场震惊，全场哗然。

    “可恶纳兰嫣然，我们杀了你。”

    那被扇飞的魂族四魔圣同时从那地底岩浆之中冲了上来，然后就是连起手来暴怒出手，要知道他们可是魂族四魔圣，连起手来，就连8星斗圣都不是他们的对手。

    他们怒不可遏，觉着这种时候，绝对可以打的那个嚣张跋扈的魂殿新殿主纳兰嫣然满地找牙，然而，他们那里知道。

    就在他们他们冲过来的一瞬间，纳兰嫣然终于动真格的了。

    9星斗圣强者恐怖如斯的斗气瞬间爆发出来，那种仿佛是天上地下所不容的灭世力量，直接弥漫全场，宛如无尽汪洋一般，瞬间让那魂族四魔圣完全吓傻了。

    “都给我跪下”

    轰轰轰

    天地之间，空间直接破碎开来，恐怖的空间风暴各种肆虐，那魂族四魔圣个个身体破碎，口吐鲜血，当场被纳兰嫣然一只手，压的他们都是跪下下去。

    那一刻，天下震惊!!









第2199章 魂族四魔圣
    纳兰嫣然自始自终都没有摆笑脸，她也没有任何废话，直接现场消灭几个坏人，他们有2位是斗圣强者，还有一位是斗尊巅峰。

    那一刻，全场哗然，他们被消灭的太突然了，就是一根手指就按死了。

    他们一开始还没有反应过来，但是在了解纳兰嫣然那嫉恶如仇的性格后，就都是明白了。

    在盛大的晚宴结束后，纳兰嫣然叫来毁灭生等众多魂殿高层，让他们尽快按照她的意思，成立2大部门。

    魂殿执法队，和魂殿监察组。

    中州大地太大了，天高皇帝远的地区也太多太多，唯有这个办法，才能够解决那些抹黑魂殿名声的败类。

    纳兰嫣然一回来就杀人，杀气腾腾，再加上纳兰嫣然雷厉风行的个性，众多高层不敢怠慢，赶紧实施下去。即便中州大地再大，上万座地煞殿，每年也得严查十次以上。

    然而，这边刚刚开始紧锣密鼓的实施新魂殿秩序，那边，魂族的人就跑来找事了。

    魂族四魔圣，魂屠、魂煞、魂镜、魂焱，都是7星斗圣修为。

    而魂虚子同样7星斗圣，也参与其中。

    还有魂千陌，6星斗圣。魂魔老人，5星斗圣。

    这么大一批超级强者，即便到了任何一个势力，哪怕去魔兽三大种族去，也是浩浩荡荡，无人敢惹，然而今天，纳兰嫣然这位新魂殿总殿主，刚刚王者归来，就是被魂族大批强者直接上门而来。

    “纳兰嫣然在什么地方？赶紧滚出来”

    这带头的魂族四魔圣非常嚣张!

    因为最近魂殿在中州大地上的势力如日中天，原来别人提起魂殿，只会说那就是魂族的爪牙。

    但是现在不同了，因为大于天，就连魂族也难以修改，所以他们的势力根本就安插不进来，如今再提到魂殿，普通人的意识里，已经是可以和魂族平起平坐的超级大势力了。

    4位7星斗圣，这个阵容就算灭掉丹塔都是极为轻松的，所以他们来找新魂殿殿主的麻烦，自然是颐指气使嚣张得意。

    因为魂族的大批斗圣强者，都是来了，这种场面，不光惊动了整个魂殿的各大势力，就连中州的明面势力，如今仅剩的远古八族古族、炎族、雷族、药族都是被惊动了，他们都是派出斗圣强者暗中观察。

    然而，让所有人大惊失色的是，纳兰嫣然人还没有出来，就是隔空一掌。

    这一巴掌直接扇飞了那魂族四魔圣领头的满嘴大牙，让他满脸难以置信，口吐鲜血，整个身体如同一枚炮弹一般直接倒飞出去。

    远处绵延不觉的大山脉，瞬间被轰隆隆击成一片平地，天地为之震动。

    “……”

    “……”

    一时间，全场都是震惊了。

    剩下的魂族四魔圣中的三位完全就是目瞪口呆，魂虚子、魂千陌、魂魔老人都是一副活见鬼的表情。

    远处的空间通道内，古族、炎族、雷族、药族，以及明面上各大势力们都是震惊的膛目结舌。

    我的个乖乖，那可是7星斗圣，连面都没有见到，就被活生生的一巴掌扇飞，这，这也太恐怖了吧。









第2201章 第三次来魂族
    纳兰嫣然如此嚣张不是没有原因，因为她通过辉夜已经成功知晓这群人跑来找事的原因，就是有关魂族少族长魂风。

    这么多年了，这个少族长一直都是消失状态，他们就算再傻，这个时候也猜出来原因了。

    多半是死了。

    而他们调查之后，与魂风有仇的，基本上都查了，最后就只剩下纳兰嫣然了。魂风的仇人里，也只有那个纳兰嫣然升级提升速度宛如喝白开水一般。

    此时的现场，无数人都是在震惊之中，因为魂族四魔圣的名声太大了，而这样恐怖的存在，竟然会在那个纳兰嫣然面前根本无法抗衡，这简直是太匪夷所思了。

    “魂殿殿主大人，他们知道错了，请大人有大量。”魂虚子不得不站出来主动求情，毕竟他也是7星斗圣，不光如此，他还是魂殿的首席炼药师，9品炼药师。

    他的身份地位还是很高的，所以此刻他站出来说话。但是，他心里还有些忐忑，主要原因是因为这个纳兰嫣然的修为太高，刚刚他仔细感受一番，应该是突破9星斗圣强者了，不光如此，她的炼药师等级估计也超越了他魂虚子。

    这点从她那藐视的眼神里面可以看出来。

    “好吧，给你魂虚子一个面子。”

    纳兰嫣然说着就是手一抬，那恐怖的压力瞬间消失不见，魂族四魔圣方才可以被解脱出来。

    刚刚他们4个得意忘形，完全不把新魂殿殿主当一回事，结果被纳兰嫣然疯狂打脸，如今看向纳兰嫣然的目光都变的小心翼翼起来。

    “我跟你们去魂殿，前面带路吧。”

    有关魂风的事情她要说清楚，如今她已经拥有足够的实力了，以她目前的价值，只是一个魂风完全不够看。

    魂族四魔圣和魂虚子点了点头，也不再多话，就是在前面带路。

    纳兰嫣然回头对已经震惊的魂灭生道:“有关我刚刚安排的事情，尽快在三天之内安排到位。”

    “是!是是是!”

    魂灭生赶紧点头，这个魂殿殿主太可怕了，魂灭生也不敢有半点违背她的意思。

    纳兰嫣然也不再多说什么，带着青鳞和白面狐狸就是跟着魂虚子等人一起去往了魂族。

    辉夜隐藏在青鳞和白面狐狸的体内，辉夜毕竟是9星斗圣强者，如果发生什么特殊情况，可以保护她们。

    而且，这次，纳兰嫣然的心态完全变了。

    第一次，害怕逃不出来。

    第二次，还是计划着逃跑。

    而如今，第三次来到魂族，纳兰嫣然已经在计划着大开杀戒，如果她真的和魂天帝打起来，她就和辉夜就和魂天帝在魂族打。

    虽然纳兰嫣然目前修为不如魂天帝，但是，她还有致胜的法宝，换言之，如今的纳兰嫣然已经不怕魂天帝了。

    大不了，让魂族直接变成一个二流家族。

    ‘一切都看魂天帝的意思了。’

    是让魂族血流成河，还是让魂族继续强大下去，就看接下来她纳兰嫣然和魂天帝之间的谈判了。

    来到魂族，如今巨大的广场上聚集满了魂族子弟。

    他们之中很多人都是听闻魂族四魔圣被纳兰嫣然逼跪下的事情。









第2202章 魂族元老
    不光是纳兰嫣然三次来魂族的心态转变，就连魂族对这个绝色女子的态度也是不断的发生着改变。

    第一次，她获得丹塔的异火，并成为十天尊，获得魂天帝赏赐的白色面具，不戴面具还好，他们对纳兰嫣然的真实面孔并不感兴趣，可是戴了就会让人产生一种好奇心，想一探究竟。

    也就是那个时候，少族长魂风出现。

    第二次是她突破9品炼药师，和魂天帝谈判要求成为魂殿殿主，之后并顺利的推行了。

    这次是第三次了。

    因为魂族四魔圣的事情，这一刻，几乎大半的魂族的人都来了。

    “天啦!你们听说了吗？魂族四魔圣连起手来，都不是那个新魂殿殿主的对手。”

    “太可怕了，听说只有达到9星斗圣强者，才能够同时打败他们4个，这才几年时间？那个十天尊…哦不，现在是魂殿至高殿主了，她竟然这么强吗？”

    “我好奇，现在还有人想看她面具后面的脸吗？”

    “小声点，你想死吗？这个魂殿殿主有多么残忍，你又不是不知道…当初当众摘下她面具的少族长魂风听说就是被她杀死的，并且被她隐藏了多年，直到最近众多族人寻找无果后，才能能够决定少族长魂风是真的死了。”

    “想想让人头皮发麻，这个魂殿殿主杀了少族长，还能够隐藏并成长为魂殿殿主，并把魂殿现在发展成中州大地明面上第一势力，其地煞殿遍布整个中州大地，好恐怖的女子。”

    四周的议论纷纷有赞叹，当然也有不屑，有人觉着传言没有那么可怕。

    其中就有魂族的上百位斗圣强者，堪称恐怖，魂族元老也是4位，都是8星斗圣修为，他们可以共同施展一招死寂之门，非常恐怖，就连9星斗圣强者被困其中，都会有身死的可能。

    当年萧炎家族的萧家，萧玄之死，和他们就有一些关系，因为当年萧玄就是9星斗圣强者。

    所以，他们4个一出来，就是面对着魂殿殿主。

    剑拔弩张，气氛异常紧张。

    他们四个都宛如灵魂体，他们在魂族是除了魂天帝和虚无吞炎之外，最强的存在，所以此刻，他们并不怕纳兰嫣然，而是直接质问道:“我们魂族少族长魂风是不是你杀的？”

    纳兰嫣然死不承认，反正也没有人看到是她下的手。

    其实，她并不怕承认，而是怕魂族报复，毕竟他们想找纳兰嫣然报仇，她并不怕，她如今都已经是9星斗圣强者，但是她还有亲人和朋友，万一他们对他们出手，那该如何？

    哪怕一个由头也不能给，如果他们真的动手了，纳兰嫣然就可以反过来，站在道德制高点，进行对他们惨无人道的报复。

    “不是!”

    纳兰嫣然傲然回答道。

    “不是你，还能有谁？”魂族元老怒吼道:“他死之前虽然说闭关修炼，但是，那个时候的他已经很古怪了，而在那之前，他明明到处去找你的麻烦，而如今你已经强大起来，而我们少族长却消失不见。”

    纳兰嫣然完全不怕道:“不是就是不是，说我杀的，拿出直接证据出来。”









第2203章 六个佛怒火莲
    “这种事情，还需要证据吗？我们说是你杀的就是你杀的。”魂族元老果然霸道。

    但是纳兰嫣然比他们更加霸道:“哼!真是可笑，明明就是你们4个老东西杀了魂族少族长魂风，还把他的尸体藏了起来，现在却有脸栽赃陷害，说是我魂殿殿主杀了，你们按的什么心？”

    魂族元老当场傻眼了。

    四周的众人也都是傻眼了，他们没有想到这个纳兰嫣然竟然会这般的不要脸。

    “你，你简直血口喷人”魂族元老们怒不可遏。“我们是魂族元老，是看着魂风长大的，我们为什么要杀他？只有你，最为可疑，曾经他就抓过你一次，让你跑了，你怀恨在心，就把我们少族长杀了。”

    “证据呢？”

    纳兰嫣然完全不怕道:“没有丝毫证据，就派出4条狗想抓走我堂堂魂殿殿主，你们好大的胆子，谁给你们的权利？”

    纳兰嫣然明显气势比这魂族元老还要强，仿佛她才是有理有据，而魂族元老才是胡搅蛮缠的一方。

    “可恶!可恶啊!”

    魂族元老气到了极点。

    然而，纳兰嫣然继续说道:“哼哼!你们没有证据，血口喷人，现在没有话说了吧!你们没有证据，但我有，我魂殿殿主，中州大地第一势力第一人，我的这双眼睛，就看到你们4个把少族长魂风给杀了，你们嫁祸给我，就是因为贪图我魂殿的权利，如今我们魂殿如日中天，慢慢的你们魂族反而变成附庸，你们不甘心，就设下如此歹毒之计谋，陷害我，你们好狠毒的心，好大的胆子。”

    “……”

    “……”

    一时间全场哗然，就连纳兰嫣然身后的青鳞和白面狐狸也是暗自惊叹主人的不要脸，竟然能够义正言辞的颠倒黑白，把假的说成真的，把真的说成假的。

    魂族元老4位气的脸都是变成猪肝之色。

    “该死的纳兰嫣然就算你伶牙俐齿，今日我们也必须要杀你。”

    纳兰嫣然却笑了笑。“来呀!看谁灭谁？”

    说着纳兰嫣然左手三昧真火，右手天照之火，这明明是西游位面和火影位面最强的火焰，此刻却被纳兰嫣然融合到了一起。

    “佛怒火莲给我去。”

    纳兰嫣然的佛怒火莲快的一比，瞬间就是被她丢出去多达6个。

    “喝”

    纳兰嫣然冷喝一声。

    轰轰轰

    轰轰轰

    惊天动地，可怕到难以形容的大爆炸，直接在魂族释放出来，魂族整个天空被炸的塌方下来，恐怖的空间风暴肆虐，大地直接破碎，那一瞬间，整个魂族10分之1生灵瞬间惨死。

    强如8星斗圣的魂族元老，也是被当场炸死2个，另外两个炸残。

    这还是9星斗圣魂天帝及时出手阻止方才将灾难降低到最小。

    要知道，如今的纳兰嫣然可是9星斗圣强者，6个佛怒火莲一起爆炸，就算是魂天帝正面抗衡也有些吃不消。

    可即便魂天帝出手。

    整个魂族也是被直接炸的撕裂开来，变成2半。

    那一刻，整个魂族震惊了，其它远古八族也是震惊，整个中州大地上无数感受到巨大动静的生灵们也是震惊了。

    “纳兰嫣然”

    魂天帝怒了，他要出手教训纳兰嫣然，他有把武器叫作斩帝鬼血刃，非常恐怖，即便9星斗圣强者他都能将其斩死。

    但是，这个时候纳兰嫣然却不慌不忙的将她的至强法宝火莲花给拿了出来。

    并不是惊天动地的相触一击，但是，让魂天帝当场吓尿的是，他那可怕的武器斩帝鬼血刃，竟然直接被那火莲花给烧化了

    烧化了

    这，这是开玩笑吧？

    魂天帝都是直接傻眼了!!!









第2204章 纳兰嫣然VS魂天帝
    对于魂天帝来说，这样的一幕，着实太让人难以接受了，他的这把武器何等的可怕，可竟然不敌那纳兰嫣然的特殊火焰。

    只是一击，两大斗气大陆顶级高手，便是同时收手不再战斗下去。

    纳兰嫣然没想杀死魂天帝，当然，如果他想杀纳兰嫣然的话，那么她自然也不会傻了一般站着。

    “你的那个火焰怎么会这么厉害？”魂天帝惊讶问道。

    纳兰嫣然回答道:“只有厉害才能够维护我自身的安全，这很正常。”

    魂天帝沉默一会儿，然后震惊道:“你确实成长的比我想像中的还要恐怖，不过，你今天的所作所为未免也太过分了。”

    “过分吗？我不觉着，强者对弱者做什么都不过分。”纳兰嫣然嘲讽道:“你们魂族元老没有任何证据，张口就要污蔑我，为什么？不就是因为他们有那个实力，可是我魂殿殿主岂是他们这群蝼蚁想污蔑就可以污蔑的，代价就是他们拿生命来换。”

    “……”

    魂天帝沉默许久，最终叹道:“你果然是一个比我还要残忍的存在。”

    “对待好人可以善良，但是对待和坏人，就要比他们还要坏，干净利落，不拖泥带水，这就是我的个性。”纳兰嫣然如此回答。

    “好一个性，可你误杀我那么多族人，你要如何赎罪？”魂天帝质问道。

    “成王败寇，我是强者，他们是弱者，我为什么要对他们赎罪？”纳兰嫣然强势道:“如果魂天帝大人你一意孤行，我可以让魂族沦落为二流家族。”

    魂天帝大人顿时哈哈大笑起来。

    “纳兰嫣然，你在威胁我？”

    纳兰嫣然丝毫不惧道:“强者不需要威胁，随手做就是。”

    说着，纳兰嫣然又是丢出6个佛怒火莲。

    轰隆隆

    轰隆隆

    整个魂族直接被炸成两半，死伤无数。

    魂天帝怒了。

    然而他攻击而来的时候，纳兰嫣然根本不与他硬打，而是直接拿出火莲花来，当场把他的一条手臂烧成虚无。

    ‘太可怕’

    这火莲花的伤害是不可修复的，强如魂天帝，手臂被烧断，就连灵魂也跟着被烧毁。

    “好!很好，纳兰嫣然，你果然不愧是我看中的女子，心狠手辣，做事一点也不犹豫。”

    纳兰嫣然听闻魂天帝的话后，就是忍不住笑了。“魂天帝大人并不是一个爱戴族人的强者，你只喜欢自己，你想成为斗帝。你需要的不是一堆弱者，你需要的是强者为伴，只有绝世强者可以帮你成就斗帝。”

    魂天帝第一次感到棘手起来，刚刚他打算让虚无吞炎也跟着出手，但是虚无吞炎，这个异火榜排名第二的火焰竟然会害怕起来，不光如此，它还说在这里感受到了第二个9星斗圣的存在。

    由此可见，这个纳兰嫣然是有备而来。

    纳兰嫣然笑了笑，强者不需要和弱者多解释，直接谈条件就可。“你们魂族太嚣张了，我想血洗魂族，但相对应的，我可以帮你成就斗帝”

    纳兰嫣然竟然以血洗魂族作为条件，对魂天帝来说，她简直就是疯了。









第2205章 与魂天帝谈合作
    对于魂天帝来说，他这一生，何曾这样被人威胁过。

    “可笑，纳兰嫣然，你未免太高估你自己了。我魂天帝想成为斗帝强者，何须你来帮忙。”

    纳兰嫣然也是同样笑了起来。

    “你魂天帝确实强大的不需要我的帮忙，但是，你不能够否认，我纳兰嫣然可以成为你成就斗帝的阻碍。”

    纳兰嫣然果真是嚣张无比。

    “你什么意思？”

    魂天帝脸色有些难看。“你是我一手提拔的，如今你要当白眼狼吗？”

    纳兰嫣然笑道:“不要把自己说的那么高大，都是相互利用而已，只不过，你没有想到，我的成长会超乎你的预料而已。”

    魂天帝冷漠下来，无疑，这个纳兰嫣然非常难缠，并且冰雪聪明，她知道自己拥有那些底牌，也知道还怎么样来出。

    “你想怎么做？”

    纳兰嫣然道:“成就斗帝无非就是获得陀舍古帝玉，从而获得最后一位斗帝的传承。但是，成就斗帝应该还有第二种办法。”

    “什么办法？”

    魂天帝目光极为危险的看着纳兰嫣然。

    “办法很简单，你我合作，先让我成为帝品炼药师，我就可以帮你炼制帝品丹药。”

    听到纳兰嫣然如此说，魂天帝就是怒了。“开玩笑，帝品炼药师，其难度比成为斗帝还难。”

    “哦？是吗!那是对你而言，对我并不是。”

    说着，纳兰嫣然让辉夜收集魂族的9品玄丹药材，然后就是在这魂族开始炼制起来。

    当辉夜第一次在魂天帝面前展现9星斗圣强者势力后，他才真切的发现，这个纳兰嫣然确实恐怖。

    她竟然还隐藏了那么恐怖的力量。

    可接下来，更加让他膛目结舌的事情发生了。

    只见在魂族的上空，开始凝聚出恐怖的丹雨出来。

    “这，这难道是9品玄丹？”

    魂天帝彻底惊呆了，他实在是难以置信，这个纳兰嫣然竟然会是如此恐怖。

    “你竟然可以炼制这种级别的丹药？”

    纳兰嫣然将这枚丹药给了魂天帝，然后笑道:“我早就说了，我的力量，超乎你的想像，你只有与我合作，才能够成就你的斗帝希望。”

    说着纳兰嫣然将那枚炼制好的9品玄丹给了魂天帝。

    因为纳兰嫣然就是在他的面前炼制的，所以他也丝毫不担心这丹药是否有毒，当丹药吞服下去之后，果不其然，和魂天帝猜想的一样，他那刚刚断去的手臂，神奇般的生长起来。

    纳兰嫣然知道，魂天帝杀她很难。

    相反，她想杀魂天帝也不容易，搞不好，整个魂殿和中州大地都要遭殃，最好的办法，就是先用佛怒火莲震慑住他们，然后再展现出自己的价值与合作意向，如今，相互战斗明显对谁都不好，最好的办法就是相互合作。

    整个魂殿上的生灵，今天几乎都疯了。

    魂族元老直接被炸死2位，更是整个魂族被炸成2半，死伤无数。

    更可怕的是，就连魂天帝大人出来，竟然也只能够打成平手。

    而当她炼制出这个斗气大陆上已经很少有炼药师能够炼制出来的9品玄丹的时候，无疑是震惊全场。









第2206章 恐怖的炼药师
    “天啦!那丹雨是什么？”

    “这种恐怖的情况，只有在传说中听说过，这应该是9品玄丹出世，太恐怖了，我刚刚身上被震的伤，竟然在这样的丹雨之下，慢慢的恢复起来。”

    “刚刚明明是我们族长魂天帝大人和那魂殿殿主纳兰嫣然大战，怎么现在突然炼丹起来。”

    “我们首席炼药师魂虚子也无法炼制出这种级别的丹药，难道…”

    整个魂族上的生灵全部震惊了，今天无疑是高高在上的他们最为震惊的一天，因为那个纳兰嫣然强的太离谱了。

    魂天帝大人在他们心目中，那就是无敌的存在，而现在，这样的存在，竟然和那个魂殿殿主打成平手。

    现在更是出现传说级丹药才会有的丹雨，简直就是太恐怖了。

    魂天帝看着自己长出来的胳膊，他已经改变了自己的态度，以平等的身份和纳兰嫣然交谈起来。

    “我知道，你想血洗魂族的目的，是为了你那所为的世界和平。”

    魂天帝淡淡道:“我不在意你的想法，你想怎么做都可以，我只要成就斗帝就可以，所以，当初你在中州大地颁发，我也没有特别阻止。”

    纳兰嫣然接话道:“你也乘机把石族和灵族灭掉，夺得他们的陀舍古帝玉，其实我并不欠你什么。相反，魂殿统一天下，如今抓来的坏人灵魂，要比以往多了2~3倍，你魂天帝反而要感谢我。”

    “魂族在魂殿的头上作威作福，我身为魂殿殿主自然是看不下去的，而如今已经遍布天下，魔兽世界也被我整治了，现在就差包括魂族的几大远古家族了。”

    听到纳兰嫣然直白的说出来，魂天帝脸色变了变。“所以，如今你想整治魂族了，而用斗帝和我谈条件，让我答应？”

    纳兰嫣然点了点头。

    其实，最初她是想用地府模式的，就是天庭和西天有特权，神仙大能们可以不用管。

    但是，随着纳兰嫣然的修为突破9星斗圣后，强大的实力让她可以可以作为后盾，那些远古八族，如今在她纳兰嫣然眼中也不过如此，为什么不可以管？

    是因为他们的8星斗圣和7星斗圣太惟我独尊吗？

    这还不简单，杀光他们

    剩下的生灵就好管理了。

    纳兰嫣然佛怒火莲炸死2名魂族元老，就是抱着这样的想法。

    魂天帝沉思一番，这个纳兰嫣然竟然能够炼制出9品玄丹出来，这确实是让他极为惊讶。

    “不过，你现在的价值还不足以让我妥协。”

    魂天帝转过身去。“你走吧，等你能够炼制9品金丹的时候，再过来和我谈条件。”

    魂天帝自始自终都没有和纳兰嫣然说过少族长魂风的事情，因为这个少族长并不是他的儿子。

    而且，即便有点血缘关系，但对魂天帝来说，那些都是浮云。

    即便魂族和魂殿都死去一半生灵，对他魂天帝来说都不是什么大事。他之所以动怒，不是因为纳兰嫣然杀了他的族人。

    而是这个纳兰嫣然太嚣张，完全没有把他魂天帝放在眼里。









第2205章 与魂天帝谈合作
    对于魂天帝来说，他这一生，何曾这样被人威胁过。

    “可笑，纳兰嫣然，你未免太高估你自己了。我魂天帝想成为斗帝强者，何须你来帮忙。”

    纳兰嫣然也是同样笑了起来。

    “你魂天帝确实强大的不需要我的帮忙，但是，你不能够否认，我纳兰嫣然可以成为你成就斗帝的阻碍。”

    纳兰嫣然果真是嚣张无比。

    “你什么意思？”

    魂天帝脸色有些难看。“你是我一手提拔的，如今你要当白眼狼吗？”

    纳兰嫣然笑道:“不要把自己说的那么高大，都是相互利用而已，只不过，你没有想到，我的成长会超乎你的预料而已。”

    魂天帝冷漠下来，无疑，这个纳兰嫣然非常难缠，并且冰雪聪明，她知道自己拥有那些底牌，也知道还怎么样来出。

    “你想怎么做？”

    纳兰嫣然道:“成就斗帝无非就是获得陀舍古帝玉，从而获得最后一位斗帝的传承。但是，成就斗帝应该还有第二种办法。”

    “什么办法？”

    魂天帝目光极为危险的看着纳兰嫣然。

    “办法很简单，你我合作，先让我成为帝品炼药师，我就可以帮你炼制帝品丹药。”

    听到纳兰嫣然如此说，魂天帝就是怒了。“开玩笑，帝品炼药师，其难度比成为斗帝还难。”

    “哦？是吗!那是对你而言，对我并不是。”

    说着，纳兰嫣然让辉夜收集魂族的9品玄丹药材，然后就是在这魂族开始炼制起来。

    当辉夜第一次在魂天帝面前展现9星斗圣强者势力后，他才真切的发现，这个纳兰嫣然确实恐怖。

    她竟然还隐藏了那么恐怖的力量。

    可接下来，更加让他膛目结舌的事情发生了。

    只见在魂族的上空，开始凝聚出恐怖的丹雨出来。

    “这，这难道是9品玄丹？”

    魂天帝彻底惊呆了，他实在是难以置信，这个纳兰嫣然竟然会是如此恐怖。

    “你竟然可以炼制这种级别的丹药？”

    纳兰嫣然将这枚丹药给了魂天帝，然后笑道:“我早就说了，我的力量，超乎你的想像，你只有与我合作，才能够成就你的斗帝希望。”

    说着纳兰嫣然将那枚炼制好的9品玄丹给了魂天帝。

    因为纳兰嫣然就是在他的面前炼制的，所以他也丝毫不担心这丹药是否有毒，当丹药吞服下去之后，果不其然，和魂天帝猜想的一样，他那刚刚断去的手臂，神奇般的生长起来。

    纳兰嫣然知道，魂天帝杀她很难。

    相反，她想杀魂天帝也不容易，搞不好，整个魂殿和中州大地都要遭殃，最好的办法，就是先用佛怒火莲震慑住他们，然后再展现出自己的价值与合作意向，如今，相互战斗明显对谁都不好，最好的办法就是相互合作。

    整个魂殿上的生灵，今天几乎都疯了。

    魂族元老直接被炸死2位，更是整个魂族被炸成2半，死伤无数。

    更可怕的是，就连魂天帝大人出来，竟然也只能够打成平手。

    而当她炼制出这个斗气大陆上已经很少有炼药师能够炼制出来的9品玄丹的时候，无疑是震惊全场。









第2207章 魂殿内部之事
    纳兰嫣然走后，魂天帝把9品炼药师魂虚子叫了过来。

    “9品玄丹，你可以炼制吗？”

    魂虚子虽然只有7星斗圣修为，但是他在魂殿的地位仅次于魂天帝。刚刚，纳兰嫣然大显神威，他自然是看的胆战心惊，尤其是那恐怖的丹雨降落下来。

    他魂虚子身为顶级炼药师，这种恐怖的丹雨，他又怎么可能不知道那代表了什么。

    此刻，他满嘴的苦涩。“回魂天帝大人，我不能。”

    魂天帝为没有多说什么，能够炼制9品丹药宝丹，已经是非同小可了，像纳兰嫣然这样的超级天才，又能够有几个？

    “你下去吧，我要开始闭关修炼。”

    魂天帝后面又加了一句。“魂殿殿主那边有2位9星斗圣强者，让族人最近放老实点，如今的魂殿不是他们的奴仆，不要让他们去送死。”

    “是!”魂虚子被震惊的头皮发麻，但此刻他也只能够赶紧点头。

    纳兰嫣然平安从魂族归来。

    不光魂殿沸腾了，就连暗中观察的古族、炎族、雷族、药族也都是震惊了。

    明面上的势力就更不用说了，能够和魂天帝战斗，并把整个魂族炸成两半，这样的恐怖成就，几乎无人可敌。

    此刻的魂殿，以魂灭生为首，全部围绕着纳兰嫣然。

    他们个个脸上露出谦卑之色。

    纳兰嫣然在魂族的战绩太可怕了。

    纳兰嫣然并没有听多少有关恭维的话，而是询问有关魂灭生安排的魂殿执法队，和魂殿监察组的事情。

    这件事情是殿主反复交代过的，他们自然是极为重视。

    不要说3天，1天之内就搞定了。

    第二天就是整个中州开始严查。

    听说逃走不少魂殿的人，因为中州大地无处可藏，远古八族又不要他们，更是一窝蜂往魔兽领地去跑。

    纳兰嫣然听到这个消息就是笑了。

    众多魂殿高层都是噤若寒蝉，他们生怕是纳兰嫣然责备他们办事不利。

    然而，纳兰嫣然笑道:“他们以为，做了坏事，逃到魔兽境地就万事大吉了吗？真是天真!”

    果不其然，第二天，魔兽三大种族亲自派人把那些逃走的魂殿坏人全部抓了起来，然后送到魂殿来。

    直到这个时候，魂殿的众人方才是震惊了。

    太恐怖了!!

    原来，魂殿的势力早已经侵透了魔兽境地，在如今的斗气大陆，除了远古八族，已经没有所谓的法外之地。

    即便他们一时间逃亡到深山老林，但是，在如今和平与安定的世界里，无数的强者都会组队一遍一遍的搜查。

    当年每个势力都要组建强大的力量，用来侵略和战斗，但如今，有在，谁还敢，可修炼就有强者，强者能够干什么？

    当然去维护正义，因为任何世界，永远都不缺少坏人。

    所以，如今的斗气大陆，坏人是很惨的。

    抓到了就是死

    纳兰嫣然让魂殿保证继续的公正严明之后，她会随时进行当地抽查，查到是管理的，情节恶劣至极，也可以直接等死了。

    纳兰嫣然解决完这些事情后，就去找萧炎了，她要去完成她的随机任务。









第2208章 净莲妖火
    因为这次魂族和魂殿的事情，也拖的蛮久的。

    纳兰嫣然来到星陨阁，却被慕青鸾告知药老和萧炎等人已经出去了，具体在什么地方，她也不太清楚，只知道似乎和净莲妖火的地图有关。

    原来如此，纳兰嫣然临走前给了慕青鸾几颗9品宝丹，让她在星陨阁呆着，注意魂族的人。

    纳兰嫣然还是有些担心魂族的人会伺机报复。

    戴上白色面具，以魂殿殿主的身份，动用中州地煞殿的人脉，很快就是找到了萧炎他们所在的位置。

    而净莲妖火也终于快要出现了，它被封印在妖火空间里面，而地图的作用并不是说别人都不知晓，而且这地图留有净莲妖圣的意志。

    净莲妖火第一个主人是陀舍古帝，第二个是净莲妖圣，这两个都死了。

    每一次净莲妖火出世都会迎来天地浩劫。

    毕竟也是排名第三的异火。

    这次来人药族的举足轻重的强者万火长老，6星斗圣修为，是9品炼药师，随行的还有几位斗圣强者大多都是7~8品炼药师。

    还有炎族的存在，他们族内本来就拥有第六的八荒破灭焱，第八的红莲业火，排名十六的火云水炎，排名第七的九幽金祖火，排名第十七的火山石焰。

    这个远古八族还想染指排名第三的异火。

    古族的人也来了，他们的阵容就恐怖了，古烈八星斗圣，其中竟然还有萧熏儿。

    萧炎和萧熏儿在一起，这个家伙，什么时候身边都不缺少漂亮妹子。

    纳兰嫣然隐藏修为并没有及时出现。

    而魂族和雷族没有来，魂族是最近出了事，没脸来。

    而雷族大概是对异火没有兴趣。

    等待这一天终于是净莲妖火出世之日，天下震动。

    众多高手都是前来，只有是绝世高手才有资格争夺，而普通存在，就只能够在外面看个热闹。

    动静非常大，各路高手都是相互看了不顺眼。

    然而，妖火空间里的幻境非常可怕，净莲妖火的能力也非常强。很多强者也都被束缚其中，原剧中，萧炎借助净莲妖火藏宝图里面净莲妖圣的能力，成功收服净莲妖火。

    在迦南学院收服陨落心炎的时候，把美杜莎女王1血拿了，原剧中这次，又把萧熏儿一血给拿了。

    不过，这次有纳兰嫣然，他就没有那么好的运气了。

    就在无数强者还在幻境挣扎的时候，纳兰嫣然直接来到净莲妖火的面前。

    不知道为什么，这个异世界的强者，都不愿意自己出手收服异火。

    排名第三的异火已经不弱了啊!

    9星斗圣的古元，和9星斗圣的魂天帝都不愿意出手，估计脑子有问题，因为他们古家也才拥有排名第四的金帝焚天焰。

    相比较之下，纳兰嫣然就不介意自己多跑跑路。

    无论是大鱼，还是小虾米，只要对她有利的，她都会亲力亲为。

    所以，当纳兰嫣然强势的把净莲妖火吞噬后，外面那群最高才8星斗圣强者们，还在苦苦挣扎。

    其中在净莲妖火之中还被封印了一位5星斗圣的萧晨，可怜的家伙，当年如果他在萧玄还没有死的时候，拜托9星斗圣的他哥哥，不就轻而易举的解决了？

    总是在没有实力的是做一些不自量的事情。

    学学纳兰嫣然，去往魂族3次，前两次没有实力，不都是装孙子!如今，有实力了，才敢当大爷!

    而且，外面那群所为斗圣、斗尊高手，还没有见着净莲妖火长啥样，就被已经是9星斗圣的纳兰嫣然轻而易举的吞噬了。









第2209章 纳兰嫣然和萧炎、萧熏儿
    纳兰嫣然还是比较低调和谨慎的，虽然她能够一个人吊打外面一群，但是，她没有选择这样做。

    因为没有必要。

    平白无故的拉仇恨没有什么意思。

    所以，在获得净莲妖火之后，纳兰嫣然感受一番，这火焰确实恐怖，竟然接近纳兰嫣然的三昧真火了。

    ‘可惜啊!如果不是为了完成任务，这种火焰，她真的有些舍不得给萧炎。’

    开启一道空间转移，直接将萧炎和萧熏儿给带到了她纳兰嫣然的斗圣空间。

    无疑，这一对小情侣吓了一跳。

    “这里是斗圣空间？”

    两人都是有些害怕起来。

    因为纳兰嫣然成长的太快，如今的萧炎才5转斗尊巅峰强者，萧熏儿才9星斗尊强者。

    还是因为她们两个机遇不断的情况下，不然，根本不可能会有这样的修为。

    纳兰嫣然摘下面具，出现在他们的面前。

    “是你，纳兰嫣然？”

    “纳兰殿主”

    萧炎和萧熏儿都是极为惊讶，尤其是萧熏儿，她们已经很多年没有见了。

    最后一次见面，还是在萧家的时候。

    但是，如今纳兰嫣然的名声震惊天下，而萧熏儿还在族里苦苦闭关。

    “纳兰嫣然，我知道如今你的修为很强，但是，你把我们弄到这里干什么？”萧炎有些急迫。“你得快点把我们送回去，不然去晚了，净莲妖火就要被别人给抢走了。”

    纳兰嫣然淡淡笑道:“不要着急，你看看这个是什么。”

    说着，纳兰嫣然直接把净莲妖火给拿了出来。

    “这，这难道是净莲妖火？”

    还是萧熏儿见多识广，她立刻就是认了出来，然后就是惊呼起来。“纳兰嫣然，你多高的修为？这净莲妖火可是排名第三的异火，你竟然直接就给收服了？”

    纳兰嫣然淡淡笑道:“和你父亲古元是一个等级，不过，在斗气上，他比我雄厚一点。”

    “……”

    萧熏儿顿时膛目结舌。

    而萧炎忽然道:“之前，在魂族传来的巨大动静，就是你造成的？”

    纳兰嫣然让辉夜入侵他们的意识后。“原来你们并不知道魂族的事情。”

    也对，魂殿殿主大闹魂族，虽然动静巨大无比，但是，魂天帝极为要面子的人，当然设立的结界，外人虽然感受到那惊天动地的大动静，但却并不太清楚发生了什么。

    至于魂族子弟，魂天帝不让他们多说，他们谁敢乱说。

    “算是吧，我和魂天帝打了一架。”

    “……”

    “……”

    萧炎和萧熏儿再次震惊原地。

    “好了，这件事情暂且不说了。”纳兰嫣然道:“萧炎，快把这净莲妖火给吞噬了。”

    萧炎当场愣住了，要知道，这可是排名第三的异火，就连庞大无比的古族也才拥有排名第四的异火，这个纳兰嫣然虽然叼炸天，但也不能够把这么珍贵的异火直接给他啊？

    “你，你真的给我？”

    纳兰嫣然没好气道:“少说废话，快点拿去炼化，不然我可就不给了。”

    萧炎不是愣头青，净莲妖火的魅力他无法阻挡，毕竟净莲妖火的威力，相当于纳兰嫣然的三昧真火，拥有了它，萧炎的整体实力可以瞬间提高好几个档次。









第2210章 菩提古树
    “为什么？”萧炎做着最后的询问。

    纳兰嫣然回答道:“因为我是你的未婚妻啊!我都那么强了，你还是个弱虾，这不是丢我纳兰嫣然的脸吗。”

    “……”

    萧炎立刻不说话了，太打击人了，要知道，他可是奇遇连连，比同龄人不知道强大多少倍，此刻竟然被纳兰嫣然如此瞧不起。

    一旁的萧熏儿脸色也是怪怪的，虽然她绝色的脸蛋上，能够感受的出来，萧炎哥哥是喜欢她的，但是，当纳兰嫣然当着她的面说出‘未婚妻’那3个字，她内心还是有些酸楚。

    而且，她虽然是古族大小姐，但是，现在比起纳兰嫣然真的是没有办法比的，两者相差太大。

    将净莲妖火强塞给萧炎之后，纳兰嫣然拉过萧熏儿的小手道:“好了，让萧炎留在这里炼化净莲妖火，你陪我去一个地方。”

    “要去哪里？”

    萧熏儿软乎乎的小手手被纳兰嫣然拉着，她还有些害羞起来。

    “跟我来你就知道了。”

    纳兰嫣然说着，就是拉着萧熏儿的小手不放开。

    刚刚通过辉夜的大面积吞噬记忆，纳兰嫣然发现在另一个地方，存在着一个宝物菩提古树，在莽荒古域，貌似也有不少人过去抢夺好东西。

    这种玩意，古族古元和魂族魂天帝自然看不上，不会亲自动手。

    但是纳兰嫣然不同，她是只要对她有利，她就自己动手，毕竟，她有空间转移的能力，与其派一个能力不强的存在去了浪费时间，不如自己亲力亲为更快一点。

    这里来的都是一些小势力，和中州大地上的明面势力，丹塔的人、花宗的人，焚炎谷和四方阁的人过来寻宝。

    净莲妖火那边，他们也派的有人，但是他们的人过去也就是看个热闹。真当排名第三的异火是开玩笑的吗？丹塔连排名第9的三千焱炎火都搞不定，让他们来收服排名第三的净莲妖火，这不就是过来送死嘛。

    所以他们的主要势力就是来菩提古树这边来获得一些好处。

    莽荒古域又是一个新地域，非常巨大，但是纳兰嫣然带着萧熏儿直接几次空间转移就是来到那宝树面前。

    萧熏儿一边震惊纳兰嫣然的实力恐怖，一边好奇的询问道:“这种菩提树、菩提心、菩提子，对突破斗圣境界有用，对你这种…已经接近斗圣顶端的绝世强者，应该没有什么作用吧。”

    萧熏儿果然见多识广，什么都懂一点。

    纳兰嫣然笑道:“直接服用对我确实没有太大作用，但是，我可以拿它炼丹啊!”

    说着，纳兰嫣然毕竟绝，直接把菩提古树一半砍下来，然后直接带走去炼药。

    同时还在莽荒古域寻找大量珍贵药材，这期间，还碰到如今花宗的少宗主小医仙，纳兰嫣然非常慷慨，直接给了5~6枚9品丹药，还帮她成功突破斗圣强者。

    一旁的萧熏儿看到又咋舌，又羡慕。

    要知道，斗圣强者修炼起来多么困难，9品丹药珍贵无比，在纳兰嫣然这里，简直就跟不要钱一般的给，生生的把斗尊强者的小医仙给提升突破为斗圣强者。

    可是萧熏儿就在她纳兰嫣然身边，竟然吝啬的1颗也没用给，萧熏儿脸皮薄，也没好意思开口要，所以只能心中羡慕。









第2209章 纳兰嫣然和萧炎、萧熏儿
    纳兰嫣然还是比较低调和谨慎的，虽然她能够一个人吊打外面一群，但是，她没有选择这样做。

    因为没有必要。

    平白无故的拉仇恨没有什么意思。

    所以，在获得净莲妖火之后，纳兰嫣然感受一番，这火焰确实恐怖，竟然接近纳兰嫣然的三昧真火了。

    ‘可惜啊!如果不是为了完成任务，这种火焰，她真的有些舍不得给萧炎。’

    开启一道空间转移，直接将萧炎和萧熏儿给带到了她纳兰嫣然的斗圣空间。

    无疑，这一对小情侣吓了一跳。

    “这里是斗圣空间？”

    两人都是有些害怕起来。

    因为纳兰嫣然成长的太快，如今的萧炎才5转斗尊巅峰强者，萧熏儿才9星斗尊强者。

    还是因为她们两个机遇不断的情况下，不然，根本不可能会有这样的修为。

    纳兰嫣然摘下面具，出现在他们的面前。

    “是你，纳兰嫣然？”

    “纳兰殿主”

    萧炎和萧熏儿都是极为惊讶，尤其是萧熏儿，她们已经很多年没有见了。

    最后一次见面，还是在萧家的时候。

    但是，如今纳兰嫣然的名声震惊天下，而萧熏儿还在族里苦苦闭关。

    “纳兰嫣然，我知道如今你的修为很强，但是，你把我们弄到这里干什么？”萧炎有些急迫。“你得快点把我们送回去，不然去晚了，净莲妖火就要被别人给抢走了。”

    纳兰嫣然淡淡笑道:“不要着急，你看看这个是什么。”

    说着，纳兰嫣然直接把净莲妖火给拿了出来。

    “这，这难道是净莲妖火？”

    还是萧熏儿见多识广，她立刻就是认了出来，然后就是惊呼起来。“纳兰嫣然，你多高的修为？这净莲妖火可是排名第三的异火，你竟然直接就给收服了？”

    纳兰嫣然淡淡笑道:“和你父亲古元是一个等级，不过，在斗气上，他比我雄厚一点。”

    “……”

    萧熏儿顿时膛目结舌。

    而萧炎忽然道:“之前，在魂族传来的巨大动静，就是你造成的？”

    纳兰嫣然让辉夜入侵他们的意识后。“原来你们并不知道魂族的事情。”

    也对，魂殿殿主大闹魂族，虽然动静巨大无比，但是，魂天帝极为要面子的人，当然设立的结界，外人虽然感受到那惊天动地的大动静，但却并不太清楚发生了什么。

    至于魂族子弟，魂天帝不让他们多说，他们谁敢乱说。

    “算是吧，我和魂天帝打了一架。”

    “……”

    “……”

    萧炎和萧熏儿再次震惊原地。

    “好了，这件事情暂且不说了。”纳兰嫣然道:“萧炎，快把这净莲妖火给吞噬了。”

    萧炎当场愣住了，要知道，这可是排名第三的异火，就连庞大无比的古族也才拥有排名第四的异火，这个纳兰嫣然虽然叼炸天，但也不能够把这么珍贵的异火直接给他啊？

    “你，你真的给我？”

    纳兰嫣然没好气道:“少说废话，快点拿去炼化，不然我可就不给了。”

    萧炎不是愣头青，净莲妖火的魅力他无法阻挡，毕竟净莲妖火的威力，相当于纳兰嫣然的三昧真火，拥有了它，萧炎的整体实力可以瞬间提高好几个档次。









第2211章 震惊的萧熏儿
青鳞和白面狐狸被留在纳兰嫣然的斗圣空间，用来照看萧炎。    毕竟他不是纳兰嫣然，拥有9星斗圣修为，吞噬异火榜排名第三的净莲妖火并不是那么容易。    …    这边，纳兰嫣然收好自己获得的药材之后，就是带着萧熏儿回来了。    “萧熏儿，我要开始炼丹，你帮我看着火。”    纳兰嫣然如此说道。    “……”    萧熏儿脸色变了变。    她可是古族千金大小姐，在纳兰嫣然这里，竟然沦为烧火丫头，开玩笑!    “听话嘛，这样我才好同意你和萧炎在一起，我是他大老婆，而你是他小老婆。”纳兰嫣然继续道:“萧炎身边美女如云，只有你萧熏儿才有这样的特权哦。”    “……”    萧熏儿被纳兰嫣然说的绝美的脸蛋通红了起来，好久之后，她才妥协的过来帮纳兰嫣然看火。    …    纳兰嫣然笑了笑，萧熏儿毕竟是原剧中和萧炎走到一起的女子，她们从小就感情深厚，纳兰嫣然自然不好强行拆散她们两个，在的灵魂离开这个异世界后，就让萧熏儿和那个真正的纳兰嫣然和睦相处吧。    …    这边，纳兰嫣然开始炼丹。    而让一旁萧熏儿大惊失色的是，她知道纳兰嫣然非同小可，一定炼制的是9品丹药，9品丹药宝丹所出现的黑魔雷她都已经提前想到了，可是，万万没有想到，竟然不是黑魔雷，而是大片大片的从天而降的丹雨。    “老天爷，这，这难道是9品玄丹？”    难怪萧熏儿如此惊讶，因为这种级别的丹药，只有在传说中存在过。丹塔老祖就是玄丹变异而成，现如今斗气大陆上的炼药师，已经很少，几乎没有能够炼制这种级别的丹药了。    丹雨停下后，纳兰嫣然将用菩提古树炼制的第一颗玄丹给了萧熏儿。    “……”    萧熏儿接过这颗珍贵无比的玄丹，当场惊呆了。    她刚刚还羡慕小医仙一下子可以获得5~6颗9品丹药，可是那种九品是宝丹，目前丹塔、药族和魂族都有9品炼药师可以炼制。    可唯独玄丹会炼制的目前几乎没有。    玄丹何其珍贵，单单是那难以收集的药材就可见一番。    “你赶紧服用吧!别让萧炎那小子知道了，一会儿我就给他准备2颗9品宝丹。”    纳兰嫣然如此对萧熏儿说着。    “……”    萧熏儿此刻都不知道该说什么好了，这个纳兰嫣然真是一个奇怪的女子，口口声声的说自己是萧炎的未婚妻，可是，如今她身边的丫鬟青鳞都是5星斗圣强者了，可她的未婚夫萧炎还只有斗尊巅峰修为。    这一刻也是，对那花宗小医仙都大方的给予5~6颗9品丹药，却只给萧炎2颗。    但是，听萧炎说，他之前有2种异火，青莲地心火和陨落心炎几乎都是纳兰嫣然给他的，这次异火榜排名第三的净莲妖火，竟然又是双手奉上，简直搞不懂这个纳兰嫣然究竟是在想什么。    “赶快服用吧，一会儿还要继续帮我看火呢。”纳兰嫣然催促道。    “……”    萧熏儿无话可说了。







第2212章 萧熏儿突破斗圣
    萧熏儿和萧炎一样，虽然不想欠纳兰嫣然人情。

    但是，净莲妖火排名第三，他怎么可能拒绝得了。

    同样，9品丹药玄丹，就连她的父亲古元都没有机会吃到，而如今她萧熏儿获得一颗，她也同样无法拒绝。

    萧熏儿没有多耽搁，她服用下去之后，9品玄丹那恐怖的药力，犹如排山倒海的激流，在她的身体里面肆虐着。

    要知道，9品玄丹，可是用来突破9星斗圣强者修为的，如今给萧熏儿服用，她原本只有9星斗尊的修为，但在这颗丹药的冲击下。

    直接飙升到1转斗尊巅峰，2转斗尊巅峰，3转斗尊巅峰…最终达到9转斗尊巅峰，更恐怖的是，萧熏儿身具斗帝血脉，额头上族纹浮现，她的体内更有异火榜排名第四的金帝焚天焰。

    最终一举突破到了1星斗圣修为。

    1颗玄丹带来的功效，简直恐怖如斯。

    一旁的纳兰嫣然看了有些肉疼，要知道9品玄丹，即便是她服用下去也能够提升一些修为。

    她本来可以给萧熏儿9品宝丹的，但是她为了突出萧熏儿的与众不同，才会这样做的。

    一下子突破为斗圣强者，萧熏儿无疑是激动坏了。

    她是一位及其冷静的女孩子，但是这一刻，感受到那斗圣之力，她还是会忍不住将惊喜展露在了脸上。

    “谢谢您，纳兰小姐。”

    之前叫她纳兰殿主，如今叫纳兰小姐，明显是心态转变了嘛。

    纳兰嫣然也暗自有了一些欣慰。

    萧熏儿主动过来看火，并忍不住询问道:“纳兰小姐，你为什么要帮我，还给我这么珍贵的丹药…”

    因为你漂亮啊!

    当然纳兰嫣然这样说道:“因为以后，我是大老婆，你是小老婆，自然是有些受委屈，为了避免未来相互暗中争风吃醋，所以，我现在就对你好一点啊。”

    萧熏儿又脸红起来。“不要一直大老婆，小老婆的说…好羞人。”

    纳兰嫣然到无所谓道:“嘿嘿，害羞什么。”这次如果不是纳兰嫣然搅局，她的第一血已经被那个坏小子萧炎给拿走了。

    “你那么喜欢萧炎，强行拆开你们，自然不合适，难不成，你还喜欢其它男子？”纳兰嫣然打趣的说。

    萧熏儿自然赶紧摇头道:“没有没有…”

    然而，刚刚开口，她就又脸红起来。

    纳兰嫣然继续炼制丹药，那让外人惊叹的丹雨一次次出现，纳兰嫣然自己服用好几颗，修为从9星斗圣0转，直接突破到了9转，最终达到9星斗圣初阶修为。

    而这个时候身体竟然又产生了耐药性。

    没有办法，9星斗圣级别，修为提升的太难太难了。

    ‘看来，纳兰嫣然要去其它地方去弄一些新的珍贵药材了。’

    纳兰嫣然心中有了计划。

    这边，纳兰嫣然又炼制了3颗9品玄丹，给青鳞、白面狐狸和辉夜一人1颗。

    青鳞从5星斗圣突破到了6星斗圣高阶。

    白面狐狸从7星斗圣突破到了8星斗圣中阶。

    辉夜从9星斗圣0转突破到了9星斗圣5转。









第2213章 来到炎族
    萧炎这边也终于降伏了净莲妖火，他看着纳兰嫣然又给他的2颗9品宝丹，他十分惊讶。

    “这，这9品丹药太贵重了。”

    看到萧炎还一副不敢收的模样，让一旁的萧熏儿表情极为怪异。

    毕竟她刚刚服用的可是比宝丹还要贵重的玄丹。

    “没事，我纳兰嫣然比较大方，给你你就收着，你赶紧服用，突破斗圣之后，我们就分开，我还有其它的事情。”

    “……”

    萧炎这一刻，也不好多说其它的什么，只有老实合作，谁让这个纳兰嫣然的修为比他高出那么的多呢。

    半日之后，萧炎的修为从原来的5星斗尊巅峰强者，直接达到1星斗圣高阶。

    能够一下子突破斗圣存在，萧炎自然是极为兴奋的。

    纳兰嫣然也开心。

    虽然把净莲妖火给了萧炎有些心疼，但是，她的灵魂世界，无限牙刷的声音响彻而来。

    

    在此之后，纳兰嫣然和萧炎、萧熏儿说了一些话后，就是直接离开了。

    目前，在斗破苍穹的异世界，估计也快要接近尾声了，虽然无限牙刷没有提示。

    但是，纳兰嫣然估计，突破到斗帝境界，也就全部结束了。

    老实说，有点让人感概万千，毕竟在这个异世界，纳兰嫣然几乎都是极为成熟的成长。

    如果说火影异世界还是最艰难的生存之争，到了西游异世界，已经是开始摸索出一条属于自己的生存方式，而到了斗破苍穹异世界，就已经完全达到成熟了。

    可是!

    如果真的要离开这个她奋斗那么多年的异世界，纳兰嫣然有些不舍，同时，也有些累。

    每天绞尽脑汁的想着成长，想着变强，真的有些累了。

    从斗之气，到斗者、斗师、大斗师、斗王、斗皇、斗宗、斗尊…到如今的9星斗圣初阶修为。

    多么漫长，多少的故事。

    纳兰嫣然带着青鳞、白面狐狸和辉夜，去往下一个远古八族炎族。

    不是和炎族有仇，而是因为炎族离的比较近。

    当然，在路上的时候，纳兰嫣然进入灵魂世界，查看自己灵魂等级提升的情况:

    

    

    

    

    这个金币数，让人心里有些痒痒的啊!

    纳兰嫣然如果购买6颗中级升功药，估计可以提升不少，而那已经达到34枚抽奖，也是让人手痒痒，很想拿出来抽奖一番。

    但是纳兰嫣然还是生生忍住了。

    她觉着，这个还是留在最后要突破斗帝的时候使用吧。

    来到炎族，这还是纳兰嫣然在魂族搞事情之后，第一次来另一个远古八族。

    炎族实力非常强，虽然远远不如古族，但是，他们族内拥有大量异火。其炎族族长炎烬，拥有8星斗圣高阶，能力极为可怕，几乎是只差1颗丹药就能够突破9星斗圣强者了。

    纳兰嫣然来这里，不光要获得他们族内珍贵药材，同时也是为了让能够传播到这里。

    所以纳兰嫣然戴上那面代表魂殿殿主的白色面具。









第2214章 炎族被灭
    炎族在怎么说也是远古八族，他们如何也没有想到，纳兰嫣然竟然突然出现在他们族内。

    她那脸上的白色面具，宛如地狱恶魔的标志，看了就会让无数人心惊胆战。

    纳兰嫣然一出现，就是围来无数的炎族子弟。

    “叫你们族长出来。”

    纳兰嫣然的声音震慑整个炎族的上空，无数人惊呆了。

    但是炎族的几位7星斗圣强者冲了出来，怒道:“我们炎族不是你随意耍泼的地方。”

    “哦!是吗？”

    纳兰嫣然没有多说废话的习惯，直接就是大开杀戒。

    有辉夜在，整个炎族的坏人全部被她知晓，不出1个小时，整个炎族血流成河。

    原来炎族族长气愤不过，跑去中州大地也是大开杀戒，直接灭掉十几座地煞殿。

    纳兰嫣然狠毒，别人也是同样狠毒。

    这纳兰嫣然就没有办法了，通过空间转移，直接出现在那炎族族长炎烬面前，双方大战2个回合，炎族族长被杀，灵魂当场被烧毁。

    没有办法，不是所有人都愿意合作的。

    回到炎族，他们听闻炎族族长被杀，就连好人也是奋力反抗。

    没有办法，纳兰一口气释放了10个佛怒火莲，将整个炎族彻底夷为平地。

    曾经恶魔的魂天帝，灭掉石族和灵族，被纳兰嫣然唾弃。

    但如今她竟然也是做了一样的事情。

    因为不是所有人都愿意和平谈判的，这点纳兰嫣然很无奈。

    她不想血流成河，其实炎族也不并不是真正的坏。

    可是，既然要普济天下，就不能够存在法外之地。一些坏人会逃到炎族境地，或者炎族的坏人肆意杀人，魂殿的人如果去严惩炎族的坏人，炎族的好人也会对魂殿的人报复。

    这样无止境的战争，唯有一方彻底毁灭。

    尤其是炎族族长也不是一个甘于平庸之人。

    他甚至都不愿意出来和纳兰嫣然谈判，纳兰嫣然去杀他们族里坏人，他就疯狂报复魂殿，15座地煞殿几十万生灵全部惨死。

    炎族族长纳兰嫣然自然不能留他，可纳兰嫣然杀了炎族族长，又将产生新的仇恨，已经不是坏人和好人之分了。

    整个炎族都是疯狂报复，天下大乱。

    纳兰嫣然只能够将他们彻底消灭。

    看着原本繁华的炎族，如今被毁灭的一个不剩，目光所到之地一片平地。

    纳兰嫣然的心情并不高兴。

    她来是希望炎族能够识大体，认清历史发展的必然形势，但是，纳兰嫣然还是低估了远古八族的荣耀，对他们来说，身为远古八族之一的炎族，竟然会听命一个魂殿的和平法典，这不是开玩笑吗。

    对他们来说，炎族的荣誉大于一切，唯有反抗和平法典这样的恶势力。

    这一刻，纳兰嫣然心好累。

    为了所谓的和平与安定，她双手鲜血，身上背负恶魔与魔鬼的骂名。

    虽然纳兰嫣然是为了让炎族听话才来这里的，结果直接把炎族给灭了。

    但是，炎族的五大异火，八荒破灭焱、九幽金祖火、红莲业火、火云水焱、火山石焰，全部被纳兰嫣然吞噬。

    不光如此，炎族的那块陀舍古帝玉也被纳兰嫣然得到。

    这是纳兰嫣然得到的第二块，第一块她和萧家萧战商量，让他拿出那块玉，她直接拿了送给魂殿，然后魂殿给了魂族魂天帝，如此这般，才保证已经败落的萧家自始自终都没有人去对付他们。









第2215章 三名9星斗圣
    纳兰嫣然的心情极为复杂，她的手心是和平与安定，但是她的手背上却全部都是鲜血和仇恨。

    老实说，让她一个人背负这一些，真的累了。

    她好像放下一切，然后好好的过一段平淡且又能够休息的时光。

    但是，现在的她还不能，她让辉夜拿到炎族几乎所有的药材珍藏，去往自己那青山绿水，闲云野鹤般的斗圣空间里面，然后就是这样般的开始了炼制9品玄丹丹药。

    这种沾染着鲜血的丹药以及5种异火她本来并不想收的，但是，没有办法，她修为需要继续升级，斗破苍穹异世界的最后历程，她必须努力的去完成它们。

    外界因为炎族突然被灭，震惊中州大地。

    所有人都是惊呆了，炎族被灭的实在是太过突然了。

    原本大家还都以为是魂族魂天帝所为，可是，后来的蛛丝马迹发现并不是。因为魂殿被灭了几十万的生灵，那么多半就是魂殿所为了。

    各大顶级势力们全部震惊了!

    他们知道如今魂殿迅速崛起，貌似魂殿和其背后的势力魂族还有一些小摩擦，但是，魂殿自始自终在他们心目中就是一个上不了台面的小势力，再怎么洗白也是不入流的存在。

    可如今，就是这样的存在，竟然把那个远古八族之一的炎族，竟然给直接灭了。

    这，这，这也太匪夷所思了。

    而且灭的几乎和魂天帝的手法一样，片甲不留。

    纳兰嫣然这边，她用炎族的资源，成功炼制出几十颗9品宝丹，和近10颗9品玄丹。

    青鳞和白面狐狸开始大量服用，她们这种境界，这种宝丹只要没有产生耐药性就没有问题，还可以提升。

    青鳞从6星斗圣提升到了7星，然后再服用1颗9品玄丹，突破8星斗圣强者。

    而白面狐狸，直接从8星斗圣强者，一举突破到了9星斗圣，当然也是借助玄丹突破的。宝丹的药效没有办法突破9星斗圣，只有玄丹可以。

    辉夜突破到了9星斗圣初阶。

    纳兰嫣然直接达到9星斗圣中阶。

    也就是说，纳兰嫣然单单在斗气上，已经极为接近古族古元和魂族魂天帝了。

    而且，她所在的团队里，自己达到3位9星斗圣强者。

    即便是青鳞也快了。

    那到时候，就是4位9星斗圣，简直恐怖如斯。

    但是，纳兰嫣然的脸上，却并没有多少高兴之色。

    毕竟，远古八族还有古族、魂族、药族和雷族，只有把他们全部解决了，斗气大陆才算是圆满了。

    仔细想来，无限牙刷也没有说要让纳兰嫣然去拯救世界，是她自己想改变魂殿，结果越陷越深，最终要变成这般。

    她总不能半头而废吧!

    讲究的是公平公正，可远古八族拥有特权，随便杀人放火都没有人管，那岂不是成了一部笑话法典。

    没有办法，鲜血和战争才能够铸造庄严而神圣不可侵犯的秩序。

    纳兰嫣然带着青鳞、白面狐狸和辉夜来到了比较接近炎族的雷族。

    可能炎族被灭已经闹的人心惶惶，所以，雷族族长雷赢，8星斗圣高阶，剩下十几位7星斗圣高手，几乎雷族最强存在全部出现了。

    而，纳兰嫣然这边也没有客气。

    她第一个戴着白色面具站了出来，9星斗圣中阶。

    辉夜进入青鳞的体内，9星斗圣初阶。

    白面狐狸释放雄厚的斗气，9星斗圣强者。

    一下子，3名9星斗圣强者，无疑让整个雷族完全吓傻了。









第2216章 雷族
    这样的一幕确实是有些恐惧了!

    对于雷族来说，炎族被灭，这确实是惊天动地的大事情，但是，他们如何也没用想到，魂殿的人竟然会多达3位9星斗圣。

    这不是开玩笑吗？

    目前所知道的9星斗圣，就是古族古元，和魂族魂天帝，以及魂天帝的异火榜排名第二的虚无吞炎。

    如今，多了一个魂殿殿主已经够让人吃惊了，而如今她又带来2位完全不认识的9星斗圣。

    乖乖，如今的9星斗圣都是如此的不值钱了吗？

    原本雷族还抱着宁为玉碎不为瓦全的想法，几乎是动用了全族的高手出动，而如今，明显在气势上，即便是远古八族之一的雷族，也只能是完全胆战心惊起来。

    “你，你就是魂殿殿主”

    雷族族长雷赢这个时候，还能够保持冷静，真的是了不起了。

    纳兰嫣然淡淡道:“少说废话吧!摆在你们面前就只有2条路，要么合作，接受我严格的血洗，另外还要配合。要么，就和炎族一样吧。”

    “炎族果然是你灭的!”

    这雷族族长还打算说什么的时候，纳兰嫣然她懒得多说，她直接选择动手，她用手一抓，就是大批的雷族子弟里的坏人被活活的抓死，因为力量太强，连他们的灵魂也是当场破碎。

    手段残忍至极!

    “你简直就是魔鬼”

    整个雷族的人都是睚眦欲裂。

    但是，纳兰嫣然对这个称呼，已经无所谓了，她在鲜血与尘埃之后，微微侧过脸来，火光在她那白色的面具之上流转，她身材非常好，但是，一身修为却恐怖的没边。

    “魔鬼就魔鬼吧!我已经懒得多说废话了，我直接动手了。”

    纳兰嫣然让青鳞和白面狐狸站着不动，如果那雷族族长雷赢不服，就拦住他。这个族长个性如此要强，让他合作，杀掉族内的坏人，他是不会老老实实的合作的。

    只要他不去报复魂殿，纳兰嫣然也不会赶尽杀绝。

    长达半个小时的杀戮，纳兰嫣然已经尽量使用异火攻击，避免血流成河，但是，因为击杀的坏人是在太多，毕竟，把一个原本没有秩序的世界，突然变成一个公平公正的世界，纳兰嫣然必须得这样做。

    如果是魂天帝和古元，他们一定不会亲自出手，但是纳兰嫣然就不同了。她不想让身边的人背负罪孽，因为她一个人背负的已经够多了，已经不用在意再多这些了。

    轰隆隆

    终于!

    9星斗圣强者出手了!!

    纳兰嫣然一个魂殿殿主，当年都不被远古八族放在眼里，而如今这个殿主，竟然先灭炎族，如今又在雷族大开杀戒。

    古族族长古元，9星斗圣高阶，和魂天帝一个层次的等级，魂天帝没有一统天下，一是他没有那个**，其次，就是因为古族有这么一个古元。

    即便是魂天帝，他也没用十足把握将对手瞬间击杀。

    而且，古族的势力如此强大，贸然行动，恐怕会成为人类公敌。

    毕竟，魂天帝可没有纳兰嫣然真么聪明，利用魂殿的势力发布，让无数人知道，她所为是为了正义。

    只要是为了正义而战，再血腥残忍，也是可以获得无数善良喜爱和平人士支持的。









第2217章 古族古元
    古元不愧是可以和魂天帝平起平坐之人，他站立空中，仿佛四周的一切都在以他为中心，而且，他也确实有这个能力。

    “魂殿殿主，你应该是叫纳兰嫣然吧!”

    纳兰嫣然没有回答她，即便是坏人，杀多了，纳兰嫣然也无法高兴起来。

    她身上的杀气很重

    “你明明年级不大，和我女儿差不多，可为何你一个女子，竟是如此的残忍。”古元仿佛站在高端，俯视着纳兰嫣然。

    但是，纳兰嫣然站在大地之上，她在气势上，并不比那古元弱多少，她冷笑道:“为何男子可以残忍，女子就不可以？”

    “那你也不能双手占满鲜血，中州大地已经死去多少生灵，如今你还要灭炎族，杀雷族”

    纳兰嫣然继续冷笑道:“为什么你们总能够好好在上，为什么你们的眼睛却总看到我在杀人。如果你们真的试图去了解我的话，就应该明白我这样做的目的。”

    古元道:“我知道你建立，让这个原本没有秩序的世界变的有秩序起来，坏人做了天怒人怨的事情，就将遭受惩罚。可现在，你灭炎族，杀的雷族血流成河，这就是你魂殿殿主所谓的正义吗？”

    纳兰嫣然抬起头来，她淡淡问道:“如果，你站在我这个位置，你要怎么做？”

    这个问题太毒了!

    坐在不同的位置就是不同的思考模式，炎族族长和雷族族长都是粗犷的性格，与这种人没有办法心平气和的解释。

    但是，古元不是。

    他此刻明显沉默下来，因为，他自认为，他如果站在魂殿殿主这个位置，他还没有纳兰嫣然做的好。因为单单其背后那个魂族，和魂族族长魂天帝，就足够让他头疼的。

    而能够做到瞒天过海，借刀杀人，将完全颁布出来，这已经是创造新时代，新历史的伟人了。

    除非整个斗气大陆被毁灭掉!

    不然，任何历史之中，都会有魂殿殿主这样的一位人物。其重要的程度，对整个斗气大陆的意义，远远高于魂天帝和他古元。

    纳兰嫣然深呼吸一口气道:“我刚刚杀的人，看起来很多，但是，他们都是坏人，他们当年为了自身利益，杀人放火无恶不作，被残害的生灵，是他们加起来的十倍。”

    “凭什么你说他们是坏人，那么他们就是坏人”雷族族长雷赢不服。

    纳兰嫣然破例让辉夜将它吞噬的一段阴暗记忆，用投影的方式，播放在了半空中，那里有几千生灵储存在记忆里的犯罪经过，其残忍的程度让人不寒而栗。

    “原来，你拥有吞噬别人记忆的能力!”

    古元似乎发现一部分秘密了。

    纳兰嫣然也无所谓，斗气大陆，她也快离开了，以她目前的实力，也没有人能够伤害她。

    雷族族长雷赢，他还想狡辩。“可你为何要杀光炎族所有人”

    纳兰惨笑一声。“因为它和你们雷族一样，拥有一位好族长。那位好族长为了报仇，杀了我地煞殿十几万善良充满正义的生灵，我能留他吗？可我杀了他们最为崇敬的族长，无论好人还是坏人，已经把我和魂殿视为眼中钉，如果我这个时候心慈手软，放过的不是那些性命，而且给已经和平安定的中州大地带来无尽的战争与仇恨。”









第2218章 索要陀舍古帝
    纳兰嫣然目光看向雷族族长雷赢，那一刻，她的眼神极为冰冷道:“即便是你，如果一开始你不合作的话，我也会出手的斩杀的。而你死后，你的族人为了给你报仇，会发动无止境的战争。所以，为了平息战争，我会怎么做，雷族族长你最好心里有些预想才好。”

    雷族族长这一刻听了纳兰嫣然的话后，整个人完全不好了。

    他不知道该庆幸族人对他的爱戴，还是还悲伤，这种万众一心的结果会导致被灭族。

    纳兰嫣然站立一边，她负手而立，即便古族古元来了，她也是霸气无边的说道:“现在，你的族里的坏人都已经被我灭了，你究竟打算怎么选择。”

    雷族族长此刻完全沉默了下来。

    此事太过重大了，事关雷族的存亡，他和身后还活着的长老们商谈一番后，一时半会还没有办法做出决定。

    纳兰嫣然已经等的不耐烦了。

    “快点解决你们雷族，我还要去往下一个地点呢。”

    听到纳兰嫣然如此的嚣张跋扈，不光雷族族长和古族族长怒了，就连还存活的雷族生灵们也都是震惊了。

    看来，这个魂殿殿主是真打算一统天下的节奏。

    被逼无奈之下，为了不步炎族后尘，雷族族长选择妥协了。

    “好，你杀害我们族人的事情，我们可以既往不咎，我们雷族也同意的正义秩序。”

    纳兰嫣然点了点头。“你能够识大体，我身为魂殿殿主很欣慰。”

    纳兰嫣然说了这句后，又道:“不过，你们族必须把陀舍古帝玉给我，还有你们族珍藏的药材供我随意挑选。”

    停顿一会儿，纳兰嫣然继续道:“既然是合作关系，我也会给予你们一些9品丹药。”

    一听到9品丹药，现场活着的生灵们都是沸腾了。

    但是雷族族长却不愿意了。

    “药材可以全部给你，反正我们族也没有高级炼药师，但是陀舍古帝玉乃是祖传之物，这个是绝对不能给的。”

    纳兰嫣然笑了。

    “这个陀舍古帝玉，你们雷族必须给，不光我需要它来个魂天帝谈条件，还因为我是避免你们被魂族灭族。”

    “你什么意思？”

    雷族族长脸色顿时难看起来，他发现，只要和魂族、魂殿相关的，都是极为残忍的存在，动不动就要灭族。

    “魂天帝想要突破斗帝，他是必须得需要陀舍古帝玉的，而如今，你们族被我杀了3分之1，我走后，魂族一定会派人来找你们陀舍古帝玉的。而如果，你们提前交给我，那就是我和魂天帝之间的谈判了。”

    雷族族长犹豫一番，最终还是拒绝了。

    “不行，陀舍古帝玉太重要了，我不能给。”

    纳兰嫣然摇了摇头。“那我就只能强行拿走了”

    然而，这个古族古元却出来拦住纳兰嫣然，他一身儒雅气息道:“魂殿殿主，既然你的目的是，以及严惩坏人，那现在，你该做的都已经做了。再抢夺它族的宝玉，貌似不符合你想维护正义之心。”

    纳兰嫣然笑了。“我魂殿殿主要怎么做，还不需要你一个古族族长来指手画脚!而且”

    纳兰嫣然说到这里，话锋猛的严厉起来。“就连你们古族的陀舍古帝玉，也要交给我!”









第2219章 毁灭火莲
    纳兰嫣然此刻的行为无疑是嚣张至极，要知道，对面的可是古族族长古元。

    无疑，这一刻的古元也是完全怒了。

    他直接释放强大的力量和纳兰嫣然大战起来。

    “魂殿殿主，那就让我来试一试，你究竟有多强吧”古元体内的斗气这一刻几乎全部释放出来，恐怖无比。

    但是，纳兰嫣然也不是吃素的。

    她根本没有必要和古元真正战斗的意思，虽然理论上讲，他的修为比纳兰嫣然还要强上一些。

    但是，纳兰结合佛怒火莲，将三昧真火、天照之火、三千焱炎火、八荒破灭焱、九幽金祖火、红莲业火、火云水焱、火山石焰，一共是8种火焰，全部融合到了一起。

    形成了八色火莲，名为毁灭火莲。

    这是纳兰嫣然吞噬萧炎的一些意识，然后结合自己的理解，甚至比萧炎还要早一步弄出来的比佛怒火莲还要恐怖的东西。

    当那八色毁灭火莲向古族古元攻击而去的时候，他整个人几乎完全惊呆了。

    “这，这怎么可能？这么多异火竟然能够融合在一起？”

    轰隆隆

    对纳兰嫣然来说，没有什么是不可能的，当那毁灭火莲产生恐怖级大爆炸后，不光雷族存活的生灵们全部吓的噤若寒蝉，就连那9星斗圣强者古元竟然被吓的当场吐血。

    整个天空宛如被炸成了一个世界末日。

    一旁的雷族族长也是吓傻了。

    这种恭敬也着实太恐怖了，简直就是堪称无敌。

    纳兰嫣然没有对古元赶尽杀绝，她见众人都是吓傻之后，她就是回头对雷族族长道:“现在，可以把陀舍古帝玉交给我了吗？”

    “……”

    那雷族族长此刻已经完全吓的不敢说话了。

    最终看着那半空中被炸的完全无法愈合的巨大黑洞，他妥协了。“魂殿殿主恐怖无边，你想要什么，我们都可以给。”

    纳兰嫣然笑了笑。“要这样决定，就不用我出手了，非得我放出一个毁灭火莲来吓傻你们。”

    纳兰嫣然在获得陀舍古帝玉后，加炎族那一块，她已经算是获得2块了，接下来她从一个对雷族来说的刽子手，到现在完全是一尊他们完全不敢惹的大神，进入雷族珍藏之地，在那里获得雷族宝贵的药材。

    虽然不多，但也足够纳兰嫣然炼制5~6颗9品玄丹了。

    纳兰嫣然没有急着炼丹，她出来看到古族古元后，来到他的身边笑道:“怎么样？古族族长，你还要不要打？”

    古族族长也是露出苦涩的笑容道:“不打了，不打了。至于陀舍古帝玉，等你来我古族大驾光临之时，我再给你吧。”

    纳兰嫣然也没用强求，就道:“好吧!希望古族族长，不要拿你们族人的性命来开玩笑。”

    就这样，纳兰嫣然进入斗圣空间开始炼制丹药。

    和她预想的一样，真的也就只能够炼制5~6颗。

    服用下去后，纳兰嫣然的修为突破9星斗圣中阶9转，就差一丝就能够达到高阶存在。

    而也就在这一刻，纳兰嫣然的灵魂世界竟然由无限牙刷颁发了新任务出来:

    

    

    









第2220章 古族天墓
    这个突然出现的任务无疑让纳兰嫣然沉思一会儿。

    都这种时候了，无限牙刷还让纳兰嫣然提升炼药师技能，究竟是什么意思。

    纳兰嫣然也不再过多思考，只要是任务就努力完成它。

    在雷族收获的顶级药材，炼制的9品玄丹，让青鳞也能够成功突破9星斗圣修为。

    辉夜和白面狐狸都有相应的提升。

    纳兰嫣然带着她们直接来到了古族

    没错，就是可以和魂族硬抗的那个远古家族。

    纳兰嫣然并不是先挑软柿子捏，而是那个家族靠的比较近，她就到那里去。

    所以，下一个地方是古族，她就来到古族了。

    一个远古家族强不强大，单单看那可怕的地理面积，以及恢宏的气势就能够看出一些来。

    古族的建筑风格虽然和魂族完全不一样，但是，它的规模确实巨大无比，是常人难以想象的。

    更加让纳兰嫣然意外的是，在这里，她竟然遇见了萧炎。

    原来萧炎要到古族来获得萧家斗帝血脉传承，萧家当年也是远古八族，最强的就是他们族长萧玄，这个萧玄非常恐怖，当年的修为就达到9星斗圣高阶，后来被人阴死，貌似还和魂天帝有关。

    不得不说，这个魂天帝果然是罪大恶极。

    不过这个家伙，对纳兰嫣然还不错，虽然也是相互利用，但是，在纳兰嫣然还没有获得强大力量的时候，如果不是他出手，纳兰嫣然会很惨。

    这也是其中一个原因，纳兰嫣然不想和魂天帝死磕，如果能够和平解决，也就不用纳兰嫣然想尽办法的去杀魂天帝。

    萧家族长萧玄，他的灵魂被存放在古族古界的天墓之中。

    天墓之中危险重重，如果没有高手帮助，萧炎很难能够成功见到萧玄。

    但是，纳兰嫣然刚好赶来，那就一切都简单了，以萧炎目前1星斗圣的实力闯天墓，还有些困难。

    但是，纳兰嫣然可是9星斗圣，有她出手，几乎是一路来到萧玄墓地前。

    原剧中，萧玄没有被复活，可能是因为死去太多年了，魂飞魄散，如今只剩下一缕意识，连魂魄都没有。

    这对可以剥离人灵魂的纳兰嫣然很简单，她在古族杀了一个坏人，是古族三仙级别，8星斗圣强者，把他的意识抽离出来。

    身体就像花生的外壳，魂魄就像那里面的红皮，而意识体就是里面的白米，然后把已经死去多年的萧玄的灵魂意识给强行的抓来填了进去。

    一开始确实不适应，但是纳兰嫣然给他一颗9品玄丹之后，就几乎好了，不光如此，还直接突破到了9星斗圣强者，堪称恐怖。

    一旁的萧炎被惊的目瞪口呆。

    “多谢纳兰圣尊!”萧玄见识过纳兰嫣然的本事，极为恭敬的说着。

    纳兰嫣然摆摆手笑道:“都是小事，不用客气。”

    “只是这具肉身…”

    萧玄有些迟疑。

    纳兰嫣然笑道:“不用担心，你这肉身的原主人，为老不尊，有着特殊癖好，专门折磨男童，还把女童身体改造成男童，怕事情败露，已经灭了十几个小家族，死有余辜。”

    见纳兰嫣然把这些让人侧目之事堂而皇之的说出来，众人都是惊了，就连萧玄也感觉全身不自在起来。

    而就在这个时候，古族8星斗圣强者被杀，自然都集结起来，要找纳兰嫣然的麻烦。

    天墓外面已经聚集一大群斗圣强者，多达上百名，远远看去，如此底蕴简直恐怖如斯。









第2221章 古元和萧玄
    为首的自然是古族古元，他怒不可遏，他和三大魔兽种族之一天妖凰族一样，选择和纳兰嫣然合作，当然，因为古族的底蕴，这种合作，几乎不存在不平等关系。            不像天妖凰族，完全就是建立不平等关系的合作。            所以当纳兰嫣然擅自斩杀他们古族8星斗圣强者，他们自然不愿意了，太嚣张了。            …            然而，当他们看到，原本就有3位9星斗圣强者的纳兰嫣然团队，如今直接飙升到了4位，这是因为他们不知道辉夜的情况下。            没错，多出来的一位就是死去多年的萧玄。            “怎么可能？”            古族族长古元完全目瞪口呆了，眼前这突然出现的人物，也太让他难以置信了。            “你，你竟然是萧玄？”            古元的目光最后惊呆的看向那个戴着白色面具的纳兰嫣然的身上，毫无疑问，这样一位死去的历史人物，能够成功复活，自然就是这个传奇女子的功劳。            “古元，好久不见啊!”萧玄目光复杂的和古元族长打招呼，如果没有古元把他的墓安置在古界的天墓之中，他也不至于意识能够存活至今，不然，早就被魂天帝给灭了。            “我也没有想到，我竟然能够复活。”萧玄如此说着:“虽然我很感谢你，但是，纳兰嫣然才是我的救命恩人，你能不能给个面子，暂且化干戈为玉帛。”            古元眼神复杂。            这个时候萧玄继续道:“纳兰嫣然的所为，确实冷酷无情了些，手段也比较残忍，但是，如果她不是这样的铁血无情，以往我们想都不敢想的和平时代又怎么会降临斗气大陆。”            古元叹气道:“你说的，我都明白，但是，我身为古族族长，我就要为我们族的利益着想。”            萧玄似乎听萧炎讲过一些事情，他同样叹道:“难道，为了所为的自私自利的利益，你要把古族变成第二个炎族吗？”            古元不说话了。            萧玄继续道:“我知道，杀掉斗圣强者的坏人，对你们古族，乃至任何势力来说，损害都太大了。身为族长，身为高层，只要手下有能力，无论他的性格有多么罪大恶极都可以原谅，哪怕他在外面害死多少人也都可以无罪，因为他是你们古族的高手，是你们的力量。”            萧玄继续道:“但是，你这种只是小爱，你身为古族族长包庇族人，这我可以理解。但是，纳兰嫣然那是大爱，她看中的是整个世界的和平与安定，坏人必须死，虽然确实有些毒辣，但是，我很支持。”            萧玄不光因为纳兰嫣然是他的救命恩人，还因为她这种狠辣手段。            当年，他就是太过仁慈，结果被杀。            如今成功复活，他怎么可能还那么傻？            既然是坏人，就是心狠手辣之辈，给坏人留有余地，就是对好人的残忍。不如壮士断腕，刮骨疗毒，坏人就是肉体上的一个毒瘤，如果想彻底根治，就必须铲除，难道还要给它营养，让它继续发展壮大吗？            萧玄身为旁观者，更能理性看待问题。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2222章 古族妥协
“罢了罢了!”        古元族长仿佛一下子苍老了很多，萧熏儿在一旁扶住她父亲，绝美的她，此刻看向那个魂殿殿主却如此的陌生。        当初那个和她谈论大老婆小老婆的纳兰嫣然，如今却是残忍，杀人如麻的恶魔。        那张白色面具，仿佛就是她另一个恶魔身份的标志。        …        纳兰嫣然站了出来。“古族族长能够如此深明大义，我魂殿殿主自然也不会太过分，接下来，我会把你们族一共1572名坏人的罪状全部公布出来，其中352名，实在是罪大恶极，不能够原谅，必须立刻杀死。同时，也要普及你们族内，让古族子弟自觉遵守正义和真善美，不要抱侥幸心理，不要觉着我们魂殿很弱就可以肆意妄为。”        纳兰嫣然接着道:“等斗气大陆和平安定后，我会收集全天下的药材，生生为魂殿创造上千名斗圣强者，更要创造出上百名9星斗圣，每一名9星斗圣由我纳兰嫣然殿主亲自筛选，不合格的当场斩杀。”        纳兰嫣然放大声音，对整个古族成员道:“我们魂殿对外坏人狠辣无比，对内同样如此，因为魂殿当年是邪恶组织，所以我们在颁发之后，自己灭掉近一半生灵。”        纳兰继续道:“至于魂族，接下来，我会出面解决。”        …        全场噤若寒蝉。        哪怕古族人口众多，斗圣强者加起来也有近百名，但是，对面哪怕只有4名9星斗圣，也根本不是对手。        为了避免无辜者死去，像炎族那样被灭族。        古族族长古元只能够选择妥协。        …        接下来，是整个古族最为衰败的时期。        352名，其中光斗圣强者就有十几名，7星、8星斗圣的都有。        这还是古元管理的好，族内败类并没有那么多。        当然也是因为他愿意妥协，而如果是纳兰嫣然出手斩杀的话，这个人数会上升到3分之1古族人口。        毕竟，一个坏人被杀，就会有2个好人变成坏人，想要疯狂报复，最后很容易就变成炎族那般，越是铁板一块，越是容易直接被灭族。        因为纳兰嫣然杀1个是杀，杀一族也是杀，总之，她既然做到这一步，就不可能让坏人破坏她辛苦建立起来的和平。        哪怕是为了复仇——        复仇，在纳兰嫣然的里有一套正规程序，不是像炎族族长跑到中州大地出手杀死十几万地煞殿成员的复仇就是复仇。        只要是坏人杀人，好人想复仇，如果是罪大恶极的，当地地煞殿可以陪同全体出动，在查明事情原因后，当场帮助好人复仇。        而像好人因为仇恨和怒火，已经不分好坏的杀人，虽然名义上是复仇。对不起，魂殿也会将其定性为坏人，当场斩杀。        无论任何理由，只要残害无辜生命的，都是被当成坏人，直接杀掉。        因为坚决维护的就是遵纪守法的好人。        有冤情，可以上告，纳兰嫣然新成立的2个部门，专门用来斩杀魂殿内部败类的。        …        一场大火，将古族罪大恶极之人统统烧死，有辉夜在，无人可逃。        整个古族人都只能看着，没有人敢反抗，因为在那对面的巨大石墙上，这些人的罪行令人发指，谁敢去维护？        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2223章 解决药族
    当古族族长古元亲自将陀舍古帝玉拿出来后，那一刻，代表了古族已经彻底承认了的存在。

    陀舍古帝玉，代表了远古八族的崇高荣誉，为何原剧中萧族如此落魄了，还要把玉交给萧炎，让其传承下去，就是因为，只要有玉在，就证明了他们家族的绝对地位，那份荣耀是一个出过斗帝存在的绝对脸面。

    雷族族长一开始不想给也是如此。

    而原剧中，魂天帝为了夺走此玉，更是消灭了好几个远古家族，同样如此。

    这个玉传承下来，已经代表一个远古家族的绝对荣誉。

    纳兰嫣然在古族的珍贵药材室内，肆意挑选。

    这次炼药长达半个月之久，不光因为她要炼制大量的丹药，还因为，她要努力去完成随机任务，要炼制出9品金丹出来。

    这种级别的丹药，估计目前的斗气大陆还没有那位炼药师能够炼制出来。

    借助大量的9品玄丹，纳兰嫣然的修为终于突破9星斗圣高阶，而从高阶到斗帝大概还需要9转。

    而这个时候，9品玄丹已经没有什么用处了。

    基本上无法继续升级了。

    玄丹只能够用来突破9星斗圣以及升级到9星斗圣高阶，再往上，根本不可能。

    所以，纳兰嫣然除非动用灵魂世界的金币，不然就只能努力炼制出9品金丹出来。

    辉夜也成功突破9星斗圣高阶。

    白面狐狸9星斗圣中阶。

    青鳞为9星斗圣初阶。

    这就是一人得道，鸡犬升天。

    一开始小医仙、美杜莎女王等都比青鳞强的太多太多，而她就是因为当初一念之差，选择跟随纳兰嫣然，所以如今的她才会平步青云，成为整个斗气大陆的是强者。

    不过，解决魂天帝之后，纳兰嫣然在离开这个位面之前，也会出手帮她们的。

    毕竟，如果她走了，她还是希望魂殿的和平与安定能够有人照看的继续运营下去。

    虽然天下大势分久必合合久必分，但是，她还是希望这倾注纳兰嫣然无数心血，并且由她斩杀太多太多生灵的，在鲜血与仇恨之中孕育而生的和平，能够走的更久一些。

    让至少可以有几代人，享受和平稳定的生活，而不用担心那天突然被杀。

    以前的时候，普通人的平均寿命只有50年，而如今和平安定之下，平均寿命为80年。

    无数普通生灵，多出来的30年平均寿命，就是和平与安定带来的。

    给了古族一些9品丹药作为补偿之后。纳兰嫣然带着青鳞、白面狐狸、辉夜和萧玄、萧炎等。

    来到了药族。

    药族自然没有古族强大。

    看着这4位9星斗圣强者，根本没有办法抵挡。

    其中药万归，当初就是害得药尘被逐出药族之人，面对这么强的魂殿之人，只能够滚出来道歉。

    药族非常配合，炎族、雷族、古族都被收拾了，他再反抗无疑是以卵击石。

    因为实力不对等，且药族的管理并不怎么样，其族内欺压弱小的纨绔子弟非常多，和魂族少族长魂风有的一拼，光祸害的年轻女子加起竟然多达几十万人。

    所以，结果很显而易见。

    药族被斩杀的近2千多坏人，占药族的3分之1。









第2224章 成功炼制9品金丹
    所以毫无疑问，整个药族直接炸了，这也太严格了。

    但是，没有办法，即便如此苛刻，他们也得遵守，不然那炎族就是他们的例子。

    整个药族士气大减，他们如何也想不到，会有这样的一天。

    3分之1的药族之人，竟然是被他们自己杀死的。

    有辉夜在，一个也跑不了。

    解决坏人，让和平与正义变成普及后，她就是在药族的药材储藏空间闭关起来。

    药族虽然总体实力比不上古族，但是，它的药材储备，是其它远古家族没有办法比的。

    纳兰嫣然在这里不光可以炼丹，还可以安心修行炼药技能。

    时间匆匆而过，眨眼间半年过去了。

    如今的中州大地，除了魂族这一家法外之地外，几乎都已经算是和平统一了。

    排外的思想，让魂族成了众矢之的，因为魂族子弟不遵守正义规则，以及发生好几起恶性战斗事件了。

    而就在这一天，整个药族的上空突然出现了可怕的九玄金雷，那九玄金雷是何其的可怕，简直就如同灭世一般。

    轰隆隆

    降临大地，空间都是被撕裂，这种级别的丹药简直是太过可怕了。

    所有人都是震惊了。

    “天啦!那天空之上是什么？”

    “难道又有人突破9星斗圣强者了吗？”

    “不像，这种恐怖的雷霆…难道难道是传说中的9品金丹？”

    “太可怕了，这种传说级别的丹药，竟然有人能够炼制出来”

    然而就在这个时候，那一直在闭关的魂天帝直接从魂族穿越虫洞而来。

    他目光震惊的看着下面的纳兰嫣然。“你竟然真的炼制出来9品金丹？”

    纳兰嫣然直接把这颗丹药吞了下去，那一刻，她的修为终于突破9星斗圣高阶5转境界，魂天帝大概是9星斗圣高阶9转左右。

    两人的修为实力已经是极为接近了。

    “魂天帝，你终于出来了”

    纳兰嫣然没有想到，自己闭关半年，成功炼制出9品金丹，竟然把这魂天帝给引了出来。

    “哈哈哈!”

    魂天帝顿时大笑起来。“萧玄，没有想到你竟然成功复活了？看来，也是这纳兰嫣然的功劳吧!如今的斗气大陆，除了我们魂族，基本上都是被魂殿的势力掌控。”

    纳兰嫣然摇了摇头。“魂天帝，不是魂殿掌控，而是”

    魂天帝大手一挥。“不管是什么，你成功了，恭喜你，当初在我看来，几乎不可能的世界，竟然真的让你带来了。”

    纳兰嫣然笑了笑。“谢谢夸奖，但是也因为我的残酷手段让我背负了无尽的骂名。”

    魂天帝道:“那又何妨？成大事者不拘小节，婆婆妈妈心慈手软，如何能够成就大事!”

    魂天帝说着，便对纳兰嫣然道:“为了让整个斗气大陆都享受到的福泽，我们魂族也愿意加入魂殿。”

    这魂天帝虽然说的深明大义，但是，纳兰嫣然的眼神却冷了起来。

    “我倒觉着，魂天帝大人是觉着果实成熟了，想来摘取来了。”

    魂天帝笑了。

    “你果然是一个心思深不可测的丫头，什么果实并不是我魂天帝在意的，我只在意如何能够突破斗帝。”









第2225章 与魂天帝合作
    能够成为斗帝已经是魂天帝的执念，他这样的枭雄，以前他不相信任何人，他只相信自己的实力，所以他收集陀舍古帝玉，开启最后的斗帝之墓，获得古帝洞府的帝品雏丹。

    但是，如今，因为纳兰嫣然的强势崛起。

    她的出现，让魂天帝看到了新的希望。

    所以，在纳兰嫣然最为嚣张跋扈的时候，灭炎族，杀雷族，打古族，欺药族的时候，他魂天帝都没有出来凑热闹。

    纳兰嫣然可谓是在他魂殿看着成长的，他亲自召见她三次，一次比一次强。这次算是第四次，而这一次，是他魂天帝亲自过来见纳兰嫣然。

    而如今，她借助正义之名，推行几乎做了连他魂天帝都不敢做的事情。

    原剧中，魂天帝也是打这个，欺负另一个，但是很快别人就是组成联盟对付他，为什么？

    就是因为他没有站在一个正义与和平的出发点上，纳兰嫣然的目的是为了大统一，大和平，如果心中没有鬼，家族里没有肮脏见不得人的东西，为什么要反抗？

    越反抗，越说明问题。

    可魂天帝侵略，那就是洗不白了，他自私自利就是为了自己能够成就斗帝。原剧中，他为了成为斗帝，连自己的族人一半生灵鲜血灵魂都被他一个人吸收，十足枭雄。

    至于过来窃取胜利果实，这种阴谋，对傻白甜来说，恐怕不会防备，纳兰嫣然是何许人也，她又怎么可能没有防备，事实上，从颁布之后，纳兰嫣然就做了秘密批示，只要是魂族的人，都不准在魂殿身居高位。

    而当初的大血洗，其中忠诚魂族的人，也全部被纳兰嫣然杀掉，就是预防今天，她辛辛苦苦打下来的江山，后来一看，竟然被魂天帝的人全部掌控。

    以纳兰嫣然的谨慎，这种事情根本不可能发生。

    也是因为如此，当初魂族四魔圣因为魂族少族长来找纳兰嫣然的麻烦，才会借题发挥。

    这还幸亏魂天帝只沉迷斗帝，他如果沉迷权利，纳兰嫣然这些小动作，不可能成功。

    甚至的如今统治斗气大陆也不可能成功。

    “魂天帝能够信任我纳兰嫣然，我自然是高兴的，当年魂天帝帮我顶住刚刚推行的最黑暗时期，我就在心里记下这份情，只要魂天帝不杀我，不夺取我辛苦的果实，不破坏我建立起的正义与和平制度，我就帮助魂天帝成就斗帝。”

    纳兰嫣然如此说到。

    “哈哈哈。”

    魂天帝大笑起来。“你的规矩还真多，如今的斗气大陆我魂天帝是没有办法生存了，我一怒杀人，心情不好杀人，我就是你里罪不可赦的存在，不过，只要你纳兰嫣然帮我成就斗帝，我就可以离开这个低级位面，前往更为浩大广阔的大千世界，让那个更为辽阔的世界强者们切身感受到我魂天帝的强大。”

    纳兰嫣然听了魂天帝的话后，一惊，这个魂天帝，难道已经感受到的异世界？

    不过，纳兰嫣然回答道:“只要魂天帝配合，我纳兰嫣然绝对可以让魂天帝您突破斗帝，进入更高的位面。”









第2226章 尘埃落定
    魂天帝接受合作之后，双方合作的方式和古族一般，在一面巨大的石壁之上刻满那些罪恶。

    尤其是像当年魂风之流，如今个个都成为刀下之魂，甚至连魂魄都要被直接烧死。

    魂族的存在感受到了魂天帝的背叛，他们不明白，他们这么强的势力，为什么要屈服在之下。

    他们只想做坏人，看到美女就可以拉来享乐，看到不顺眼的直接杀掉，将灵魂炼化掉。

    千百年来，他们魂族都是如此。

    可如今，什么狗屁正义与和平，将他们束缚的死死的。

    因为魂天帝的关系，执法队几乎都是魂族内部人员，真正让魂族痛苦的不是那些罪大恶极被处死的一部分人，而是接下来的要遵守和平与正义法则。

    这点太要人命了。

    魂天帝现在完全不管了。

    魂族内部几乎大乱，形成两个派系，一方要继续我行我素派，一方觉着和平与安定的生活也不错派。

    最终那坏人一派发生暴乱，他们不敢杀族人，因为他们惧怕魂天帝。

    但是他们不怕魂殿的人，几乎和炎族一样的做法，到中州大地肆意杀人放火，毁灭2座地煞分殿，煽动那些有些犯罪心理的人，竟然还真让他们壮大起来，滚滚浪潮达到近几万生灵。

    纳兰嫣然笑了，她暂时没有管，果不其然，这群人在那类试曾经黑角域的地方，建立一个无秩序无阻止的国度，俨然就是中州大地的黑角域。

    一切平常被迫装好人的家伙，这个时候全部‘揭竿而起’，冲向那个地方。

    短短半个月时间，那里就发展成中州大地上的一颗毒瘤。

    这天，纳兰嫣然炼制出第5颗9品金丹后，一边交给魂天帝，一边笑着商量道:“这黑暗国度，要怎么解决？”

    魂天帝接过这世间绝无仅有的9品金丹，然后道:“自动离开魂族的，都是叛徒，你看着办好了。而且，不要以为我不知道，你纳兰嫣然是故意等半个月，让更多的坏人全部过去投靠他才动手。”

    “哈哈哈。”

    纳兰嫣然笑了起来。“他们打着魂族的旗杆，以为魂殿不敢动他们，那些投奔的坏人也是如此心思，那我何不给他们半个月美梦。”

    说完，如今已经是9星斗圣高阶9转巅峰强者的纳兰嫣然，随手一挥，空间撕裂，然后她瞬间来到那个中州大地上的‘黑角域’，这里不是发展好几代的地方，短短半个月，让里面的好人全部被杀死。

    既然如此，纳兰嫣然出手隔离了这个地方，8色佛怒火莲再次出现。

    当初在远古八族，她为何要1个个杀，那是因为她要去区分谁是好人，谁是坏人。

    但现在不用了。

    那8色佛怒火莲在那片中州大地上最后的黑暗之地上彻底绽放。

    这群中州大地上几乎是最后的一群坏人，他们做梦都没有想到，他们竟然会死的这么惨。

    那恐怖的爆炸力量，扩散的一瞬间，任何生命，任何存在都是分崩离析。

    没有血流成河的恐怖场景，有的只是一望无际的夷为平地。

    一切丑恶和罪恶全部化成尘埃。









第2227章 如今的斗气大陆
    斗气大陆，半年之后。

    辽阔的区域，到处都是驻扎着地煞殿，就连魔兽世界也存在着地煞殿，每处地煞殿由空间通道相互间接。

    几万座地煞殿殿主都由魂殿殿主亲自筛选，庞大的丹药提拔下，个个都成为斗圣强者。

    如今的斗气大陆可谓真的是斗圣强者多如狗。

    一处斗气大陆很小的地方，有位老伯手机牵着一条老狗，在他的对面，有一位妇女邻居叫了一声。

    “老伯，你家门没有关”

    老伯回头笑了笑。“没事，如今的世道，连个小偷都没有。”

    那老妇女看了看老伯一瘸一拐离去的背影，还是非常感概。曾经，他们镇上，有一个横行霸道的势力，老伯家的儿子喜欢隔壁村的一个漂亮女孩，他们张灯结彩的那天，那群恶霸冲了进来，当着新郎的面，侮辱了他的新娘，最后新娘死去，那老伯的儿子冲上去也死了。

    就连老伯也是那一次被打断了腿。

    这样的事情，在当年的斗气大陆太正常了，没有实力，谁在意你的死活。就连一个名门正派都没有。

    当年的地煞殿，还抓走了老伯的儿子和媳妇的灵魂，在颁布全斗气大陆的那一天，当地的地煞殿一半生灵全部被杀，其中就有残忍无情抓走老伯儿子和媳妇灵魂的存在。

    后来，就是长达3个月的血色黑暗时期，因为太过混乱难免会有一些好人被杀。

    那伙强盗也不知道被谁包庇，竟然化身好人。

    但是他没有逃过后来魂殿出现的二支巡查执法队，听说后来那群强盗逃到魔兽世界，结果更惨，直接被魔兽拔到头给吃了。灵魂还要教给魂殿，给彻底集体消灭。

    被消灭的时候，魂殿已经不再和魂族合作了，抓捕的坏人灵魂，也不再给魂天帝了。

    魂殿殿主叫什么名字，他这种偏僻之地的小镇，老伯自然不清楚，但是，他知道她是一个传奇，是这中州大地上的另一个光明。

    她这半年来颁布的各种制度，堪称前无古人后无来者。

    像老伯这样的，每个星期都可以去申报，领取粮食，还可以免费看病，这种事情，在以往的斗气大陆简直根本不可能，想都不敢想。

    几乎斗气大陆上的普通生灵，没有不念这位魂殿殿主的好。

    而当老伯领了粮食回来的时候，这种偏僻小镇中心的一座极为巨大的公立学校竟然正在建造，听说这个学校不光教孩子功法和斗技，还教各种做人、品德、道德等，也是从小就开始教导新一代孩子的，虽然有点洗脑的嫌疑。

    但是老伯很欣慰，因为他会一点书法，儿子没死之前，在小镇上也颇受尊敬，现在没有儿子可以传承他的衣钵了，他打算等学校建盖起来后，他就去教孩子们书法。

    这半年来，纳兰嫣然为了魂殿操碎心。

    不过还好，有辉夜在，好人还是坏人，有才，还在蛀虫，她全部知道。

    平均每天需要几个小时治理，等德才兼备的人才被安排到各种重要的组织职位后。

    她终于可以闲下来。

    这天，她主动找到已经等的不耐烦的魂天帝，然后笑道:“好吧，我们用陀舍古帝开始探寻古帝洞府吧!”









第2228章 纳兰嫣然成为斗帝
    这半年来，魂天帝一直服用9星金丹，但是却依然无法突破斗帝。

    明显想要突破斗帝，必须得需要帝品丹药。

    目前这个纳兰嫣然还很难成功炼制。

    来到迦南学院，以纳兰嫣然如今的大能手段，移山填海，将整个迦南学院给搬离，然后和魂天帝的陀舍古帝玉一起开启古帝洞府。

    在异火广场上。

    纳兰嫣然最后一次提醒魂天帝道:“魂天帝，如果你信任我，就让我帮你成就斗帝。”

    魂天帝目光复杂的看着纳兰嫣然身边的几位9星斗圣，然后他点了点头。

    果不其然，这里存在很多异火，然而这不是最为珍贵的，最珍贵的是一颗。

    这家伙非常强，魂天帝和众多9星斗圣联手都不是对手，不过却打开一处封印，原来紫妍的父亲，也就是太虚古龙族的龙皇烛坤，同样9星斗圣强者，当年就是贪图这里的宝藏才会被封印在了这里。

    而这也就是解释了，为何紫妍这么高的身份，却流落在了迦南学院。

    最终这么多的高手，一起出击，那颗帝品雏丹根本扛不住。

    魂天帝不愧是魂天帝，最后时刻，竟然由他抢了那颗帝品雏丹，一时间烛坤、萧玄、古元、青鳞、白面狐狸等都是9星斗圣高阶强者都是看着他。

    “魂天帝，希望你能够冷静一些。”

    纳兰嫣然站出来说道:“说出来，你可能不信，即便你吞下这颗帝品雏丹，成为斗帝，你也打不过我，因为我随时随地可以成为比斗帝还要强的存在。”

    “一念之差，如果魂天帝你想借着帝品雏丹，成为斗帝，然后大杀四方，统御整个中州大地，我纳兰嫣然奉劝你，聪明一点。”

    “聪明一点？”

    魂天帝目光有些危险的看着纳兰嫣然。“你告诉我，我为什么要相信你？”

    纳兰嫣然凌然道:“因为，我不想杀你”

    “哈哈哈…”

    魂天帝大笑起来。“纳兰嫣然，你真是有够狂妄，不过我喜欢。但是，纳兰嫣然，你要记着，今天，我魂天帝放弃了一个成为大魔王的机会。”

    说着，魂天帝将那帝品雏丹掰成2半，一半丢给纳兰嫣然，一半自己当场服用下去。

    无疑，那一刻，他实力达到了难以想象的地步。

    不由得，他竟然有些后悔，也许，他全部服用下去，就能够突破斗帝。也许，这个纳兰嫣然根本就没有他所想像中的那般利害。

    纳兰嫣然对此只能苦笑的摇了摇头。

    她本来不想动用她的灵魂世界金币的，但是，强大的实力，会让魂天帝的野心极度膨胀。

    于是乎她将上次完成任务奖励的加在一起7500金币，拿出3千500多，然后一下子全部购买中级升功药。

    这种药比帝品雏丹还要强，因为它根本无视斗气大陆的法则。

    无法突破斗帝，是因为没有源气，而帝品雏丹里面有。

    其实，纳兰嫣然如今的修为离斗帝已经相差不远，3颗中级升功药，1颗普通升功药，足够一举突破斗帝修为了。

    轰隆隆

    在现场所有人震惊的目光之下，在魂天帝膛目结舌之下，纳兰嫣然轻飘飘的成为了斗帝。









第2229章 一百颗帝品丹药一堆斗帝
    这样一幕也着实太让人难以置信了，魂天帝傻眼了，他震惊道:“纳兰嫣然，原来你早就已经成功炼制出帝品丹药。”

    魂天帝明显误会刚刚纳兰嫣然服用下去的中级升功药就是帝品丹药。

    纳兰嫣然挥挥手，斗帝之力在她体内沸腾。

    她狂吼一声

    轰隆隆，大地直接上升，她脚下的大地竟然直接悬浮在了半空中。

    斗帝的力量，恐怖如斯。

    就连魂天帝都无法抗衡。

    纳兰嫣然突然笑道:“魂天帝，我并没有炼制出帝品丹药，不然我早就把你送走了。不过，当我成为斗帝之后，我感觉我此刻已经可以炼制出帝品丹药了。”

    说着，纳兰嫣然对着辽阔的斗气大陆大吼一声:“药材来。”

    这一声吼足已让数不清的药材，从四面八方而来。

    原来的药材都没有斗帝源气，但是，当纳兰嫣然突破斗帝的那一刻，一种在斗气大陆枯竭的源气，开始源源不断的聚集而来。

    绿鼎造化炉再次拿出，各种蕴含源气的药材自动进入其中。

    “魂天帝，把你的异火给我。”

    魂天帝此刻被纳兰嫣然震惊的有些傻傻的，他犹豫一下，但也感受到纳兰嫣然的无尽可怕，最终他把异火榜排名第二的异火虚无吞炎给了纳兰嫣然。

    纳兰再用手一招。

    “异火，全部归位”

    异火榜前22名的异火全部聚集而来，就在这已经飞升到半空中异火广场上，共同炼制那一绿鼎造化炉的丹药。

    绿鼎造化炉开始变大，无数药材全部进入其中。

    曾经，只有陀舍古帝才能够炼制的帝品丹药，如今，纳兰嫣然再次青出于蓝而胜于蓝的炼制出来。

    这一炉聚集天下的蕴含斗帝源气的药材，竟然让纳兰嫣然成功炼制出100颗帝品丹药。

    那一刻，就连魂天帝也是吓傻了

    要知道，刚刚他们还在为一颗帝品雏丹而争夺，而如今，这么多帝品丹药。

    “……”

    “……”

    无数人都在震惊之中，纳兰嫣然却笑了笑。“魂天帝，我纳兰嫣然没有骗你吧!我说可以让你成为斗帝，就可以让你成为斗帝。”

    说着，她拿出一颗给了魂天帝。

    魂天帝没有犹豫，服用下去后，果然成功突破斗帝

    纳兰嫣然又给萧玄一颗，他服用下去后，也是突破斗帝

    再给古族古元一颗，再次出现一名斗帝。

    曾经在斗气大陆几乎绝种的斗帝，如今在纳兰嫣然这里，就跟流水线生产一般。

    “大家不要急，人人都有。”

    白面狐狸、青鳞和辉夜，也是全部成为斗帝。

    一时间，这里一下子出现7位斗帝。还剩下94可帝品丹药。

    “……”

    “……”

    众人再次傻眼了。

    这个纳兰嫣然真的是绝世妖孽啊!

    剩下的时光，纳兰嫣然也没用闲着，把云韵宗主、美杜莎女王、小医仙、萧炎、药老等，全部培养成了斗帝。

    斗气大陆不光因为的出现，改变了生存方式，就连因为纳兰嫣然，如今就连斗帝，在斗气大陆就快变的满地走了。

    这天纳兰嫣然催促魂天帝道:“魂天帝，你老人家如今都是斗帝了，赶紧走吧，这个斗气大陆位面太低，你到高处的地方看看。”

    魂天帝一脸苦笑。“到时候我们一起上去吧，我一个人怪寂寞的!”

    曾经斗帝是他的执念，如今才发现，斗帝真的成大白菜了，不值钱了。









第2230章 再见了，斗破苍穹异世界
    那个魂天帝竟然会开口说寂寞，这种话出自他之口，也着实让人难以置信了。

    不过，最终纳兰嫣然还是将魂天帝给弄到异世界去了。

    在这个斗气大陆，纳兰嫣然也几乎不再留有遗憾了，她沟通灵魂世界的无限牙刷道:“这个异世界，我几乎完成了一切，可以离开了吗？”

    纳兰嫣然自认为，她做的很圆满了。

    为了世界和平，她付出了很多很多，然而让纳兰嫣然意外的是，无限牙刷却突然开口道:

    纳兰嫣然有些好奇，这个异世界已经让她完成的如此之完美，还会有什么呢？

    可能是因为在这个异世界变的最强了，所以就是膨胀了。

    纳兰嫣然没有多犹豫就是道:“嗯，决定了。”

    

    无限牙刷竟然会人性化的叹息一声，然后纳兰嫣然的灵魂仿佛就是被成功剥离出来，紧接着，一道超乎想象的异样力量包裹了纳兰嫣然全身，然后一道比这个世界的空间虫洞还要可怕的通道瞬间将纳兰嫣然的灵魂给撕扯进去。

    在通道中，无限牙刷极为坑人的道:

    啪啪两声!

    纳兰嫣然灵魂世界的灵魂等级:尊贵铂金1，瞬间降为了2颗星。

    那一刻，纳兰嫣然的灵魂直接发出哀嚎之声。

    “你，你这是干什么？什么超级特殊任务？”

    无限牙刷回答道:

    

    纳兰嫣然几乎要崩溃了。

    “卧槽，难道那个萧炎竟然没有爱上我吗？”

    无限牙刷继续回答道:

    “……”

    纳兰嫣然当场就是郁闷了，她接着道:“我能够回去接着完成了，然后再离开吗？”

    无限牙刷声音有些冰冷:

    “……”

    纳兰嫣然的心情几乎是从天上直接跌落在了地下。

    在火影异世界，最后的超级任务，她给完成了。

    在西游异世界，最后的超级任务，她也完成了。

    可竟然，在斗破苍穹的异世界里，她却只完成了一半，心痛啊!那么努力的提升灵魂等级，到头来还被扣除了2颗星。

    不过，想到，人生中那里有什么一帆风顺，自己努力把和平与安定带给了斗气大陆。

    而自己受点委屈，来成全大我，也无可厚非。

    苦涩慢慢爬上了纳兰嫣然灵魂的嘴角，然后她似乎回头最后留念的看了一些什么。

    “再见了，斗破苍穹异世界”

    再见了，那群可爱又可气的人儿。

    一道极为刺眼的光芒照射而来，的灵魂，终于回到了现实世界，进入到了那个的消炎体内。

    当他睁开眼睛的时候，面前还是安静的电脑桌，上面有仙人掌，还有一台正在写着小说的电脑。









第2231章 离开斗破异世界之后
    就这样回到了现实世界，坐在电脑屏幕前，不断不断的发呆中。时间大概是从上午的8点，一直到了中午的12点。

    当然，他也并不是干愣着发呆，而是有种不知道该干什么好的发呆。

    他本以为，自己离开斗破苍穹的异世界是如此的决绝，按理说应该不会留下任何遗憾才对。

    结果在回来的路上灵魂等级就被扣了2颗星，不光如此，她低估了自己那留在斗破苍穹异世界的记忆。

    这一刻，他摊开自己的手掌来，他似乎想召唤出异火出来，然而，什么都没有，只有手掌间那纵横交错的掌纹。

    屋子里面安静极了，似乎是夏天的天气，屋子外面还有知了在不停不停的叫着，消炎的心情压抑到了极点。

    他不是第一次穿越了，但是这种长时间穿越后，回来的后遗症，依然压抑的让他无法呼吸。

    尤其是，她的灵魂还是的模样，而他的身体却是当初刷牙大出血死去的样子，这一切的一切给人的感觉真的是太古怪了。

    他甚至忍不住打开电脑来，去看一看原剧中的，以及动画版的斗破苍穹。

    虽然里面熟悉的人，已经和自己穿越接触的人物完全不同，但是不知道为什么，消炎突然有种想要泪目的冲动。

    这个和平的世界，他已经不需要担心和平与安定，他不用背负无尽的鲜血和仇恨了。

    当然，他也没有异世界那种毁天灭地的力量了。

    一切回归平静

    安静的让人有些受不了。

    他要出去吃饭了，似乎他早上都没有吃。

    这里还是他曾经租房子的地方，记忆开始变的混乱，他头有些疼，曾经异世界的记忆如火影忍者，西游异世界，如今斗破苍穹异世界纳兰嫣然，都和之前一样，慢慢的变淡。

    那些她曾经经历无数遍生与死的记忆，都慢慢的在这个真实世界变的淡化起来，这种感觉可以理解为，你昨天看过的电影，很感人，但是，虽然今天的一些新事物的冲击，而变淡起来，甚至，需要你努力去回忆，才能够回想起来曾经的记忆时的样子和感情。

    而曾经的记忆，则开始如同潮水一般向他袭击而来。

    周围的人都非常冷漠!

    当消炎痛苦的蹲了下来，没有人过来关心他，大家都是绕着走，想是生怕消炎的麻烦会带给他们一样。

    消炎苦笑了笑，他拿起钱包，来到一家饭店，点了一些仿佛离记忆十分久远的饭菜，还要了一瓶啤酒。饭菜、酒水下肚，在斗破苍穹里的记忆变的更为遥远了。

    消炎知道，那些记忆都将成为过去。

    然而，让消炎怎么也没有想到的是，这个时候灵魂世界无限牙刷的声音竟然突然响了起来。

    消炎本以为，他在现实世界多多少少会待一些日子，毕竟，他的钻石已经积攒了那么多，但是没有想到无限牙刷竟然会这样说:

    









第2232章 穿越到《千与千寻》的异世界
    啤酒的苦涩味道似乎还残留在嘴边，消炎的心情很复杂很复杂。

    ‘未免有些太残忍了’

    他还在慢慢的消化从纳兰嫣然变成消炎的事实，但是，新的任务竟然又出现了。

    在离开斗破苍穹异世界的时候，灵魂等级被扣了2颗星，原因是没有成功让萧炎真正的爱上她纳兰嫣然。

    而现在，又出现一个奖励灵魂等级3颗星的穿越任务，一看就是临时的，用来补偿消炎的，并不是真正的巨大型位面世界。

    但是!

    他能拒绝吗？

    穿越异世界任务失败，还没有惩罚，这让消炎如何来拒绝。

    “开始吧残忍的穿越!”

    消炎原本还在一个人喝闷酒，他本来打算喝醉了，好回去睡一觉的，他希望他睡醒了，就能够完全忘记曾经自己是纳兰嫣然魂殿殿主了。

    可是没有想到，无限牙刷更绝，它直接安排让消炎穿越一个新的异世界，就好比，你看了一个让人印象深刻的电影，一时间怎么也忘不了，怎么办？那就再看另一部比较有意义的电影，这样两种思想文化的冲击，会让人暂时忘掉上一部电影带来的感动和不舍。

    在消炎同意穿越之后，他的灵魂就是离开这里。

    原来还如同一位失恋者一样的消炎，瞬间就跟变了一个人一样，他将酒瓶放好，然后站了起来，到老板那里结账。

    老板诧异的拉着，他的眼神是散光的，仿佛没有注视着什么人。“老板，你还没有找钱呢。”他机械的说着。

    老板立刻噢了一声，然后就是开始找钱起来。

    “欢迎下次光临。”

    “嗯!”

    他点了点头，就是出去了。

    走在回去的路上，他看到包租婆，并点了点头。

    包租婆一愣。“消炎，你喝酒了？”

    “喝了一点。”他回答一声就是回到自己的房间，然后继续宅了起来，在电脑面前，他继续写扑街小说，因为是所以，他没有多余的烦恼和感情，所以他能够替代那个不断穿越的灵魂好好的创作，每天可以写出10章左右。

    而那个灵魂，随着熟悉的空间穿越，她那还是的灵魂，穿越到了一个小女孩的身体里面。

    此刻的躺在一辆正在不知道开往什么地方的车子上，路还不太平整，所以显得有些颠簸。

    不愿爬起来，因为她真的累了。

    在斗破苍穹的异世界，她已经做了那么多，甚至比火影和西游异世界加起来还要完美，真的太累了，她已经不想在为了什么正义而打打杀杀了，她杀够了，也每天绞尽脑汁的解决各种问题累了。

    她好想就这样躺着，躺着世界结束，然后她再接着睡。

    但是，车子的颠簸还是让她醒了。

    她睁开眼睛，看了看这个异世界，前面开车的应该是这个女孩子的父亲，而他身边坐着的是女孩子的母亲，他们在说着什么话。

    而当他们注意到后面的小女孩醒来了，就是笑着说道:“千寻，你醒了，快来看看这个小镇子，那前面就是你以后的学校，怎么样，这里很安静吧。”

    千寻？

    听到这个名字，一下子惊醒起来了，她这个才发现自己的小手里一直捧着花，而花中一张名片写着:千寻:保重身体，下次再见八理砂。









第2231章 离开斗破异世界之后
    就这样回到了现实世界，坐在电脑屏幕前，不断不断的发呆中。时间大概是从上午的8点，一直到了中午的12点。

    当然，他也并不是干愣着发呆，而是有种不知道该干什么好的发呆。

    他本以为，自己离开斗破苍穹的异世界是如此的决绝，按理说应该不会留下任何遗憾才对。

    结果在回来的路上灵魂等级就被扣了2颗星，不光如此，她低估了自己那留在斗破苍穹异世界的记忆。

    这一刻，他摊开自己的手掌来，他似乎想召唤出异火出来，然而，什么都没有，只有手掌间那纵横交错的掌纹。

    屋子里面安静极了，似乎是夏天的天气，屋子外面还有知了在不停不停的叫着，消炎的心情压抑到了极点。

    他不是第一次穿越了，但是这种长时间穿越后，回来的后遗症，依然压抑的让他无法呼吸。

    尤其是，她的灵魂还是的模样，而他的身体却是当初刷牙大出血死去的样子，这一切的一切给人的感觉真的是太古怪了。

    他甚至忍不住打开电脑来，去看一看原剧中的，以及动画版的斗破苍穹。

    虽然里面熟悉的人，已经和自己穿越接触的人物完全不同，但是不知道为什么，消炎突然有种想要泪目的冲动。

    这个和平的世界，他已经不需要担心和平与安定，他不用背负无尽的鲜血和仇恨了。

    当然，他也没有异世界那种毁天灭地的力量了。

    一切回归平静

    安静的让人有些受不了。

    他要出去吃饭了，似乎他早上都没有吃。

    这里还是他曾经租房子的地方，记忆开始变的混乱，他头有些疼，曾经异世界的记忆如火影忍者，西游异世界，如今斗破苍穹异世界纳兰嫣然，都和之前一样，慢慢的变淡。

    那些她曾经经历无数遍生与死的记忆，都慢慢的在这个真实世界变的淡化起来，这种感觉可以理解为，你昨天看过的电影，很感人，但是，虽然今天的一些新事物的冲击，而变淡起来，甚至，需要你努力去回忆，才能够回想起来曾经的记忆时的样子和感情。

    而曾经的记忆，则开始如同潮水一般向他袭击而来。

    周围的人都非常冷漠!

    当消炎痛苦的蹲了下来，没有人过来关心他，大家都是绕着走，想是生怕消炎的麻烦会带给他们一样。

    消炎苦笑了笑，他拿起钱包，来到一家饭店，点了一些仿佛离记忆十分久远的饭菜，还要了一瓶啤酒。饭菜、酒水下肚，在斗破苍穹里的记忆变的更为遥远了。

    消炎知道，那些记忆都将成为过去。

    然而，让消炎怎么也没有想到的是，这个时候灵魂世界无限牙刷的声音竟然突然响了起来。

    消炎本以为，他在现实世界多多少少会待一些日子，毕竟，他的钻石已经积攒了那么多，但是没有想到无限牙刷竟然会这样说:

    









第2233章 变身之我是千寻
    她惊呆了的看向车窗外，她们已经快从这个小镇行驶向偏僻的乡村路上。

    的异状，让开车的爸妈们都是惊讶起来。

    “千寻，怎么了？”

    千寻没有立刻回答，因为有关千寻原来的记忆立刻涌现出来，然后灵魂世界，无限牙刷的声音也是响彻起来。

    的身份，在这个异世界生活一遍，结局要求救回千寻的父母，同时还要和白龙在一起，完成任务，就能够提升灵魂等级3颗星。】

    这次的任务，明显就是用来弥补纳兰嫣然在斗破苍穹异世界被扣除灵魂等级2颗星的遗憾。

    直到大概明白了是什么原因后，也就妥协了，她坐了下来，对千寻的爸妈说道:“我没事!”

    未了千寻还加了一句。“开车慢一点，小心迷路。”

    “放心吧!我开车从来都不会迷路的。”千寻的爸爸自大的说着。

    千寻坐下来，她看了看手里鲜花，好好捋顺一些情节。

    无疑，不同于斗破苍穹庞大的世界观，她对非常熟悉，这个名字其实是两个名字，千是一个名字，而千寻又是一个名字。

    这部电影非常经典，她非常喜欢看，每次看完后，内心都会产生出不一样的东西，只是没有想到，她也有一天会穿越来到这个异世界来。

    毫无疑问，千寻的老爸真的非常不靠谱，车子开到乡村就是迷路了，他随便选择一条住满神明的路，然后就是开了进去。

    这个异世界，神明都是非常古怪的，总之首先长相就比较古怪。

    “千寻，系上安全带。”千寻的妈妈说着。

    千寻并没有听话，因为她知道，她们接下来会去往一个神秘的，只有神明才会去的地方。

    而千寻的爸妈会因为贪吃而变成猪。

    并没有打算改变这一切，因为任务的要求就是让她过一遍千寻的生活，然后只在结尾改变，让白龙和千寻在一起。

    所以，她并没有提前出声去说一些什么。

    终于，车子开到一个隧道前，隧道看起来非常的斑驳，通道门口是一个长满苔藓的石头神明，看起来怪吓人的。

    “这里难道是旅游景点吗？”

    “我们进去看看吧。”

    千寻已经带入角色的说道:“不要，这里看起来好危险，我们赶紧离开啦。”

    千寻的模样特别可爱，声音也很好听。

    因为这个异世界的位面太低，刚刚在车内，千寻尝试了一下，并不能灵魂进入到灵魂世界里面。也就是说，在这里，她几乎不能够使用超能力。

    “千寻，你既然害怕就在车里等我们吧。”千寻的妈妈这样说着。

    “我不要。”

    千寻跺跺脚，最终还是跟了上去。

    “千寻，你不要粘着妈妈那么紧，妈妈没有办法走。”

    千寻淘气道:“因为我害怕嘛~”

    害怕个大头鬼，她在斗破苍穹异世界可是杀人如麻的魂殿殿主。

    既然这里不是主要的位面世界，也不想那么累，她就借用千寻的性格和方式说话和生活。

    但愿这是一段奇妙之旅。

    毕竟她的童年，对这个异世界充满了幻想。









第2234章 吃的太饱会变成猪哦
    走过一段很长的黑暗隧道，千寻一家出现在了一个有五彩光芒照耀进来的像古教堂一样的建筑。

    千寻粘着妈妈，也没有说话，千寻爸爸看了看后，开始发表意见和自己的看法，说这肯定是当地大力发展经济，导致发生次贷危机，所以刚刚建起的建筑，然后就倒闭了。

    一家人走了出来，千寻的妈妈拉着千寻的手说着:“千寻，你快看，这里的空气好清新呢。”

    千寻确实看到了，清新的草原，蓝天白云。

    这时，千寻那个不靠谱的爸爸又发现了什么，他伸手指着前面说道:“快看，那里有一个小镇，我们快去看看。”

    千寻的妈妈点头同意，千寻却反对道:“这里感觉好奇怪啊!而且后面的风声好吓人，我们回去啦。”

    千寻的妈妈，却笑话千寻。“千寻，你好胆小啊!快来，有爸爸妈妈在，不会让你有危险的。”

    千寻故意嘟着嘴，然后跟着这对不靠谱的爸妈下去了。

    这里的风景特别美，喜欢这部电影，不光因为它整个故事就是讲述的一个女孩子的成长，同时，也因为这里就像一个童话一样，很美的风景。

    一家人来到了小镇上，千寻的不靠谱老爸又开口了。“咦!这里怎么没有人？”

    千寻的妈妈也到处看了看。

    突然千寻的爸爸发现了什么。“你们有没有闻到什么？好香哦~”

    “真的耶”

    千寻的妈妈也是拿着鼻子闻了闻，然后问千寻。“千寻，你有没有闻到？”

    “没有，我们走啦，这里到处都怪怪的。”千寻提醒他们。

    但是这两个贪婪的家伙，就是跑了过去。

    这里是一家店，没有老板，但是却有很多很多丰盛的食物，可能是因为千寻穿越之前已经大吃大喝一顿，所以她看到这些食物竟然没有一点食物。

    但是她的那对不知天高地厚的老爸老妈已经坐了下来。“天啦，这里的食物好香啊。”

    “这卤鸡好好吃，连骨头都是酥的。”

    千寻的老爸已经不客气的拿着盘子，夹很多好吃的东西，然后千寻的妈妈也是邀请千寻道:“千寻，这里的食物好好吃哦!你快过来吃吧…”

    千寻装作担心道:“快走吧!一会儿这里的老板来了会骂的。”

    “有爸爸在，那老板是要现金还是信用卡，随便挑。”

    千寻的老爸表现的很无所谓。

    这个时候，千寻发大招了。“吃的太饱会变成猪哦!”

    “哈哈哈。”

    千寻的爸爸笑了起来。“你这孩子，怎么一来就是奇奇怪怪的。”

    “哼!不理你们了。”

    千寻走的时候，偷偷塞了两个鸡腿到口袋里面，用塑料袋包好，不让味道透露出来。

    然后她就跑去漫步参观这个只有神明才能够享受的异世界。

    是的，这部电影之所以让那么喜欢，因为对比的童真和善良，这里就像一个残酷的成人世界，每个人都会成长，成长起来，再来看这部电影，真的很有感触，或许，曾经也和千寻一样，无力改变这个世界，而选择逃避吧。

    原剧中结局，千寻不回头的离开，就真的是成长吗？

    既然来了，她打算开启一段不一样的精彩人生。









第2235章 和白龙见面
    那一条街道的尽头，是一座桥，桥的对面写着一个大大的油字，毫无疑问，这里就是老巫女汤婆婆管理的澡堂，专门供那些长相稀奇古怪的神明来洗澡的。

    这里不是人类该来的地方，而且，如果不吃这里的东西就会消失掉，而如果不工作，就吃东西，就会变成猪。

    原剧中的千寻只是好奇这里还会有什么，所以到处看看，但是，这里的她是来视察工作，因为接下来，她需要自己完美的不同原剧中的千寻，要在这里好好的生存下去。

    前提是，她因为没有办法进入灵魂世界，也就没有办法获得强大的力量。

    开局，她就是比原剧中的多了很多成人的记忆，顺便还多了一个强大的灵魂。

    千寻还在桥上观赏着，这个时候，来了一个留着青色齐肩发，齐刘海，上衣为白色袖子，短而宽大，下面裤长至膝盖，脚穿着木屐。是一个长相非常好看的男孩子，他看到千寻的时候，目光里虽然有惊讶和严厉，但是却多了一种茫然的熟悉，似乎没有想到眼前的女孩子会出现在了这里。

    “你怎么到这里？趁天黑前赶快离开，我帮你阻挡一下。”

    说着，他竟然还使用了什么魔法。

    千寻一脸mmp，我还没有说话呢，不过，她跑去找那个傻不拉几的千寻父母吧。

    一路走来，原本空旷无人的地方，都是开始做起了生意，各种半透明的鬼怪都是出来了，然后原本都没有食物的店铺前面也全部都是相继摆出来了各种美食来。

    千寻来到那对千寻父母面前，他们果然已经变成猪了。

    千寻很无奈，如果不是任务要求必须像原剧千寻那样过一遍她的人生，她真的希望一开始就阻止。

    但现在事情已经变成这样，那就没有办法了。

    没有能力的她，装作吓跑了，然后躲起来等待刚刚那个白龙来救她。原来干涸的河流如今涨满了水，一艘大船从远处驶了过来，然后各种长相特别奇怪吓人的神明下船来。

    他们很少停下来去镇上吃东西，而是选择去汤屋泡澡。

    千寻全部暗中观察着，然后还要躲避头顶上空汤婆婆的助手鸟，可谓是险象环生，还好千寻经验丰富，躲避了很多的搜查。

    这个时候，白龙终于来了。

    他紧张的问:“你怎么还没离开？”

    千寻回答:“我这个身体的爸妈都因为贪吃变成猪了，所以我要救他们出来。”

    白龙皱起眉头道:“这就难办了，汤婆婆会让这里不愿意干活，还偷吃的生物都变成猪。”

    “他们最后都会被杀掉吗？”

    千寻故作紧张的问。

    “我也不知道…”白龙看了看对面的河流已经涨了起来，千寻再想离开已经是不可能了。“这样，千寻，接下来，一切都只能够依靠你自己了。”

    说着，他就是对千寻道:“你要按我说的，走一条小路，然后去找一位专门烧热水的锅炉爷爷，请求你在她他那里工作，只要你在他那里工作，身体就不会被消失。”









第2236章 打工？这辈子是不可能打工的
    白龙是一个行动派，他说完就是拉着千寻的小手，开始往汤屋跑去。

    “千寻，你要屏住呼吸，知道吗？千万不能让这里的生灵发现你是人类。”说着，他还给千寻一颗吃的东西，千寻没有犹豫吃了下去，然后她的身体就是复原了。

    一路走过那个桥，有很多长相如同青蛙一样的生灵，腆着脸去迎接那些神明，神明大多走路都是慢悠悠的。

    原剧中，千寻一路辛苦憋气，直到一只绿色的小青蛙突然跳了出来，并报告说汤婆婆找他，因为这个世界竟然又出现了人类，并且胆大妄为的吃神明的食物，于是就变成了猪。

    所以导致一只青蛙突然跳出来说人话，吓的原剧中小千寻没有忍住。

    而原剧中白龙也没有责怪她，毕竟这座桥实在是太长了。

    这里的千寻就不一样了，虽然她的身体依然还是普通的身体，但是，她憋的能力非常强，一路走来，压根就没有人能够发现她，就连小白龙也很惊讶。

    “千寻，你憋气真厉害。”

    千寻笑道:“我曾经是憋气冠军。”

    当然这是瞎胡扯。

    “接下来，你去找锅炉爷爷，记着，一定要让他收留你做工作。”

    其实这就是一个小女孩为救爸妈被迫成长打工史，不过，这里的却在心里道:打工？这辈子是不可能打工的。

    “嗯!谢谢你白龙。”

    白龙点了点头，然后就是离开了。

    千寻回想一下刚刚过桥的时候发现的那个无脸男，它在原剧中属于亦正亦邪的存在，属于跟着好人变好人，跟着坏人变坏人。

    但是有一点千寻还记着，就是他的能力很强，而且，他似乎和白龙一样也喜欢千寻，只不过他这种喜欢不是白龙成熟的那种，可以无私奉献的，他的喜欢在原剧中多了一丝自私自利。

    因为他进入汤屋就变坏了。

    但是，它的能力很强，就连汤婆婆的魔法都对付不了他。

    ‘也许，千寻可以利用一下他。’

    不过暂且，还要像原剧中千寻一样，先在汤屋找一份工作，接下来的计划慢慢来。

    这条小路真的非常危险，就在屋子的外面，下面特别高，而且台阶都是镂空的，可以看到下面，万一掉下去会直接摔死。

    回想原剧中千寻走这段路的过程，简直要笑死，又可爱又可怜。

    这里的寓意就是，每个人的成长有些并不是自发性的，想活下去，就会有一只看不见，摸不着的大手推着你走。

    一开始的原剧中千寻，走这样危险的路的时候，还得趴在上面，一个台阶，一个台阶的往下面挪动。

    中间有一块木板突破碎了，吓的那个小千寻哇哇直叫。

    而这边的，她先跳起来活动活动筋骨，灵魂世界既然无法进入，说明现在的灵魂和千寻的身体哪怕不吻合，也不需要购买，进都进不去，根本无法购买。

    但即便如此，凭借纳兰嫣然闯荡那么多异世界的经验，她稍微活动活动小千寻的身体，就是找到了一点底子。

    然后她宛如蜻蜓点水一般，行动流畅的冲了下去，就连那块快坏掉的木板也没有踩烂。









第2237章 锅炉爷爷
    原剧中，小千寻是到了后期才变的勇敢起来的，她为了救白龙，连屋子外面的放热水的管道都敢踩着跑。

    不过，这里的已经不需要这样的一段成长过程了。

    来到烧热水的地方，又变成一个无助的小女孩，她慢慢的走了进去，不得不说，这里确实有些热。

    有很多黑色的煤灰，在搬运着一块一块比它们体重巨大很多的煤块，然后搬运到锅炉那边。

    在锅炉的侧方，有一个有6条手臂的老爷爷，虽然看起来长相有些吓人，但实际上，他在原剧中比白龙对她还要好。

    当初也是他先收留了白龙，白龙才让千寻来找锅炉爷爷，因为白龙知道锅炉爷爷是一个好人。

    原剧中，因为千寻以前都是爸妈保护，所以刚刚独立什么都不懂，所以，被帮助了，连谢谢都不会说。

    但是，这里的千寻不同，她直接来到锅炉爷爷这边，极为礼貌的一鞠躬说道:“锅炉爷爷，我是白龙介绍来您这边工作的，请您收留我。”

    锅炉爷爷闻了闻。“你是人类？我们这边已经不需要人手了，你走吧。”

    这个锅炉爷爷表面看起来很凶，但是千寻知道，他心地善良，同样喜欢心里善良的孩子，原剧中，千寻就是因为帮助一个煤灰，所以才让锅炉爷爷另眼相看的。

    “锅炉爷爷，我需要一份工作，不然，汤婆婆会把我抓起来变成猪的。”

    这里，在原剧中非常搞笑，因为原剧中的小千寻什么都不懂，刚刚死里逃生，又见什么都是一惊一乍的，她怯怯的躲在一角，却被热气烫到，她走来这边，又挡住小煤灰工作，可等她走到一边柜子前，又挡住锅炉爷爷拿药材。

    可谓是惨的不行，笨手笨脚的。

    但惨中又透露出一种小可爱。

    所以让人有些忍俊不禁。

    但这里的，她在等，果不其然，那些黑色的黑灰，搬运着很大的煤块，其中有一只搬不动，被压了下去，千寻一看机会来了，立刻主动上去搬。

    卧槽

    还真的很重，不过还好，这里的千寻要比原剧中的千寻厉害一些，她将那块煤块给丢到那燃烧的锅炉之中，不得不说，很热，她和原剧中的小千寻一样，当场就是流了一脸的汗水。

    锅炉爷爷将这些都看在眼里。

    因为这里是成人的世界，那个被帮助的小煤灰见有人帮助，立刻就有第二只跑到千寻这边，装作搬不动的样子，将自己的煤块也压到自己身上。

    而千寻也故意装作一副不知所措的样子。

    但是心里却是一顿mmp，你们这群小不点，还真会偷懒。

    不过这里的千寻比原剧中的勤快一些，她又帮忙搬了几块，但接下来，她装作搬不动，就不搬了。

    在成人的世界，和未来的同事打好关系是很重要的，尤其是要在锅炉爷爷面前演好戏。

    原剧中的小千寻是真的善良勇敢，但这里的不是，她是一个好演员，怎么样复杂的环境里面选择出最为符合自身利益的做法，她就会怎么做。









第2238章 小玲
    感觉差不多了，千寻终于又等来一个关键性人物小玲，这个小玲手里提着菜篮，她来到锅炉爷爷这边，是那种职业性语气说道:“锅炉爷爷开始吃饭了。”

    锅炉爷爷开始停火，然后就是开始吃饭起来。

    这时她才发现了千寻，就是惊讶问道:“这是？”

    “是我的小孙女，她说想在这里工作，可是我这边人手够了。”锅炉爷爷这番话，无疑让千寻的身份有了一层保障。

    小玲虽然怀疑，但是也没有多说什么，她除了给锅炉爷爷带吃的，还给那些小煤灰也带的有吃的。

    这群小动物，抢着吃东西的时候，还是满可爱的。

    锅炉爷爷这一刻说道:“小玲你带她到汤婆婆那里，看能找什么工作。”

    “汤婆婆？”提起这个人，小玲似乎还有些害怕，她打了个寒颤，然后说:“我不想去。”

    而这时，锅炉爷爷拿出碳烧蝾螈说道:“小玲，这个可是高级货哦。”

    小玲犹豫一番最终还是决定了，她一把拿过那个碳烧蝾螈，然后对千寻道:“你跟我来吧!”

    小玲说着就是打开墙壁下面的木门，走了进去，千寻回主动对锅炉爷爷道:“谢谢您，锅炉爷爷。”

    “祝你好运。”说着，锅炉爷爷就是继续开始忙碌起来。

    “快点走吧。”

    小玲催促道，其实在原剧中，她虽然有些喜欢占小便宜，其实她人还是不错的，比如感谢的话，都是小玲教千寻的，她知道千寻是人类，就对她说让她感谢锅炉爷爷，因为如果不是他，千寻根本就没有机会可以让小玲带她去见汤婆婆。

    一路来到一处电梯，这里的电梯还比较危险，升到上面，遇到一个长的像白萝卜的神明，他走路同样特别慢，这里就已经是汤屋的内部了，毕竟热闹和繁华，有很多神明进来泡澡。

    小玲看到这个神明，立刻很恭敬的说道:“这位客人，您们坐的电梯在这边。”

    而小玲也要赶往这里，但是，这个时候碰到了一只讨厌的大蛙，他应该就是一开始在门口迎接这些客人的，所以，他现在也是过来帮客人指路的，但是他比较狡猾，即便千寻已经屏住呼吸，但是，他似乎还是能够感受到她的存在。

    “小玲，你有没有闻到什么？人类的味道耶。”

    小玲自然是赶紧拦住他，并让千寻上电梯，同时告诉她上几楼可以见到汤婆婆。

    千寻点了点头，就是上去了，而后那个长的像大白萝卜的客人也是跟着上来了。

    他的体积非常大，他一进来，千寻就只能被挤在角落，不过这个客人比较绅士，他伸出一只手来，撑在电梯壁上。

    那边，小玲回头看了千寻一眼，还让她赶紧关闭电梯，这边她就把锅炉爷爷给她的碳烧蝾螈给拿了出来，并对那只讨厌的大蛙道:“你刚刚问到的味道，其实就是这个。”

    碳烧蝾螈似乎是某种特别美味的东西，所以这只大蛙也是跳着说:“给我，给我~”

    但是小玲怎么可能会给她，所以她直接一口给吃了。









第2239章 汤婆婆
    因为小玲戏弄了这只大蛙，所以，后面她就被穿小鞋了。

    连带着千寻也跟着一起倒霉。

    其实千与千寻这个故事，就是一个残忍的现实篇童话，就是因为残忍，所以它才成为经典。

    很多人看后都会有种朦胧的喜欢，但是却并不能够完全确定这种喜欢究竟是为什么。其实，如果千与千寻不是神话故事，那么首先，其实就是一座巨大的娱乐场所，而千寻的爸妈多半是因为欠钱，所以被抓了起来。

    千寻小小年纪就要在这种地方打工，电影里可以是童话，而现实中，想要赚够能够偿还这么多钱，要付出什么？

    白龙后面为什么会差点死掉？

    现实中多半就是坏人团伙打架，因为白龙就是给汤婆婆看场子。

    汤婆婆的儿子自然就是富二代，而那个无脸男明显就是在这种娱乐场所消费，喜欢上千寻，最后变坏的那种人。

    最后白龙为什么不和千寻一起走，也是这个原因，他已经陷得太深，他和千寻不是一路人。

    而千寻赎回父母，如果想过正常人，就要忘记这段肮脏的过去，所以白龙才会让她不要回头。

    而现实中，白龙这种背叛老板的存在，多半是活不成了。

    很残酷的现实，在现实中，千寻一定是一位绝色女主角，才会让锅炉爷爷喜欢她，让白龙喜欢她，让无脸男喜欢她，让汤婆婆的儿子喜欢她，让钱婆婆喜欢她…

    而如果变成一个童话故事的话，千寻自然就是一个小女孩了，漂亮可爱和勇敢，贪婪和自私可以表露出来，但是更多的黑暗在这个异世界里是没有的。

    在童话故事里，就连死亡也不是一件非常可怕的事情。

    因为死亡就是消失和睡着了，没有恐怖的过程。

    所以，白龙差点死去那一段，也不会让人感到恐惧。

    在这里，千寻可以使用一些小手段，但是，她不用担心要不要杀人的问题，因为这里是童话的世界。

    她和那位客人，一直来到了最楼上，当门一打开，就可以看得出来，这里的富丽堂皇，巨大的瓷器瓶子，各种钻石和宝石镶嵌的门与墙壁，那客人对千寻点了点头，他就是离开了。

    千寻也是点了点，童话世界里，好人总比坏人多。

    千寻虽然经历磨难，但是从白龙到锅炉爷爷，再到小玲，以及这个长的像白萝卜的客人，都是好人。

    千寻此刻装作很弱小的模样。

    果不其然，一道恐怖的魔法，直接将她给吸了进去，首先是几道大门嘭嘭嘭打开，紧接着，千寻可以看到富丽堂皇的宫殿，再紧接着是几条很长的走廊，这里真的比较豪华，最后，千寻被带到汤婆婆面前。

    严格来说，千寻是一路被吸进来的。

    面前的汤婆婆是一个残暴、独断、贪财的狠辣人物，但是，她对她那巨大宝宝却无比溺爱，她长相极为丑陋，和千寻这种小可爱差了十万八千里。

    “说，你是不是想来这里贪图享乐的。”汤婆婆距离千寻很近很近，她仿佛能够洞穿人类的贪婪。

    但是，千寻却摇了摇头。“请汤婆婆您能够给我工作。”









第2240章 坊宝宝
    千寻说的很大声，明显是瞬间就是让那个汤婆婆怒了。

    “你说什么？你这么小，还是人类，我是不可能让你和在这里工作的。”

    但是千寻还是坚定道:“请你让我工作。”

    “你闭嘴，不然我杀了你。”这一刻的汤婆婆，满头银色的长发披散开来，看起来特别恐怖。

    “只要我肯努力工作，你就不能杀我。”千寻同样说的很大声。

    “你这个小丫头，你竟然敢和我谈条件。”

    说着，她那一只恐怖的手爪，就是从千寻的肩膀一侧抓了过来，然而直到那锋利的指甲，落在了千寻的脖颈上。

    而也就是在这种时候，她的那个巨型宝宝突然就是醒了。

    然后就是哭天喊地的大闹起来，嘭一声，他那巨大的脚丫子，竟然能够直接将一扇门给直接踹飞出去。

    “宝宝，我的宝宝。”

    说着汤婆婆就是冲了过去，千寻和原剧中一样，趁着汤婆婆照顾她的宝宝的时候，立刻说道:“请让我在这里工作”

    一遍一遍的说，让汤婆婆烦的不行。

    “你闭嘴，你们贪婪的人类，根本就不想工作。”

    但是千寻就是坚持自己的观点，直到一张合同飞了过来。

    “这是合同吗？”

    那个汤婆婆脸都被那个巨型宝宝给踹歪了，她头上也扎满了木块，回头道:“趁我没有后悔之前，赶紧把名字签上来。”

    于是乎，千寻就把这个名字写了上去，那个汤婆婆用手一招，就是把合同给拿了起来。

    她那干枯的手掌一按，就是把荻野寻这3个字全部收了起来，然后说道:“你这个名字不好听，从今天起，你就叫做千，小千。”

    小千点了点头，这是一种很强的魔法，被拿走名字的人，会失去记忆，忘记以前的事情，这样就能够好好的替杨婆婆干活了。

    “从今天起，你就跟着小玲一起工作，如果让我知道，你没有好好的工作，我就会把你变成猪，然后杀掉。”

    小玲在摆脱那只大蛙就是上来了，她非常害怕汤婆婆。

    原剧中有一个细节很好玩。

    千寻这第一次见汤婆婆，虽然表现的非常勇敢，但是，她却一直吓的身体在颤抖，甚至后来身体都变的痛苦起来。

    小玲领着小千从汤婆婆那里出来，在坐电梯的时候，小玲对小千说:“小千，你真的很勇敢，你一个人类竟然可以从汤婆婆那里要来工作，以后你就先跟着我一起吧。”

    “嗯!”

    小千点了点头。虽然她的灵魂没有办法进入灵魂世界，但是，小千发现汤婆婆的魔法，对自己似乎并没有什么效果，即便是名字被拿走了，但是，小千的记忆依然还是在的。

    坐电梯的时候，碰到了白龙，他是这里的管理员，职位很高，面无表情，很多人都怕他，就连小玲也是。

    但是，他却只对小千一个人很温柔。

    原剧中，小千不会察言观色，她还对白龙打招呼，因为是白龙救了她，还让他去找锅炉爷爷。

    但是，白龙表面上当然要装作不认识她，说话的语气很冷漠，所以原剧中小千还很难过，以为有2个白先生。









第2241章 无脸男
    不过，这里的小千就比较会来事了，她学着像别人一样，恭敬的对白龙道:“白先生，您好。”

    白龙似乎没有想到，这个小千这么会来事，他点了点头。

    离开这里之后，小玲就是带着小千来到宿舍，这里有很多女佣住在一起，因为她们都不是人类，所以对人类的审美来说，有些怪怪的。

    尤其是她们一开始还比较排斥小千道:“呀，怎么来了一个人类？臭死了。”

    小玲说话比较大声，而且还比较大大咧咧道:“小千已经和汤婆婆签约，是这里的正式员工。”

    众人都是不说话了，但是还是会有些唧唧歪歪。

    小玲带着千寻先去洗澡，小千这个时候将那两个鸡腿拿出来给小玲吃。

    小玲问小千你那里来的？

    小千没有撒谎，就是说从外面的商铺拿来的，小玲不是很高兴，说小千以后不能这样做了，被汤婆婆发现，会让她变成猪的。

    小千点了点头。

    洗完澡后，因为这里的小千只有10岁，所以小玲帮小千找一件适合她穿的衣服。

    因为有一个鸡腿垫肚子，所以小千也不会像原剧中那样，饿到肚子疼。

    白龙这边，他和三个怪物头，目送汤婆婆离去。

    然后他就说来到小千这边。

    因为汤屋是晚上工作，所以白天的时候，这里的打工者都在睡觉。

    小千知道白龙会来见自己，但是，她还是睡着了。

    想想原剧中的千寻，这个时候好可怜，一个人遭遇这些，然后窝在被子里只能够瑟瑟发抖。

    白龙过来的时候，小千已经是呼呼大睡了。

    白龙很惊讶，心道:这丫头心真大，这样也能睡着…

    见她过的好，就不太想帮她了，但是，他还是轻轻将小千叫醒，然后让她到后山来。

    小千爬了起来，换上红色的工作服，就是跑来白龙约定的地方。

    白天的这边风景非常漂亮，白龙对小千说:“我带你去见你的爸妈。”

    白龙拉着小千的手，一路穿过花海，这里的风景真的不错，来到那养猪的地方，这里有好多猪，看起来都长的差不多，但是白龙却为小千指了指那其中2头已经躺下的大猪道:“这就是你的爸妈。”

    小千装作激动的叫了两声，没有反应。

    “他们是怎么了？”

    “他们是吃饱了。”

    小千点了点头，表情有些暗淡。

    白龙拉她到了一边。

    “汤婆婆很快就会回来的，所以小千我们必须马上离开。”

    但是离开前，他还是给小千带来3个饭团。

    小千本来就没有吃饱，所以也就不客气的全部吃了下去。

    原剧中，这里的小千也是特别可爱，一边吃一边哭。

    离开白龙之后，就是开始了小千的真正打工之旅。

    虽然她觉着自己打工是不可能打工的，但是，一开始还是没有办法避免，她和小玲要开始打扫各种地板，和浴池，尤其是最脏的那个。

    而这中间，无脸男再次出现了，它帮助小千获得了高级药浴，只有这个才能够将这里打扫干净。

    小千原本打算改造无脸男的，后来想想就算了。









第2242章 腐烂神
    无限牙刷让她穿越到这么平淡的异世界里来，自然不是让她来打打杀杀的，就是让她像个普通人一样，过一段平平凡凡的生活。

    返璞归真，自己为何还要执迷不悟，非要勾心斗角呢？

    其实，当小千把偷偷藏起来的2个鸡腿给小玲吃的时候，她就能够感觉出来，其实，这里还是童话世界的，所以，她没有必要非要做的那么刻意讨好，她只要像小千那样，努力勇敢就可以了。

    所以，原本打算利用无脸男来对付汤婆婆，后来想想也就算了。

    小玲和小千正在打扫的时候，来了一位可怕的怪物。

    大家都叫它腐烂神，那群原本对待神明都是阿谀奉承的大蛙们，此刻都是丑陋的跳了起来，要让腐烂神离开。

    这个‘腐烂神’真的是太臭了，它走过来，一身污泥和臭水流的到处都是，这位特殊的客人无法将它赶走，那就只能留下来了。

    汤婆婆亲自指挥，安排最大且最脏的澡堂给‘腐烂神’。

    锅炉爷爷就是烧热水的，一些贵重的就会一些特殊的药材。

    本来，腐烂神无法享受这种待遇的。

    但是有无脸男帮忙，小千就用最好的药浴帮腐烂神清洗，因为它实在太大了，而且也太臭了，别人都不愿意过来，只有小玲过来。

    小千知道腐烂神身上插着什么东西，于是她对杨婆婆说:“汤婆婆，他的身上有什么东西在里面。”

    汤婆婆目光如炬，她也发现了什么，就是说道:“这位可能不是腐烂神。”说着她丢下一段绳子，然后对小千道:“小千，你用绳子帮忙给系住。”

    因为腐烂神真的是太脏了，大家都不愿过来。

    本来，这种事情，以小千以前的性格，她是绝对不会做的，但不知道，她是不是真的带入到这个角色里面，仿佛，她就是小千，所以她不但做了，还让小玲帮忙。

    上面汤婆婆开始指挥。“汤屋的人开始一起拉。”

    然后就是从腐烂神身上拉出一堆的破烂，自行车、废弃冰箱冰柜等，还有拖鞋，乱七八糟的垃圾。

    上面的药浴没有停，清洗过后，原本可怕的腐烂神直接变成了河神，他给了小千一个特殊的丸子，然后就是离开了。

    留下一大堆垃圾，本来大家很抱怨，说这堆垃圾要怎么处理，可是，当他们发现那垃圾的下面还有小沙子的时候，他们都是惊呆了，开始疯狂争抢。

    而这样的一幕，被远处的无脸男看到，它似乎学到了什么。

    晚上，夜深人静的时候，有一只贪财的蛙一个人过来，他打开灯，开始在木板夹缝中挑一挑，看看有没有什么碎金子在里面。

    然而，这个时候的无脸男出来了，他变出一个金子丢在地上，然后他手里变出一捧金子，并让那只蛙过去。

    这里人们大多利益熏心。

    “这些金子都是给我的吗？”

    那只蛙高兴极了，然而却被无脸男，一把抓住，并给吞了下去。

    因为闹出动静，就会有人过来查看。

    原本是直立行走的无脸男，这一刻因为吃掉那只蛙，所以，他也就变的四脚朝地，并用那个被吃蛙的声音到:“我饿了，快让人做吃的送过来。”









第2243章 纸片人
    因为汤屋是晚上接待客人，白天大家都是要休息的。

    但是无脸男已经变坏了，他大吼大叫道:“把所有人都叫起来服侍我，我有钱。”

    说着，他又是把一捧金子洒了下去。

    于是乎，小千这边，累到睡着的时候，没有想到外面的人都是走了。

    她其实是知道无脸男开始变坏了，但是她没有选择先去管无脸男，而是先来到阳台这边，先呼吸一口新鲜空气，因为她知道，接下来，她可能要开始忙了。

    以前看原剧中小千各种忙来忙去的时候，还不觉着，但是，当自己切身体会的时候，就知道小千真的很忙。

    昨晚临睡前，和小玲聊过了，当这里开始下雨，下面就会变成海。

    此刻站在阳台，看着那下面的一切，确实如同大海一般，波光粼粼。

    童话的世界，夹杂着成人的**和小孩的童真，原剧中，千寻毕竟只有10岁，所以她对金钱和其它的东西并没有太大的**。

    但是，这里的，她是真的没有**。

    因为那些东西，她真的看不上。

    她过来，或许就是来体会一些千寻的童真与勇气。

    终于，该来的要来了。

    只见在那大海的另一边，又一条白色的龙，飞了过来，他全身是血，身受重伤，但是，在他的身体外面，是那白色的纸人，它们围攻着白龙。

    原剧中的千寻并不知道原因，但是这里的小千知道，她大声叫喊着:“白龙，白龙，这边”

    千寻打开了门，让白龙飞过来。

    白龙对千寻有着特殊的感情，它直接冲了过来，那他身后的纸片人也是紧追其后，终于白龙冲进来后，那些纸片人都被阻挡在了外面，这个时候，有一个纸片人趁机溜了进来，千寻装作没有看见。

    她去看白龙，但是白龙已经有些不认识她了。

    它又飞了出去，一直到了汤婆婆那里。

    千寻不会飞，所以只能够走上去了。

    然而，此刻的汤屋里面，因为汤婆婆不在，所以很多的人都围绕着面具男，其中一只叫作兄役的蛙还在跳舞道:“大爷给钱了，大爷给钱了。”

    但是现在的无脸男已经完全陶醉在纸醉金迷之中，他也没有刚刚那么大方了，即便他可以随手就变出很多很多的钱来。

    因为人太多，小千无法过去。

    所以，她只能够像像原剧中那样，从后面走，走那段极为危险的管道，然后爬梯子上去。

    小千没有犹豫，原剧中，小千走这段管道的时候，还把管道给踩断了。

    但现在不会了，这里的小千多多少少有点功夫，很轻松的跑过去，然后爬到了那梯子的地方，然后一路跑上去。

    一路而来，有一个纸片人都看着，因为它就粘在小千的后脑勺上。

    到了一个小窗户的时候，小千无法从外面打开，她假装用力去撞，而那个纸片人果然偷偷进去，然后打开，于是乎小千就是进来了。

    然而，这个房间不是汤婆婆的房间，而是那个坊宝宝的房间，同一时刻，可以听到外面汤婆婆回来了，她听到那3个头报告说白龙任务失败了，她就心狠手辣的说:“这个白龙已经没有利用价值了，你们把他处理掉，我下去解决那个无脸男。”









第2244章 钱婆婆
    原剧中，千寻听到汤婆婆要解决白龙，自然是吓了一大跳，白龙一直都在帮她，如果没有白龙，她千寻早就死了，所以，她不能接受白龙的死去。

    而这里的也是一样，她的任务要求，最后还要带白龙离开，所以她自然不能够眼睁睁看着白龙被处理掉。

    但是等汤婆婆下去对付无脸男的时候，千寻刚要冲出去，却被那个坊宝宝给一把抓住。

    “你要陪我玩，不然我就哭喽，然后汤婆婆来了就会杀掉你喽。”

    这个家伙，虽然是婴儿模样，却是一个巨婴，体力也比千寻大了好几倍。

    原剧中，千寻没有办法挣脱他，不光如此他还要捏断千寻的小胳膊，千寻被逼无奈之下，用手掌上沾染白龙的鲜血去吓唬这个巨婴。

    而这里完全不需要，只见这里的千寻，她动作极为潇洒，猛的跳起来，一脚踩在那坊宝宝的脸上，接着就是跳了出来，没有去理会那个愣住的坊宝宝，她就去救白龙。

    在一处通往地下恶魔之地的通道口处，白龙已经无法动弹，但是，一旁那三个头颅跳来跳去的怪物，却将白龙的身体往那一看就是万劫不复的地方推去。

    “你们住手”

    千寻冲了过去，护住白龙。

    而这时，那巨婴坊宝宝反应过来，就是大哭起来，他的声音特别大。

    刚刚那个一直跟着千寻的纸片人，这一刻突然变成一个长的和汤婆婆一样的老巫女。

    “汤婆婆？”

    那巨婴坊宝宝惊呆了，一时间也停止了哭泣。

    这个老巫女用和汤婆婆完全不一样的声音道:“你这个傻小子，我才不是你的母亲，都这么大了，还当一个巨婴，看来我那孪生妹妹根本就不会就不会教育自己的孩子，我来教育你吧!”

    说着她手稍微画了一个圈道:“就把你变成老鼠吧!”

    果不其然，这个巨婴坊宝宝就是变成一个只有巴掌大小的萌萌哒大老鼠。

    汤婆婆爪牙那只老鹰冲过来，这位汤婆婆的孪生姐妹钱婆婆就是将其变成一直像蚊子一样的飞行动物，煽动翅膀的时候，会发出像蚊子一样的声音。

    那三个跳来跳去的头，则被她变成一个巨婴。

    “好了!”

    钱婆婆很满意自己的魔法。

    这个时候，千寻询问道:“你是什么人？”

    “我叫钱婆婆，是这里汤婆婆的姐姐，她手下的白龙，原来也是河神，后来为了学习魔法，甘愿来到汤婆婆这里签订契约，把名字给了汤婆婆，忘记了曾经的一切，如今他就是一个小偷白龙，他偷走了我的魔女合约印章，所以必须要受到惩罚。”

    千寻赶紧护住白龙道:“请不要伤害他…”

    而就在这个时候，白龙巨大的尾巴猛的打了过来，将钱婆婆魔法的那个纸片人给打碎了。

    这一刻的钱婆婆很尴尬。“糟糕，竟然让这个白龙发现了。”

    纸片人被损坏，钱婆婆的分身也就消失了。

    而这个时候，白龙也已经没有了力气，就要从那通往深渊的地方掉落下去，千寻立刻将他抱住，然后一同掉落下去。









第2245章 魔女合约印章
    这处深渊下面极为可怕，千寻抱着白龙头上的两个龙角，她大声吼叫着:“白龙，白龙，我们不能死在这里。”

    白龙似乎能够听到千寻的呼唤，他努力睁开眼睛，他的身上都是鲜血，龙身的他，努力又是从深渊里面飞了起来，然后从另一个通道掉落下去。

    没错那个地方直接通往了下面锅炉爷爷所在的地方，一般白天的时候，锅炉爷爷都在睡觉，但是今天因为无脸男变坏了，所以锅炉爷爷和无数黑色的黑灰都是出来开始搬运煤块了。

    嘭，白龙和千寻都是砸在了锅炉爷爷的头上。

    “哎呦怎么回事？”

    而这个时候，白龙因为身体的剧烈疼痛，巨大的龙身抽打在那巨大的一排药柜上面，弄的到处都是鲜血。

    千寻也是摔的七荤八素的，好久才恢复过来。

    “白龙，千寻，你们这是怎么了？”

    锅炉爷爷很惊讶，一旁的小煤灰也是都过来看热闹。

    “锅炉爷爷，白龙去偷钱婆婆的魔女合约印章，现在快要死了，怎么办？”

    锅炉爷爷看着千寻那焦急的模样。

    他沉吟一会儿道:“这就难办了，钱婆婆的魔法是很厉害的，估计就连汤婆婆都没有办法。”

    而这个时候千寻突然把之前那个河神给他的丸子给拿了出来，咬了一半下来，真的好苦，这个丸子在这个童话世界里能够净化人的心灵。

    她掰开白龙的龙嘴，将这个丸子给丢了进去。

    白龙估计也是被苦的不行，开始剧烈挣扎，直到他嘴一张，将一个魔女合约印章给吐了出来，同时还吐出来一只黑色的小虫子。

    锅炉爷爷看到后非常惊讶。“天啦，他竟然把汤婆婆控制他的诅咒虫也给吐出来了，千寻快去踩死它。”

    原剧中，千寻虽然害怕，但是，还是光着脚丫子各种踩，踩了好几下，才踩住，并将那虫子给踩死了。

    但是这里的，她一脚就是将其给踩死了。

    “……”

    就连一旁的锅炉爷爷也是目瞪口呆。

    这时，千寻将那个魔女合约印章给捡了起来，然后她莫名的感受到了这印章上的一股力量。

    “这个印章我要拿去还给钱婆婆，请求得她的原谅，让她放过白龙。”

    锅炉爷爷听后很惊讶，他道:“钱婆婆距离这里很远，而且，她的魔法比汤婆婆还要恐怖。”

    “即便这样，我也要去，我不能让白龙就这样死去。”

    说着，千寻还问起了锅炉爷爷。“锅炉爷爷，你有什么办法，可以让我找到钱婆婆吗？”

    锅炉爷爷想了想，然后他拍了拍脑袋道:“对了，我记得，我还有一张车票，你等等啊!”

    而这个时候，那个墙壁下面的一个木门打开，小玲竟然焦急的出来了。“小千，原来你在这里，汤婆婆到处找你，你快上去吧。”

    “怎么了？”

    小千明知故问。

    “无脸男在上面无法无天，就连汤婆婆也对付不了，有人看到说，是你把无脸男放进来的。”

    小千听了小玲的话后，这时锅炉爷爷找到了那张车票，并给了小千道:“小千，小千我找到了，这张是30年前的车票，但愿还可以使用。”

    一旁的小玲惊讶起来。“30年前的？锅炉爷爷，你怎么会有这么久远的车票。”









第2246章 金子
    “这是以前别人使用留下的…”锅炉爷爷这样解释着。

    “谢谢锅炉爷爷，白龙就留在这里由您照顾了。”

    千寻说完就是一鞠躬，一旁的小玲很惊讶。“白龙这是怎么了？”

    “他受伤了。”

    “好吧，这些先不要管了，小千，你赶紧跟我去见无脸男。”小玲没有忘记自己这次下来的目的。

    “好的!”

    千寻说着，就是和小玲一起上去了。

    锅炉爷爷看着千寻离去的背影，叹气一声，然后他过来看着已经变成人身的白龙。

    然后他找了一些草药，研碎将其熬成药汤，然后给白龙服用下去。“但愿这个对他有效。”

    小千这边，整个汤屋的人，都是看着小玲将小千带了过来。

    无疑这个时候的小千已经成为众人的焦点。

    一路来到无脸男所在的房间，汤婆婆在里面赔笑脸的声音都可以听到，由此可见，汤婆婆对这个无脸男也很头疼。

    当她得知小千被带过来后，立刻就是冲了出来。

    “小千，看你干的好事？立刻进去，想尽办法让这个无脸男离开。”汤婆婆张牙舞爪的十分可怕，四周的众人也都是噤若寒蝉，但是千寻却不怕她，千寻走了进去。

    然后屋门被关上。

    无脸男从千寻第一次闯入这个世界的时候，就是注意到她，但是它一直都是静静看着没有说话，直到现在他才对千寻表露心意。

    “小千，快看，这里有很多食物，你都可以吃。”

    千寻摇了摇头，说自己不吃。

    无脸男又双手变出很多的金子，他也学着那些贪婪的人声音道:“我的金子只给小千…”

    但是千寻还是摇了摇头。

    “小千!你究竟想要什么？”

    小千把另外半个河神丸子给它。“你把这个吃下去，我就告诉你。”

    无脸男还是相信小千的，它张开血盆大口，直接吃了下去。

    然后他脸色就变了，他痛苦道:“小千，你究竟给我吃了什么？”

    说着他那已经巨大到囊肿的身体，以及只能够爬行过来的冲向小千。

    这里的可不是原剧中的小千，她立刻就是开始跑了起来。

    轰隆隆，二道门直接被那无脸男给撞破了。

    千寻也乘机跑了出去。

    “小千，你究竟给我吃了什么”

    小千继续往外面跑，那无脸男就是疯狂追来，四周的汤屋员工们都是吓的四散逃开，无脸男似乎很痛苦，刚刚吞下的2个人也给吐了出来。

    汤婆婆不愿意了，她拦住无脸男道:“我不能让你再这么横行霸道了”

    说着，她就是放出魔法，结果打在无脸男身上连一丝痕迹都没有，但是，无脸男一个呕吐，宛如泥石流一般，直接把汤婆婆给淹没了。

    “小千，小千，你为什么要这样对我”

    而此时的小千已经快要冲出来了，她一边跑着，还一边回头叫着无脸男，希望他能够跟上自己。

    不得不说，就是那个变成老鼠的巨婴坊宝宝和那只被变成苍蝇的老鹰，都是跟着小千，因为他们也要去找钱婆婆解除魔法。









第2247章 沼底车站
    小玲知道锅炉爷爷在帮助小千，所以她也选择用自己的方式来帮助小千。

    于是乎，她用一个大木盆，在小千出来的时候，就招呼她。

    “小千，小千，这边。”

    小千过去了，然后坐到大木盆里面。“谢谢你小玲。”

    “小千，锅炉爷爷说，那个地方是到第六站，沼底车站下车，记好，是第六站。不过，听说，那辆车只出发，没有回来的列车，你还是要去吗？”小玲担心的说道。

    “嗯!”千寻点了点头道。

    这个时候小玲看到后面跟着的无脸男，就是问小千。“那个无脸男跟过来了，不要紧吗？”

    小千回答道:“没事，无脸男本来是好的，就是因为在汤屋里才变坏的，我把他引出来后，他就会变回来的。”

    可以看到，那个原本只能4只脚行走的无脸男，这个时候，已经可以直立起来了，他继续呕吐一下，把最开始吃下去的青蛙给吐了出来。

    小玲这边把小千送到站台，然后，她回去的时候，警告那个无脸男道:“你如果敢对小千怎么样，我一定不会放过你的。”

    无脸男把那只青蛙吐出来后，就变的不会说话了。

    巨婴坊宝宝变的小老鼠和那只发出蚊子声音的小苍蝇，他们两个落在小千的肩膀上。

    这时一辆从海面上行驶来的列车来了，小千上车后，把锅炉爷爷给她的那张30年前的火车票给了列车员。

    他看了一眼，问道:“你后面的人也是吗？”

    小千回头一看，就是那个无脸男，它此刻又变成原来的模样。

    千寻点了点头。

    然后，众人就是上了列车。

    这种感觉也只有在童话故事里面才会有，水平面漫过火车轨道，而只有一截接车就像在大海上面行驶，外面的风光无比美丽，和刚刚在汤屋里的嘈杂形成了鲜明的对比，这里美丽极了，也安静极了。

    千寻找了一个位子坐了下来，也招手让无脸男坐了过来。

    车窗外的阳光开始变的斑驳，直到变成了红色，已经是傍晚了。

    千寻一直都在看着站牌，终于到了沼底车站，千寻下了火车后，这里是乡下，有萤火虫直接飞舞起来。

    一个长了一只脚的路灯跳了过来，虽然它没有说话，但是千寻也知道，它一定是钱婆婆的魔法，她鼓起勇气，带着坊宝宝和那只苍蝇，以及无脸男跟着过去。

    这里真的很安静。

    在汤屋，一到晚上，才是营业时间，但在乡下，晚上是正常的睡觉时间。

    来到了钱婆婆住的地方。

    那个刚刚长腿的路灯，就是直接跳到了木栏上面，里面传来声音道:“都进来吧!真没有想到，你们敢找来这里。”

    钱婆婆看到后面的无脸男说道:“你也进来吧，无脸男。”

    进屋之后，千寻把魔女合约印章拿了出来说道:“我替白龙向你道歉，这个印章还给您，希望您能够放过他。”

    “你这丫头还挺有勇气的，那小子死不了，他和无脸男一样，原本是一个好的，就是跟我那妹妹汤婆婆时间久了，才变坏的。”









第2248章 赈早见琥珀主
    千寻从明白无限牙刷的意思后，她就一直没有表现出她以前的奸诈和可怕一幕，她就把自己当成一个千寻。

    用千寻的童真和勇敢，经历一场这样的梦境，同时来洗涤她的灵魂。

    “钱婆婆，你有什么办法可以救我的爸爸妈妈吗？”

    千寻很担心道:“我离开了汤屋，我怕汤婆婆会把他们…”

    钱婆婆道:“千寻，这个只能依靠你自己。”

    说着，她将她和无脸男，以及老鼠和苍蝇一起努力编制的头绳给了千寻道:“这个是幸运绳，它会保佑你的。”

    千寻于是乎，就是扎到自己的头上来。

    而汤屋这边，白龙苏醒过后，听闻小千为了救他竟然跑到钱婆婆那里，不过在去找钱婆婆之前，他先到汤婆婆那里。

    “你竟然还活着？”

    汤婆婆心情很不好，她被无脸男的呕吐物弄的一身，刚刚洗了澡，此刻她的屋子里面那个被钱婆婆变成坊宝宝的家伙正在大吃特吃。

    “汤婆婆，我希望你能够放了千寻的父母。”

    汤婆婆听了白龙的话后，怒道:“你现在自身难保了，还求我放了千寻父母？”

    白龙突然指名无脸男给的金子都是泥巴，而就连她的宝宝也是被变的时候，她整个人直接发疯了。

    “宝宝，我的宝宝”

    她的满头白发就是飞舞出来，嘴里也是吐出火焰来，十分可怕。“说，你把我的宝宝弄到哪里去了？”

    “他现在应该在钱婆婆那里，有千寻在，他不会有事的。”这个汤婆婆仿佛一下子就是苍老了很多岁一般。

    “千寻是人类，她不属于这里，你放了她的父母，让她们一家离开这里。”

    白龙继续刚刚那个话题。

    汤婆婆却是一下子暴怒起来。“白龙，你就不怕我把你碎尸万段吗？”

    “只要你放了千寻一家，我随你怎么处置。”

    白龙因为千寻救了他，让他找到生命的意义，其实，他自己用自己的生命来救千寻的爸妈。

    钱婆婆这里，千寻刚把幸运头绳绑住，然后，钱婆婆就是发现了什么道:“竟然来这么快，千寻有人来接你回去了。”

    千寻冲了出去，果不其然，是白龙。

    他一身龙鳞，龙须飘飘，特别帅气。

    “白龙”

    千寻冲了过去。

    钱婆婆出来笑道:“白龙，你的诅咒已经解除，你的命也是千寻救的，以后不要再跟着汤婆婆做坏事了。”

    白龙因为是龙的状态，所以没有办法说话。

    接下来，千寻就是坐到龙头上，小老鼠和苍蝇也是落在她身上，白龙带着她们直接飞了起来。

    在半空中，可以看到下面的大海。因为过去一夜，此时已经是清晨的时间，这里到处都是十分的美。

    “白龙，我回忆起来，在我很小的时候，又一次捡鞋子掉落到了河里，然后也是这样被人给救了出来…”

    千寻努力回忆原千寻的记忆。“没错，那条河的名字叫作琥珀川。而白龙，你的真实名字叫作琥珀川河神。”

    那一刻，白龙全身的鳞片全部炸开了，他整个人龙身变成了人身，他抓住千寻震惊又惊喜道:“千寻，谢谢你，我都想起来了，我是琥珀川河神…我的真正名字叫作赈早见琥珀主。”









第2249章 千寻世界的辉夜
    “太好了，太好了!”千寻也是流下感动的泪水。“白龙你也找回自己的名字了。”

    白龙也是非常高兴。

    “千寻，谢谢你。”

    两人回到汤屋，如今的这里，有好几头猪在桥的对面，汤屋的员工们都是站在那后面，而汤婆婆面容不善的站在那几头猪的前面。

    “千寻，是千寻和白龙回来了。”

    众人都是惊讶起来。

    而就在这个时候，那只苍蝇抓着小老鼠飞了过去，小老鼠落下了后，就是变成了坊宝宝。

    “宝宝，我的宝宝。”

    汤婆婆直接冲了过去。

    经历一圈，坊宝宝也变得成熟起来，他对汤婆婆道:“婆婆，我没有事，你把千寻的爸妈给放了吧。”

    汤婆婆脸色怪怪的，她道:“不能这样，这是规矩。”

    说着，她就是面对千寻道:“千寻，只要你能够从这些猪里找到你的爸爸妈妈，我就放了你们一家。”

    结果，千寻想都没想想的道:“这些猪里面都没有我的爸妈。”

    这样的结果，让汤婆婆当场就是惊呆了。

    而她手里，那一份一开始千寻签署的合同也是瞬间破碎，汤婆婆一脸没好气道:“小千，你成功了，你直接走吧!”

    整个汤屋的员工们都是高兴庆祝起来，千寻的努力和童真无疑感染了所有人。

    白龙拉着千寻的手，就是跑了出去，不知道什么时候，那河里的水已经干了，白龙和千寻分别道:“千寻，你的爸妈已经在你来的那个地方了，你快去吧。”

    “可你呢？”

    千寻问道。

    “你先不用管我，记着，千寻，千万不要回头，一直大胆的走下去。”

    千寻笑了，笑容很复杂，她让白龙摊开手掌来，然后给他一个东西，白龙却发现什么都没有。

    千寻没有解释，她走了，和原剧中千寻一样，没有回头，一直走下去，直到在那个隧道的地方，看到了千寻的爸妈。

    “千寻，你到哪里去了？我们到处找你。”

    千寻笑了笑，她没有回头，拉着千寻的妈妈，跟着千寻的爸爸，一起离开了这个隧道。

    来到外面，千寻的爸爸看着外面停着的车，他很惊讶。“怎么回事？怎么落了那么多树叶，车里也有很多灰。”

    千寻的妈妈说:“估计是什么人的恶作剧吧!”

    “千寻，我们快上车了，我们要离开了。”

    “好。”千寻叫了一声，就是上车了，然后车子就是发动了。

    和原剧中一样，那个童真勇敢的千寻所经历的这次事情就到此结束了。

    然而!

    当车子来回那个小镇的时候，原来那个小小的千寻完全变了，她的眼神恢复了原来的冷静和深邃。

    ‘现在，终于可以做回我自己了。’

    她沟通刚刚侵入到白龙体内的辉夜道:“怎么样，你那边解决完了吗？”

    没错，当千寻触摸那个魔女合约印章的时候，她就已经觉醒了，她只不过按照无限牙刷说说的，老老实实演完这个千寻而已。

    此刻的汤屋，白龙的身体已经被辉夜牢牢掌控。

    整个汤屋的所有生灵全部陷入沉睡之中，就只剩下汤婆婆她震惊的看着这个变的无比可怕的存在道:“你不是白龙，你，你究竟是谁？”









第2248章 赈早见琥珀主
    千寻从明白无限牙刷的意思后，她就一直没有表现出她以前的奸诈和可怕一幕，她就把自己当成一个千寻。

    用千寻的童真和勇敢，经历一场这样的梦境，同时来洗涤她的灵魂。

    “钱婆婆，你有什么办法可以救我的爸爸妈妈吗？”

    千寻很担心道:“我离开了汤屋，我怕汤婆婆会把他们…”

    钱婆婆道:“千寻，这个只能依靠你自己。”

    说着，她将她和无脸男，以及老鼠和苍蝇一起努力编制的头绳给了千寻道:“这个是幸运绳，它会保佑你的。”

    千寻于是乎，就是扎到自己的头上来。

    而汤屋这边，白龙苏醒过后，听闻小千为了救他竟然跑到钱婆婆那里，不过在去找钱婆婆之前，他先到汤婆婆那里。

    “你竟然还活着？”

    汤婆婆心情很不好，她被无脸男的呕吐物弄的一身，刚刚洗了澡，此刻她的屋子里面那个被钱婆婆变成坊宝宝的家伙正在大吃特吃。

    “汤婆婆，我希望你能够放了千寻的父母。”

    汤婆婆听了白龙的话后，怒道:“你现在自身难保了，还求我放了千寻父母？”

    白龙突然指名无脸男给的金子都是泥巴，而就连她的宝宝也是被变的时候，她整个人直接发疯了。

    “宝宝，我的宝宝”

    她的满头白发就是飞舞出来，嘴里也是吐出火焰来，十分可怕。“说，你把我的宝宝弄到哪里去了？”

    “他现在应该在钱婆婆那里，有千寻在，他不会有事的。”这个汤婆婆仿佛一下子就是苍老了很多岁一般。

    “千寻是人类，她不属于这里，你放了她的父母，让她们一家离开这里。”

    白龙继续刚刚那个话题。

    汤婆婆却是一下子暴怒起来。“白龙，你就不怕我把你碎尸万段吗？”

    “只要你放了千寻一家，我随你怎么处置。”

    白龙因为千寻救了他，让他找到生命的意义，其实，他自己用自己的生命来救千寻的爸妈。

    钱婆婆这里，千寻刚把幸运头绳绑住，然后，钱婆婆就是发现了什么道:“竟然来这么快，千寻有人来接你回去了。”

    千寻冲了出去，果不其然，是白龙。

    他一身龙鳞，龙须飘飘，特别帅气。

    “白龙”

    千寻冲了过去。

    钱婆婆出来笑道:“白龙，你的诅咒已经解除，你的命也是千寻救的，以后不要再跟着汤婆婆做坏事了。”

    白龙因为是龙的状态，所以没有办法说话。

    接下来，千寻就是坐到龙头上，小老鼠和苍蝇也是落在她身上，白龙带着她们直接飞了起来。

    在半空中，可以看到下面的大海。因为过去一夜，此时已经是清晨的时间，这里到处都是十分的美。

    “白龙，我回忆起来，在我很小的时候，又一次捡鞋子掉落到了河里，然后也是这样被人给救了出来…”

    千寻努力回忆原千寻的记忆。“没错，那条河的名字叫作琥珀川。而白龙，你的真实名字叫作琥珀川河神。”

    那一刻，白龙全身的鳞片全部炸开了，他整个人龙身变成了人身，他抓住千寻震惊又惊喜道:“千寻，谢谢你，我都想起来了，我是琥珀川河神…我的真正名字叫作赈早见琥珀主。”









第2250章 永恒钻石Ⅴ（1颗星）
    这个的手段太可怕了，而且全身散发出黑暗的气息，明显就不是原来的白龙。

    果不其然，面对汤婆婆的询问，白龙开口说话了。

    “我的事情，你还没有资格来管。”

    只见他一只手，就把汤婆婆给按到泥土深处，紧接着又是一抬手，那个汤婆婆就被抛向了半空中，整个过程，对于这个汤婆婆来说，她毫无反抗之力。

    “这，这怎么可能”

    一只无形的大手，猛的掐住汤婆婆的脖子，的声音也是变的极为冷漠和吓人道:“从今往后，白龙与你没有任何关系，我也不杀你，但是你也好自为之，不要太过分。”

    从汤婆婆的身上出现了一份合同，那是白龙的合同。

    撕拉，当着汤婆婆的面，凭空破碎。

    对汤婆婆来说，这简直是太可怕了，从头到位，她根本无法反抗。

    这种力量，超过她太多太多。

    “没有用的，外面世界已经没有了白龙生存的地方，即便你毁了他的合约，他出去也没有地方可去。”

    汤婆婆还在作出最后的让自己有体面的事情。

    但是，却冷冷一笑。“你也太小看我了。”

    只见用手一挥，然后汤婆婆就是膛目结舌起来。

    只见这个世界，远处那无边无际的大河，竟然被这个白龙直接抓在了手里

    “天啦!这是什么魔法？”

    这是真的的移山填海吗？

    没有过多解释，即便时空穿越让辉夜的能力有所下降，但是她的能力也不是汤婆婆所能够比拟的。

    辉夜直接抓了一条大河，然后穿过隧道，来到千寻千寻的现实世界。

    “主人，我出来了。”

    辉夜和千寻沟通着。

    千寻道:“你把那条大河放在千寻的家门口。”

    “好的主人!”

    在一个安宁的小镇上，突然天崩地裂，大地裂开2半，那条几乎是无边无际的大河就是被抓来放入这里，然后辉夜又抓来一座石山，在上面刻下

    然后白龙化为白龙，落入其中，而千寻站在河岸边，辉夜和千寻体内的同时离去。

    而那一刻，白龙和这个童话世界的千寻真正的在了一起。

    给千寻留下的记忆，让她知道白龙为他做了很多。

    纳兰嫣然没有让辉夜杀死汤婆婆，那是因为，即便杀了这个汤婆婆，还有下一个汤婆婆，既然是童话世界，就没有必要那么残忍。

    灵魂随着时空穿梭回来。

    现实世界，当再次清醒来的时候，灵魂世界传来无限牙刷的声音:

    

    萧炎还坐在电脑前，在的异世界经历一圈，他已经没有刚刚从斗破苍穹异世界回来时那样的悲伤和不舍了。

    他趴下来，闭目静心，灵魂进入到了灵魂世界。

    可以看到，她如今的灵魂等级，直接从原来的尊贵铂金1，突破到了









第2251章 三十万买车
    毫无疑问，这是第一次，第一次的灵魂等级突破到了永恒钻石，这简直是太不容易了。

    而在千与千寻的异世界，给纳兰嫣然带来的感觉也完全不同，就和这部故事一样，说不上来，淡淡的情怀在里面。

    还是的灵魂，看了看自己的金币:4000，这是在斗破苍穹异世界没有用的。而在千与千寻的异世界，有勇气就足够了。

    钻石数:3615，并以1天消费100的扣除着。

    

    很明显，可以抽奖，但是纳兰嫣然定然是不会再在现实世界中抽奖了，因为太坑了。

    她回到现实世界，成为消炎，从斗破苍穹的异世界回来，他整个人都是反应不过来的，因为异世界魂殿殿主的身份，让他一时间难以释怀。

    但是，这次在千与千寻的异世界，简单又平凡，让他回来后，可以安心的继续创作。

    因为他一回来，的记忆也就会回到消炎的记忆力，在现实世界生活，1天需要100钻石，如此的昂贵，他定然不可能老老实实的坐在电脑前码字。

    他要把这章写完，然后再去做自己想做的事情。

    快到傍晚的时间，他去了一趟上次在现实世界花费30枚抽奖碎片兑换的一个任务，所购买的一套房子，里面都是粉色公主的装修。

    消炎还没有去住过，因为装修的时候，他就直接穿越去了斗破苍穹的异世界，而这期间，都是在打理。

    如今，打开这价值100多万的房子，消炎的心情感概万千。

    房子装修的不错，就是都是粉色的，让人的心情说不上来。

    他到客厅的沙发上面坐了坐，然后又躺到卧室的大软床上面，紧接着，他去洗了澡，然后出去吃饭了。

    这次去了高档点的餐厅吃的，难得回到现实世界，平平淡淡，他想享受一下现实的物质生活，那点稿费连吃饭都得饿死，他是用灵魂世界的金币兑换的钱。

    100金币就可以兑换1万现金，所以，李田还是可以随意挥霍的。

    他从来没有去过酒吧，今天难得有兴致，他就去酒吧坐坐。

    可能因为长的比较帅，竟然还有两个美女主动上门，但是消炎的眼光高，就是坐在一起喝喝酒，也没有做什么。

    第二天，他来到了4s店，当初买房的时候，他特意选择有车库的。

    这次穿越回来，他觉着自己可以再添点什么东西。

    看着灵魂世界，钻石又被扣除100，剩到3515。

    他也没有过多的紧张，他不会在现实世界里多待，他之后会继续下个异世界努力去完成各种任务的。

    拿出3千金币，兑换了30万现金，在4s店全款买了车，至于没有驾照的事情，他让辉夜出来做了一些手段，成功弄到驾照，至于不会驾驶，更容易了，让辉夜直接吞噬几个赛车手，驾驶技术瞬间从零飙升到了顶点。

    现实世界有现实世界的规矩，但是，这种程度的破戒，应该还是没有问题的。

    毕竟，消炎又没有让辉夜去毁灭国家，盗取几个国家的钱财。









第2252章 去见美女
    车子买的不是特别贵，毕竟消炎囊中羞涩，至少这金币，都是他辛辛苦苦做任务挣的钱。

    车子买了，有了驾照，就直接开车回老家一趟。

    老爸老妈还有妹妹都惊呆了，她们吃惊的问消炎那里来的钱，消炎就是撒谎说是自己写小说挣的钱，然后，还把灵魂世界最后1千金币也拿出来兑换成了现金，然后给家里人2万块，剩下的拿来开车带家人出去旅游2天。

    在一座旅游山上，消炎戴着墨镜，喝着饮料，看着家人玩的开心，他也是由衷高兴。

    他看了看自己的灵魂世界，钻石又被扣了2百，因为游玩了2天。

    如今钻石数为:3315。

    开车回老家之后，爸妈让消炎留下来再玩几天，消炎笑了笑说，以后有机会再回来玩。

    然后给妹妹买了很多礼物后，消炎就是开车离开了。

    他算好是高中学生放假的时间，他开车到学校门口，无论是上一世，还这一世，消炎都和方圆圆、徐婷婷认识好久了，但是却一直都没去她们学校过。

    上一世虽然没有和她们发生关系，但是也做了很多不可描述的事情，回想一番，感觉那个时候的自己，真是混蛋。

    消炎当然不可能在车上等。

    方圆圆是可爱型的，童颜巨那啥，发育特别好。

    徐婷婷是清纯性感型的，身材特别苗条，长相也不错。

    她们看到门口戴着墨镜等待她们的消炎，都是非常惊讶。

    “消炎哥哥，你怎么来了？”

    消炎笑了笑。“我来接你们回家，顺便来看看你们。”

    两个妹子很开心。

    周围的男学生则是非常羡慕。

    “我靠，不会吧!这位大哥同时包养了2位漂亮妹纸，好羡慕。”

    “不要乱说，方圆圆和徐婷婷家都挺有钱的，那开车墨镜男应该是她们认识的大哥哥吧。”

    “可是这两个小美女对他左拥右抱，也太幸福了吧。”

    消炎接下来星期六星期天陪她们玩了两天，这两个女孩子人不大，鬼灵精怪的，身体也发育的特别好，总是不经意间，让消炎有些老脸一红。

    灵魂世界钻石又被扣除300，如今剩下3015颗了。

    消炎处理完身边的事情，就去坐飞机看望最让他感慨万千的人。

    大明星李优雅，当初是她舍弃自己三生三世修为，才让消炎可以重新再来一次，并努力赎罪当年的过错。

    所以，消炎对她也是最为特殊的。

    而上一世，消炎的第一次男女关系，也是给了她。

    李优雅真的是太优秀了，消炎如果不用特殊能力很难可以见到她。

    他让辉夜将自己空间转移到她居住别墅的对面。

    消炎就这样静静的看着她，看着她吃饭，看着她睡觉，看着她忙工作，当然她洗澡消炎没有偷看，每到李优雅似乎有些注意到消炎的时候，他顿时一闪就是消失了。

    上一世的记忆，仿佛和这一世相融合，明明曾经是那么相爱的两个人，而这一世，她们却还没有真正的相见。

    但是，消炎有种感觉，似乎她知道他的存在。

    那是一种心有灵犀的感觉，是几世修来的。









第2254章 青鳞和白面狐狸
    纳兰嫣然来到神秘石板这边，随着灵魂等级的提升，无限牙刷也变的系统化了。

    曾经穿越可能会让随行的生物变的物理化丢失一部分力量和记忆，但现在不会了，就比如，纳兰嫣然穿越到千与千寻的异世界，一开始是无法进入灵魂世界的。

    所以最开始，她基本上无法使用任何特殊力量。

    可后来，成功激活后，就可以进入灵魂世界，并让辉夜出来帮忙。

    而这次穿越来到哈利波特的世界，似乎更是直接。

    青鳞、白面狐狸和辉夜的记忆都没有因为时光隧道而消失一部分，但是，很残忍的是，她们的力量全部被削弱到了2层。

    ‘这是为了和这个异世界的力量体系接轨吧。’

    纳兰嫣然此刻也只能够苦涩的调侃。

    青鳞和白面狐狸还在里面睡觉，她们都是人的形态，非常漂亮。

    “主人”

    “纳兰小姐”

    但是纳兰嫣然一来，她们就是都醒了。

    虽然她们的记忆都在，但是突然被剥夺了8层的力量，此刻看起来都比较虚弱。

    纳兰嫣然过去，轻轻抚摸她们的脸蛋道:“让你们跟着我受苦了。”

    毕竟，如果她们不跟着纳兰嫣然的话，她们在斗破苍穹异世界，都是斗帝的存在，毕竟，她们和纳兰嫣然不一样，她们不需要一个位面一个位面的去完成特殊的困难任务，本来可以在一个位面成为至尊，结果跟着纳兰嫣然又要重新开始。

    “没事!”

    白面狐狸已经习惯了，她反而安慰纳兰嫣然道:“主人在西游和斗破异世界所创造出来的成就，是别人难以企及的，这么好的地位和力量，主人都可以说丢就丢，我们又有什么好不舍的呢，只要更够继续跟着主人，我们就满足了。”

    青鳞还没有经验，她还是第一次遇到这种事情，她本来性格就比较文静和腼腆，所以，这一刻，她更是虚弱的差点坐不起来。

    纳兰嫣然过去扶住她。“青鳞，对不住了。”

    “没事，纳兰小姐，我知道小姐你一直都很神秘，你为什么选择离开，我也不太清楚，但是，我青鳞既然决定了要继续跟随小姐，就不会有任何的怨言。”

    纳兰嫣然非常感动，虽然她一次次出现在了陌生的异世界，但是，她并不是孤单一个人，她还有这么多的朋友。

    虽然她们只当纳兰嫣然的侍女和丫鬟，但是，纳兰嫣然已经把她们当朋友。

    能够舍弃一个世界的一身力量和荣耀，跟着一个连自己命都没有的主人，闯荡未知的异世界，从头开始，真的，找不到这么好的人了。

    “你们这两天先在这里委屈一下，我先出去弄清楚这个异世界的情况。”

    虽然纳兰嫣然曾经看过，但是和斗破苍穹一样，其中发生什么，很多事情，她都是并不太清楚。

    而且，这个异世界，明显和不同，这是一个完整的大位面，不是短短几天就可以从这个异世界里离开的。

    “好的，主人。”白面狐狸点头。

    青鳞更是道:“纳兰小姐要小心。”









第2255章 变身女主角赫敏·格兰杰
    其实这个异世界应该没有那么危险，但是，她们两个见惯了纳兰嫣然在斗破苍穹里杀人如麻的模样，所以此刻如此吃惊完全可以理解。

    纳兰嫣然其实并没有真正的回到身体里面去，而是出现在抽奖大转盘这边。

    她的抽奖碎片为39枚，她咬了咬牙，决定要抽奖了，她已经是穿越好几个异世界的存在了，她不想那么惨。

    

    是蓝色的三角碎片，果然如今的无限牙刷越来越人性化了。

    纳兰嫣然进入到古朴药店，用2千金币购买了灵魂**融合丹，这里毕竟和千与千寻不同，如果灵魂和**不融合的话，基本上没有办法使用出这个身体本来就可以使用的魔法。

    哈利波特的异世界，自然是以魔法为主。

    灵魂回到**里面，而就在这个时候，灵魂世界，无限牙刷的声音响彻而来:

    

    

    卧槽

    这也太坑了，赫敏格兰杰今年才12岁，而她竟然要陪哈利波特到36岁，虽然没有斗破苍穹里那么复杂的要求，比如还必须得让萧炎爱自己如痴如醉，纳兰嫣然在斗气大陆成为魂殿殿主，杀人如麻，是个男人也很难喜欢她那么深好吧

    但是，这个任务，如果不完成，就必须得扣除6颗灵魂等级。

    异世界，无限牙刷是让纳兰嫣然去体会千寻身为弱小无助千寻如何努力完成一系列艰难险阻，同时也是为了弥补纳兰嫣然在斗气大陆那么努力，结果还被扣2颗星灵魂等级的遗憾。

    而这次在哈利波特异世界，这个特殊任务明显没有那么多变态任务的要求，如果纳兰嫣然再失败的话，估计就没有一个像千与千寻那样的异世界来给纳兰嫣然用来弥补了。

    就在纳兰嫣然刚刚消化这个任务的时候，无限牙刷竟然再次道:

    

    

    纳兰嫣然很惊讶，开局就是要见哈利波特这小子吗？

    而且，明显任务奖励的数值都提升了。

    金币提升5百，钻石提升5颗，抽奖碎片提升1枚。

    看来灵魂等级达到级别，确实有好处的。

    直到这时，纳兰嫣然，控制赫敏格兰杰将那颗刚刚抽奖获得金币购买的服用下去。

    紧接着，无边的疼痛就是犹如潮水一般从四面八方而来。

    ‘果然，还是这种熟悉的疼痛…’

    而且，还发现穿越后的模式发生了改变，以前是只要一穿越，就能够获得宿主的记忆，但现在不同，她必须灵魂和**融合后，才能够完美的获得宿主的记忆。

    当无边的疼痛终于过后，的灵魂，终于成功变成了，而赫敏小姐的记忆，这一刻也是完美的同享过来。

    当再次睁开眼睛的时候，她已经完美的变身成了赫敏格兰杰。









第2256章 女学霸魔法师
    赫敏格兰杰的记忆有点复杂，首先，她出身在一个麻瓜家庭。

    麻瓜在这个异世界代表了普通人，就是没有魔法师天赋的那种人。

    这个魔法世界，有点像修仙小说，必须得拥有灵根的人，才会有机会修行魔法，不然就只能一辈子当一个普通人。

    赫敏小姐明显是一个突然变异的巫女。

    而且，她头脑非常聪明，基本上看一遍就会，属于女学霸的内型，性格有一点小高傲吧!

    这个性格喜欢，她漂亮的嘴角微微翘起一个嚣张的弧度，她定然会把赫敏打造成霍格沃茨魔法学校的女神。

    “小姐，小姐，你没有事吧？”刚刚灵魂**融合的时候，明显把这火车上的列车员吓到了。

    有好几个外国人围着赫敏小姐。

    好吧，赫敏小姐也是外国人

    外国妞虽然肌肤很白，但是一般不够嫩，毛孔粗大，会很粗糙，而且还很容易长出雀斑出来。

    但是，当的灵魂和赫敏的身体融合之后，这种现象就没有了，首先是她的头发，虽然还是金黄色自然卷，但是却是异常的柔顺有光泽，仿佛每一根头发都蕴含着生命。

    而她的脸颊虽然是外国美人模样，但是肌肤却比亚洲人还要细腻光滑，仔细看去，竟然没有一丝瑕疵，仅仅有一颗美人痣在眼角处，她的唇形本来就很有味道，这一刻更是增添了红润与光泽，尤其是她的眼瞳，清澈如湖泊，常人看上一眼，仿佛都要深陷到了里面。

    因为刚刚的剧烈疼痛，让她那光滑细腻的脸蛋上，凝聚出一些晶莹剔透的汗珠。

    列车员明显看呆了，他作为这个行业，一天到晚不知道要接待多少客人，但是没有想到，竟然会遇到长的如此完美可爱漂亮的女孩子。

    “我没事，谢谢你。”

    赫敏小姐装作普通小女生的模样，从她的记忆里，她知道，虽然她会魔法，但是却不能够在麻瓜的世界使用。

    “哦!没事就好就好。”

    列车员相继离去了，但周围的乘客们还是会向赫敏看了过来，如果童话里真的有美丽的小公主的话，明显这个赫敏就是其中之一，太好看了。

    赫敏看了车窗外，她这是要回家，这里距离家的位置还有些距离，她决定先进入灵魂世界，把青鳞和白面狐狸带出来。

    再次来到灵魂世界，已经是赫敏的灵魂，她进入到古朴药店，用剩下的8千金币，购买了4颗中级升功药。

    然后来到神秘石板内部，白面狐狸虽然有经验，但是看到主人突然从一个风华绝代倾国倾城的大美女纳兰嫣然，变成一副外国小公主面孔的漂亮女孩子，她还是有些不适应。

    青鳞更是不用说了，她直接就是吓了一大跳。

    “你，你是什么人？”

    赫敏笑了。“是我，纳兰嫣然，不过我现在的名字是赫敏格兰杰。”

    说着，她就是拿出2颗中级升功药给她们。“虽然你们的实力被削弱了，但是，这中级升功药应该还可以提升实力，白面狐狸应该有经验。青鳞，这个世界的力量不是繁衍到巅峰的斗气，而是花俏艳丽的魔法。”









第2257章 【魔法契约书】
    “魔法？”

    青鳞还是第一次听说过这个。“纳兰…赫敏小姐。”突然换了名字，也换了模样感觉挺怪异的。

    “这个魔法是什么？”

    赫敏解释道:“怎么说呢，和斗气差不多吧!不过，这里的文明比我在斗破异世界创造的还要接近文明，你们跟我出来后，尽量不要杀人。”

    “好的，赫敏小姐。”

    而在青鳞和白面狐狸服用下去后，她们脸色变的怪怪起来。

    “主人，这个异世界的魔法好古怪，我感觉我的力量像是根本没有得到提升，相反灵魂和精神力量得到提升。”

    青鳞也是点头道:“赫敏小姐，我的也是，不过服用丹药后，精神好了很多，应该可以出去了。”

    辉夜穿越来这个异世界也没有好受多少，不过在赫敏小姐给了它一颗中级升功药后，它也明显好受很多。

    但是，因为连续穿越，她们之间的联系变的很淡了。

    这是很危险的，她们三个提升的都是和魔法力量相关的等级，而且，赫敏还没有服用，所以她也没有办法切身的感受到精神提升的变化。

    在原赫敏的记忆里，魔法师世界不光有魔法，还有可怕的魔兽，**无法通过中级升功药提升的话，近战是很危险的。

    所以，最好她们几个相互之间能够联系。

    “你们等一下!”

    赫敏再次回到古朴药店，因为这里很多药品的名字发生转变。

    比如又叫作，而在这里竟然变成，在西游和火影异世界，都是单个销售，1千金币购买1个，也就只能够成功契约1个灵魂。

    但在这里不同，这个属于绑定物品，本身不要钱，当把要契约者的名字写进去，就会开始收费。

    价钱和买单个灵魂卷轴的价钱一样，属于1000金币1个。

    以前，只需要契约辉夜就好，后来加了白面狐狸，现在则又加上了青鳞。

    也就是说，她们三个如果全部成功契约的话，至少得花费3千金币。

    “……”

    赫敏小姐脸色不是特别好看，这还没有开始呢，她都花费多少金币了？

    2000

    4颗4000

    现在这又得3000

    ‘天啦!她好不容易抽奖获得的1万金币，如今就只剩下1千了。’

    赫敏欲哭无泪，但是没有办法，这个位面估计非常漫长，从12岁到36岁，简直头疼，不提前全部弄好后，估计后面会很麻烦。

    赫敏小姐拿着那本来到青鳞、白面狐狸和辉夜面前。

    “为了方便我们今后能够在这个异世界可以彼此有所联系，所以你们都和我签订契约。”

    三位美女都是跟随走南闯北的，所以，自然不会拒绝。

    “主人，这个怎么弄？”白面狐狸有些好奇，毕竟是新的世界，一切都是全新的。

    赫敏看着自己那1万金币如今变成1千金币，心有些滴血道:“这个很简单，一会儿，我写上你们的名字，你们的心底会生出来一道魔法召唤，然后你们不要反抗，在心里同意就可以了。”









第2258章 你不是孤单一个人
    其实这种东西，赫敏小姐也是看了使用说明书才知道的，她也和这三个绝色美女差不多，属于小白，很多都不是很懂。

    她本以为很容易，其实也确实不是很难。

    这不需要鹅毛笔，而是用需要念动魔法咒语，咒语不是很长，但是，以前赫敏没有念过，所以她试了好几遍才念熟，总之有些拗口吧。

    她首先念的是辉夜的名字，当那魔法契约书第一页出现她的名字后，辉夜似乎感受到了某种召唤。

    辉夜比较高冷，她杀人是连眼睛都不眨，经常帮直接将敌人的脑袋给扭下来。

    但是，一次次穿越随行，她已经从原来那个不靠谱，变的99%的忠诚，还有1%是赫敏也猜不透她的心思。

    辉夜开口道:“主人，我已经感受到了召唤。”

    然后她就是闭上眼睛，开始接受。

    紧接着，她的身体表面直接爆发出黑色的光芒，是那种仿佛能够吞噬光明的深渊，就连光明都无法照耀到里面去。

    然后，她就是化成了一道黑色的图案烙印在了的第一页。

    “……”

    赫敏也很惊讶，竟然还可以这样？

    而且，很神奇的是，赫敏伸手抚摸那本书，竟然可以感受到辉夜的情绪，还能够把她给召唤出来，她的属性显示的是:幽灵。

    不过赫敏暂时没有选择把她召唤出来，而是看向白面狐狸道:“阿狸，现在到你了，你准备一下。”

    “好的主人。”

    白面狐狸直接夸张的张开了手臂。

    赫敏翻开的第二页，然后念动了特殊的咒语，紧接着白面狐狸也感受到了什么，她体内爆发出白色的光芒，这种白色不是光明的那种白色，而是像白雪的那种白色，有着魅惑人心的作用，而让人无法发现白雪下面是什么，也许是深渊，也许是森森白骨。

    紧接着，白面狐狸也是飞到那魔法契约书的页面上，成为了一个烙印上去的图案，一旁显示的属性是:妖狐。

    终于轮到青鳞了。

    青鳞还些紧张，毕竟她在斗破苍穹异世界，一直都是陪睡丫鬟，并没有接触契约过。

    而且，辉夜和白面狐狸都被吸到那本书上面，变成了一张美丽的图案，有点画皮的感觉，又神秘，又有些吓人。

    “纳兰小姐…咳咳，赫敏小姐，我准备好了。”

    因为一时半会儿还没有办法适应主人的新名字，青鳞总是会叫错，所以她漂亮的脸蛋儿会有些红。

    “没事，如果赫敏小姐叫不习惯，你继续叫我纳兰小姐也可以。”赫敏如此说道。

    “真的吗？那我就继续叫主人纳兰小姐了，纳兰小姐如今不光模样变了，就连名字也变了，我好不适应。”

    赫敏因为目前只有12岁，所以没有青鳞大美女高，她只能踮起脚尖，摸了摸青鳞的脸蛋儿笑道:“没事，这里虽然是异世界，但我还是我，而且你还有辉夜和白面狐狸为伴，你不是孤单一个人。”

    “嗯!纳兰小姐。”

    青鳞叫起纳兰小姐的时候，会流露出另外的一种感情，那是熟悉和依赖。









第2259章 【初级魔法师】2级
    终于到了青鳞，虽然这个丫头和赫敏为伴的时间最短，其实也不短了，在斗破苍穹异世界加起来也有十几年了。

    但相比较与辉夜和白面狐狸，她的时间短一些。

    但是，她那有些老实和腼腆的性格，反而会让赫敏对她更加包容和亲近。

    在的第三页，当赫敏念着晦涩的魔法咒语，将青鳞的名字输入到上面后。

    青鳞的身上就是爆发出青色的光芒，她也感受到了某种召唤，那种青色是一种很舒服的大草原的感觉，但同时又夹杂着一种倔强，如果别人以为她好欺负，那就大错特错了，青色的大草原下面还有毒牙。

    当她也成功的烙印在了魔法契约书的书页上面后，其后面显示出:青蛇的属性。

    伸手抚摸着，她们那美丽的画像，就像抚摸着她们那光滑的肌肤一样，会让赫敏感觉特别舒服。

    她将魔法契约书合起来，然后将自己那颗拿了出来。

    “现在该我出去看看了。”

    从灵魂世界出来，的灵魂完美的镶嵌在了赫敏那比洋娃娃还要可爱漂亮的躯体里面。

    然后她睁开了那如同琥珀一样的眼睛。

    在四周乘客没有注意的时候，她直接将那颗中级升功药吞了下去，入口即化，浓郁的药香在口齿间弥漫。

    赫敏看着车窗外，这里毕竟是一个魔法世界，外面的风景还是很美的。

    然后，她就是开始仔细的感受这颗价值1千金币的丹药，其力量究竟提升在了什么地方。

    果不其然，这里毕竟不是斗破苍穹的异世界。

    没有繁衍到巅峰的斗气!

    而只有花俏艳丽的魔法。

    所以对应魔法师的是一种看不见又摸不着的精神之力。

    辉夜、青鳞和白面狐狸，她们还没有接触这个哈利波特魔法世界，所以她们没有办法细分。

    但是赫敏可以，或许在原剧中并没有这样的等级排列，但是在赫敏穿越而来的异世界，拥有这种等级:

    1~10级

    1~10级

    1~10级

    1~10级

    1~10级

    1~10级

    1~10级

    

    只有没有1~10级，因为貌似在这个魔法世界，还没有人能够达到这种程度，即便是那可怕的伏地魔，因为赫敏也没有见到过，所以她也不知道那个可怕的家伙是什么程度，不过，有一点可以肯定的是，他绝对没有的魔法力量。

    这个赫敏的身体有点类试火影忍者里的春野樱，她很聪明，能够控制极为细腻的魔法，但是，她并不是体内本身蕴含恐怖魔法力量型的。

    那个哈利波特就不简单了，他是火影忍者里佐助和鸣人的结合体。

    他体内拥有连伏地魔都恐惧的力量，但同时，他又有佐助的冷静和聪明，堪称完美。

    赫敏此刻稍微回味一下，她没有服用中级升功药之前，体内的魔法力量大概是3级左右，可以说比较弱了，只能够使用一些很简单的魔法，而且魔法世界里的魔法还有成功率一说。

    比如笨蛋，首先很难学会，其次，别人念一遍咒语就可以使用出魔法来。可笨一点的，得来回念好几次，甚至还会发生爆炸。

    赫敏在服用中级升功药后，目前的魔法力量直接从达到2级。









第2258章 你不是孤单一个人
    其实这种东西，赫敏小姐也是看了使用说明书才知道的，她也和这三个绝色美女差不多，属于小白，很多都不是很懂。

    她本以为很容易，其实也确实不是很难。

    这不需要鹅毛笔，而是用需要念动魔法咒语，咒语不是很长，但是，以前赫敏没有念过，所以她试了好几遍才念熟，总之有些拗口吧。

    她首先念的是辉夜的名字，当那魔法契约书第一页出现她的名字后，辉夜似乎感受到了某种召唤。

    辉夜比较高冷，她杀人是连眼睛都不眨，经常帮直接将敌人的脑袋给扭下来。

    但是，一次次穿越随行，她已经从原来那个不靠谱，变的99%的忠诚，还有1%是赫敏也猜不透她的心思。

    辉夜开口道:“主人，我已经感受到了召唤。”

    然后她就是闭上眼睛，开始接受。

    紧接着，她的身体表面直接爆发出黑色的光芒，是那种仿佛能够吞噬光明的深渊，就连光明都无法照耀到里面去。

    然后，她就是化成了一道黑色的图案烙印在了的第一页。

    “……”

    赫敏也很惊讶，竟然还可以这样？

    而且，很神奇的是，赫敏伸手抚摸那本书，竟然可以感受到辉夜的情绪，还能够把她给召唤出来，她的属性显示的是:幽灵。

    不过赫敏暂时没有选择把她召唤出来，而是看向白面狐狸道:“阿狸，现在到你了，你准备一下。”

    “好的主人。”

    白面狐狸直接夸张的张开了手臂。

    赫敏翻开的第二页，然后念动了特殊的咒语，紧接着白面狐狸也感受到了什么，她体内爆发出白色的光芒，这种白色不是光明的那种白色，而是像白雪的那种白色，有着魅惑人心的作用，而让人无法发现白雪下面是什么，也许是深渊，也许是森森白骨。

    紧接着，白面狐狸也是飞到那魔法契约书的页面上，成为了一个烙印上去的图案，一旁显示的属性是:妖狐。

    终于轮到青鳞了。

    青鳞还些紧张，毕竟她在斗破苍穹异世界，一直都是陪睡丫鬟，并没有接触契约过。

    而且，辉夜和白面狐狸都被吸到那本书上面，变成了一张美丽的图案，有点画皮的感觉，又神秘，又有些吓人。

    “纳兰小姐…咳咳，赫敏小姐，我准备好了。”

    因为一时半会儿还没有办法适应主人的新名字，青鳞总是会叫错，所以她漂亮的脸蛋儿会有些红。

    “没事，如果赫敏小姐叫不习惯，你继续叫我纳兰小姐也可以。”赫敏如此说道。

    “真的吗？那我就继续叫主人纳兰小姐了，纳兰小姐如今不光模样变了，就连名字也变了，我好不适应。”

    赫敏因为目前只有12岁，所以没有青鳞大美女高，她只能踮起脚尖，摸了摸青鳞的脸蛋儿笑道:“没事，这里虽然是异世界，但我还是我，而且你还有辉夜和白面狐狸为伴，你不是孤单一个人。”

    “嗯!纳兰小姐。”

    青鳞叫起纳兰小姐的时候，会流露出另外的一种感情，那是熟悉和依赖。









第2260章 辉夜、白面狐狸、青鳞
    在赫敏体内，那的魔法力量，让她感受到一丝丝奇特的感觉，只不过她现在还不太会咒语，不然可以放出来2个来看看。

    她再次看了看窗外，貌似离自己家越来越近。

    她拿出那，然后手指在辉夜的身上抚摸而过。这契约书的魔法咒语她知道，所以，她可以立刻念出来，于是乎，辉夜就如同一个幽灵出来了。

    这车厢里，其他人都是普通人，所以他们没有办法看到辉夜。

    “辉夜，你入侵我体内，你可以看看自己的魔法力量等级是多少。”

    然而，让赫敏意外的是，辉夜竟然道:“主人，我那吞噬阴暗力量的能力在这个异世界似乎被封印了。”

    卧槽，听到这话，赫敏立刻就是脸色难看起来。

    “怎么会这样？”

    确实如此，可能是这个位面的力量体系太低，就连赫敏和辉夜之间的联系也变的没有之前那样神通广大了。

    现在还需要相互交流才能够知道彼此心中在想一些什么。

    不过，辉夜虽然被剥夺只剩曾经2层力量，也比赫敏强很多。大概拥有中级魔法师5级左右。

    因为无法吞噬别人的记忆，所以赫敏也不知道这种程度究竟在哈利波特的世界里有多强。

    不过，辉夜身为幽灵属性，还是有一些特殊能力的，比如麻瓜普通人无法看到她，她还可以隐身、穿墙、变成影子等。

    赫敏安慰辉夜，让它不要伤心，这个位面的力量体系并不可怕，她们几个小心谨慎一些应该不会有问题。

    赫敏让辉夜留在自己体内，虽然不能够吞噬别人的利息，但是随时随地可以让她穿墙偷听一些什么秘密。

    紧接着，她翻开第二页，抚摸向白面狐狸，她将其召唤出来，然后询问一番，白面狐狸竟然也有中级魔法师的能力，但只有2级。

    因为属性是狐妖，所以，她可以变成一只小狐狸待在赫敏的身边，就像这个异世界魔法师身边的猫头鹰一样。

    “阿狸，从今天起，你在人前都以这样的方式出现，只有晚上的时候，你变成人身陪我睡觉。”

    “好的主人。”

    魔法契约书第三页，将青鳞召唤出来她可以变成小青蛇，蛇鳞摸起来凉凉的。

    通过交流，大概知道青鳞只有初级魔法师9级的力量。

    可即便这样，也比纳兰嫣然要强上一些。

    她让青鳞变成青色的项链，戴着自己的脖子上，外戴的那种，这样青鳞就可以看到外面的事物，同时还能够和赫敏说话。

    “等我们熟悉这个异世界的时候，我就让你们一直以人身来生活。”

    “好的，纳兰小姐。”

    做完这一切，赫敏将魔法书给收了起来，然后就是下了火车。

    外面是一个比较热闹的小镇，可以看到很多人都是大腹便便的模样，无疑这个异世界的大胖子有很多。

    养着白色小狐狸，脖子下面带着一个大青色项链，宛如洋娃娃一样漂亮的小女生可不多见。

    赫敏一下了火车就有很多人向她看了过来。

    其中就有赫敏这个身体的父母，他们是一对牙医。









第2261章 九又四分之三站台
    赫敏没有和父母多说话，坐车回到家，就是开口要钱，不是要的特别多，总之她得给身上的衣服什么的都给换一遍，现在的这一身衣服穿着太孩子气了，赫敏不是特别喜欢。

    每个魔法师的孩子都会收到一份邮件，就是来自霍格沃茨魔法学校的赫敏小姐也不例外，她拿了那份邮件就穿着新的衣服先去魔法学校了。

    她要赶在鲁伯海格去见哈利波特之前，去凑个热闹，毕竟这可是她在这个异世界第一个随机任务，不容有失。

    再次上了火车，这次是来到车站的九又四分之三站台，赫敏大概记得这个地方貌似就是原剧中哈利波特即将要坐上开往霍格沃茨学校的列车。

    因为赫敏没有特殊身份，所以到学校去，她得自己走。

    在通知书里，就有一张车票，不过车票的日期是半个月之后。

    赫敏明显来的太早了，而事实上，她并没有打算立刻去往霍格沃茨魔法学校，而是选择先找找看，看能不能够找到一位霍格沃茨魔法学校的老师。

    赫敏此刻傻站在这里，无疑让四周的旅客们都很好奇。

    不过赫敏很专注，她在控制自己体内初级魔法师2级的力量，开始蔓延出去，当手掌触碰九又四分之三站台中间那个墙壁的时候，一道诡异的光芒几乎是瞬间将她吸了进去。

    果不其然，这里是一个全新的世界，是一个不一样的火车站。

    这里的列车只通往霍格沃茨魔法学校，因为还没有到开学的时间，所以这里显得非常冷清，而且还没有列车。

    只有一个年迈的列车员，如果辉夜还有吞噬的能力，她赫敏就不用一过去亲自和他交谈了，但现在没有办法，她必须亲力亲为。

    “这位老先生，请问一下，霍格沃茨魔法学校的列车什么时候到？”赫敏自然不会先说出自己的目的，而是先装作来早的模样。

    “你是？”

    这年迈的列车员看了赫敏一眼，小丫头长的挺漂亮，而且说话也有礼貌。

    “我是霍格沃茨魔法学校一年级的学生。”

    这位老列车员狐疑道:“把你的通知书拿出来我看一下。”

    赫敏就是拿了出来，并递了过去，她有在千与千寻异世界当小女孩的经验，所以这一刻，她也表现的非常像一个小女孩，无论是神情还是眼神都是惟妙惟肖，让人看不出她其实是被假扮。

    老列车员看了一眼后，就是笑道:“赫敏格兰杰，哈哈，赫敏小姐，你这录取通知书上写着，还需要半个月，霍格沃茨魔法学校才开学呢，你来的太早了。”

    赫敏见他没有对自己的身份产生怀疑，就是笑道:“其实我是故意来这么早的，因为我想提前到学院去看看。”

    “这恐怕不行，我的赫敏小姐，霍格沃茨魔法学校有学院的规矩，只有统一开学的那天，才会安排专门的列车来接你们。”看列车员如此说道。

    赫敏就知道不行，她退而求其次道:“那我可以在这里玩一下吗？”

    看列车员道:“这里毕竟已经属于魔法师的世界了，会有危险，赫敏小姐你最好还是先回去待几天，等正式开学的那天再过来。”









第2262章 鲁伯·海格
    赫敏本以为还需要再多说几句，或者再胡扯一番，才能够留下来。

    不想，她竟然看到骑着巨大摩托车的鲁伯海格，他的体积真的是不小，毕竟他可是一位半巨人，听说看守黑暗森林，原剧中，似乎就是他接哈利波特去的霍格沃茨魔法学校。

    此刻没有想到，赫敏竟然会在这里碰到他，于是乎，赫敏赶紧打招呼:“老师，老师，看这边。”

    这个鲁伯海格似乎是个睁眼瞎，竟然没有看到赫敏。

    还还得了，他假装念动魔法咒语，然后直接把净莲妖火给丢了上去。

    净莲妖火是怎么跑到赫敏灵魂世界的，她也不知道，反正这火焰如今也被降低到只剩2层威力。

    可即便这样，那可怕的火焰，几乎还是从赫敏的小手中，直接形成一道火柱，向那个鲁伯海格缠绕而去。

    那个鲁伯海格顿时吓了一大跳。

    我滴个乖乖，这是什么东西？魔法吗？

    可下面那个孩子看起来并没有多大。

    一旁的老列车员也是惊呆了，天啦，这就是传说中的人不可貌相吗？

    这个赫敏明明看起来就跟一个洋娃娃一般，竟然会使出这么恐怖的魔法出来。

    再说，她明明还没有进入魔法学校，难道这就是传说中的天才魔法师。

    ‘看来以后的霍格沃茨魔法学校要热闹起来了。’

    那鲁伯海格被迫将摩托车开了下来，他那胡子非常浓密，他的目光看着面前这个长相漂亮的小姑娘。

    赫敏自然是将异火净莲妖火给收了起来，然后，她犹如贵族一般，拉起她那漂亮的小裙子，然后微微一礼笑道:“我叫赫敏格兰杰，还有半个月是霍格沃茨魔法学校的学生。”

    “你可以叫我鲁伯海格，也可以叫我鲁伯先生，你刚刚使用的是魔法吗？”鲁伯海格好奇的问。

    “鲁伯先生，我还没有上学，所以我并不知道什么叫做魔法，但是，那火焰当我心情激动的时候，就会像这样不自觉的喷出来，吓到鲁伯先生，真的是很抱歉呢。”

    赫敏半真半假的说着。

    “看来，你真的是一个天赋异禀的魔法师。”鲁伯海格忍不住夸赞道:“可你刚刚拦住我是要做什么呢？”

    这时一道风吹来，将赫敏那长长的金色头发吹了起来。“说出来您可能不信，我这几天做了一个梦，我梦到哈利波特，这额头上有n字伤疤的男孩，他被这恐怖的巫师伏地魔杀死了。”

    赫敏自然是胡说八道，但是，她这番故作神秘的话，自然是让鲁伯海格当场吓傻了。

    “伏地魔？你怎么会知道他？”

    说着的时候，鲁伯海格那半巨人的身体赶紧拉着赫敏到一旁，还四周看看，深怕被外人看到。

    赫敏暗自好笑，但是她表面上装作不经意的说道:“我也不清楚，我就是最近一直做了一个梦才知道的。哈利波特也是，我们得赶紧去救他，不然他就要被那个伏地魔杀死了。”

    鲁伯海格仅仅的看着赫敏，他不是特别的聪明，但是，他还是想知道这个女孩是不是什么大魔法师伪装的。









第2263章 伏地魔
    赫敏的**是真实的，所以那个鲁伯海格自然是看不出其它的，他发现这个女孩魔法师或许不简单，她竟然能够梦到伏地魔。

    要知道，伏地魔在霍格沃茨魔法学校是极为恐怖的存在。

    “赫敏小姐，你不用过多担心，哈利波特他应该不会有事，相反，伏地魔因为哈利波特杀戮咒的反弹而受了重伤，哦，这些事情，我本不该对你说的，因为这是秘密。”

    鲁伯海格的声音很轻，他这人就是这样，心肠是好的，但总是会作出一些错事出来，比如，说漏嘴。

    辉夜没有办法吞噬别人的记忆了，所以赫敏只能够通过鲁伯海格去见哈利波特，这是她的随机任务，她需要完成的，所以，赫敏不可能放他离开。

    “其实，除了哈利波特被伏地魔杀死的梦，还有一个梦也是非常的可怕。”赫敏那漂亮的脸蛋上，表情非常夸张道:“我想一下，他似乎在他的姨夫和姨妈那里生活，可是他的生活简直是太糟糕了，没错，太糟糕了，他只能够睡在楼梯的拐角室里，面积还没有屁股大…天啦，我似乎还梦到哈利波特被他那个可恶的表哥给打的吐血。”

    一部分是赫敏在现实中的记忆，一部分自然是她瞎编乱造的，她的目的就是让鲁伯海格紧张起来，然后她们才好一起去见他。

    “天啦!真的吗？”

    鲁伯海格无疑是当场吓到了。

    “是不是真的我不知道，但是我的梦是这样的，哈利波特需要我，也需要你鲁伯先生，所以我们得一起去救他，而且，得马上。”

    鲁伯海格自语起来。“可是，霍格沃茨院长让我不要去找他。”

    赫敏继续蛊惑他道:“鲁伯先生，你没有违反院长大人，还有半个月就要开学了，你可以把我送到他们那里去，有我在，哈利应该不会有什么危险。”

    鲁伯海格立刻质疑起来。“你为什么要对哈利波特那么好？”

    赫敏胡说八道着:“因为我从小到大，一直都会做着有关哈利波特的梦，所以，时间久了，我就会把他当做朋友，一种还未见面，就十分熟悉的朋友。”

    “可你刚刚说，你是几天前才梦到他的？”鲁伯海格虽然不聪明，但是他不傻。

    赫敏不慌不忙道:“我刚刚说几天前，是梦到哈利波特有危险的事情，毕竟我刚刚还说了哈利波特被伏地魔杀死的梦，那好像是我很小的时候梦到了。”

    论一本正经的胡说八道，赫敏并不觉着自己比别人差。

    “好吧!你跟我来，但是，我现在还不能去见哈利，我只是先去看看哈利有没有危险，然后，你留下来，半个月后，我会去接你们一起去霍格沃茨魔法学校学校。”

    赫敏点头道:“好的，鲁伯先生。”

    于是乎，两人直接坐在大摩托车上，飞了起来。

    魔法师的世界果然是很奇妙。

    鲁伯海格似乎还在担心赫敏身份的问题，他又问了起来。“你真的是这一届霍格沃茨魔法学校的学生？”









第2265章 霍格沃茨魔法学校通知书
    哈利波特当时就惊呆了，他怎么也没有想到，自己的面前，竟然会出现这么一个漂亮的女孩，这个女孩简直是太漂亮了，她的眼睛大大的，仿佛如同这世间最美丽的湖水一般。

    “你是谁？你为什么要挡住我的去路？”哈利波特说这样的话的时候，他的脸上的表情还比较害羞，因为这个女孩真的是太漂亮了，以至于让哈利波特都不敢看她的眼睛，当然说话的时候也有一些扭扭捏捏。

    赫敏小姐她就没有这样的顾虑，毕竟她这样的人物，可不是小哈利波特可以比的。赫敏小姐她还注意到哈利波特现在穿的衣服，都是那种比较宽松的，明显就是他那个所谓的表哥他所穿剩下的。

    ‘可怜的小哈利波特。’赫敏小姐这样在心里面嘀咕着。

    “我是你的朋友，哈利。”赫敏小姐展颜一笑，无疑她的美，再次让哈利波特看的惊呆了。虽然他从小到大也见过不少好看的小姑娘，但却从来没有这样一位，能够让哈利波特瞬间脸红的。

    赫敏没有多嗦，她继续对哈利波特道:“你在你姨夫家，最近是不是一直有收到信件，是来自霍格沃茨魔法学校的。”

    哈利波特其实也是一名挺帅气的小伙子，带着眼镜，看起来挺让人印象深刻的。

    哈利波特他想了想，然后点头道:“最近姨夫家确实收到很多信件，不过都被我姨夫给烧了。”

    赫敏笑了笑，她从身上的小背包里拿出一个信封交给哈利道:“是不是这一封？”

    哈利波特惊讶道:“你怎么会有？”

    “因为我也有，傻小子，你怎么还不明白，我和你是同一类人。”说着，赫敏就把昨晚鲁伯海格教给她的那个小魔法，当着哈利波特的面释放出来。

    哈利波特完全惊呆了，他怎么也没有想到，这个长的犹如洋娃娃一样的小女孩竟然会这么厉害，她似乎念了什么咒语，然后就有火焰在她的手指间形成了。

    “你是魔法师，哈利波特。我也是”

    赫敏给哈利波特的那封信，是今天清晨，她让辉夜从被哈利姨夫烧毁之中，拿出来的一封。

    “先打开看看哈利。”

    赫敏感觉自己也变成一个女巫了一般，她说话变的很神秘，今天是阴天，无疑有很多落叶，赫敏小姐美的不像话。

    哈利波特激动的将手中的信打开了，紧接着，他吃惊的念道:“霍格沃茨魔法学校…通知书。”

    赫敏笑道:“是的，哈利波特，我也有同样的一封，我叫做赫敏格兰杰，你可以叫我赫敏小姐。”

    说着的时候，赫敏伸出手来。“很高兴认识你，哈利波特先生。”

    哈利波特明显有一些紧张，他吞咽一下，然后在衣服上擦了擦手，接着和赫敏握了一下，对哈利波特来说赫敏小姐的小手很柔软，摸起来很舒服。

    赫敏见哈利对自己已经开始有些信任了，她就是说道:“好了哈利，从现在开始起，你就不要再和你的姨夫他们住在一起了。”









第2266章 嚣张的赫敏小姐
    “你为什么不让我住在姨夫家？”

    哈利波特不解的问道。

    赫敏笑道:“你在姨夫家过的那么被欺负，难道你不想逃离那里吗？”

    哈利波特是一位很聪明的人，他开始对赫敏的身份和目的产生了质疑。“你为什么对我这么好？你是不是有什么目的？”

    赫敏道:“小家伙，我能有什么目的？难道，你还怕我吃了你不成。”

    “……”

    哈利波特犹豫一下，他说道:“可你看起来不像一个学生。”

    “我只是比你聪明一点罢了，你可以叫我女学霸。”赫敏也不害臊道。

    “可是，我不去姨夫家，我还能够到哪里去？”

    哈利波特在原剧中，也是一样，他太小了，目前还没有自力更生的能力。

    赫敏小姐却突然伸手拍了拍哈利波特的肩膀道:“傻小子，你不是还有我嘛。走，先到我住的地方坐一坐。”

    哈利波特看了看手里的通知书，他有些犹豫。“赫敏小姐，如果我要离开姨夫家，我觉着最好我先和他们道个别。”

    赫敏想了想，也没用拒绝。“好吧!虽然他们一定不会同意的，不过，有我陪你，一切都不是问题。”

    赫敏这一刻的笑容很邪恶。

    哈利波特明显有些被吓到了，他看着赫敏的目光流露出一丝胆怯道:“赫敏小姐，你看起来像坏人巫女。”

    “你开什么玩笑呢，我才12岁好不好。”赫敏推了他一下道:“好了，别嗦了，我们快去和你的姨夫道别吧。”

    “好的。”

    对哈利波特来说，这一切都发展的太快了，他有些适应不过来。

    哈利波特的姨夫叫作弗农德思礼，是一个对骄横跋扈儿子特别溺爱，但对哈利特别苛刻的人。

    而哈利的姨妈佩妮德思礼，是一个长脖子的女人，和她的丈夫差不多，他们都是讨厌魔法，甚至都不愿意相信这个魔法世界存在魔法。

    哈利的表哥达力德思礼，他是一个特别坏的孩子，经常欺负哈利。

    赫敏带着哈利波特来到他们一家人面前时，他们都是非常惊讶，哈利竟然会带着一个这么漂亮的小女生回来。

    “哈利，这是你的小女友吗？借我玩两天。”哈利的表哥达力德思礼极为霸道道，当然，从他那做怪的脸上可以看得出来，他这话是在取笑哈利。

    哈利没有理他，而是对已经开始脸色不善的姨夫道:“姨夫，我收到霍格沃茨魔法学校的通知书，所以，我要离开这个家，要去学习魔法，我是一名魔法师。”

    “你不准去，你去了，谁帮我们家做饭？”

    哈利波特的姨妈说话非常的自私，一旁赫敏小姐看不下去了，她不客气道:“你们家谁想吃东西，谁就自己做饭，哈利必须要去学习魔法。”

    说着，她就霸道的拉着哈利波特转身就走。

    哈利波特的姨夫突然站了出来，他人高马大，目光充满威胁道:“小姑娘，你似乎忘记了，这里是谁的家。”

    赫敏同样不客气道:“你似乎也忘记了，我是什么人。”说着，她直接念动魔法咒语，紧接着她的手指间就是凝聚出一团火焰出来。

    当场就是吓的弗农德思礼一家屁滚尿流。









第2267章 带着哈利波特去旅游
    这里毕竟是比较文明的异世界，和斗破苍穹那种动不动就是灭一整族来说，这里的麻瓜，也就是普通人在见识到了超出他们理解范围之外的事物后，第一反应就是害怕。

    这哈利姨夫一家就是如此。

    他们现在就是特别害怕，生怕赫敏小姐会变成恐怖的恶魔而伤害他们。

    当然这种事情，赫敏小姐是不屑做的，她拉着哈利直接离开了他姨夫家。

    两人直接来到餐馆，赫敏让哈利随便点菜，她请客，她这人穷的就只剩钱了。反正银行里的钱，她随便拿出使用。

    哈利不知道赫敏是这样获得无尽钱财的，他只是把赫敏当成富家大小姐。

    晚上吃完后，赫敏给哈利波特开了一个房间，让他好好的舒服睡一觉。

    晚上，哈利心情还极为忐忑，毕竟这里离他的家还是比较近的。

    第二天，赫敏带着哈利来到卖衣服的地方。

    “这里的衣服，你随便挑。”

    哈利没有想到赫敏还要帮他买衣服，他很感动道:“赫敏，你为什么对我那么好？”

    赫敏抱着自己那刚刚发育的小胸脯道:“我没有对你有多好，我只是钱比较多而已，离开学还有半个月，这期间，我们就是各种游山玩水好了。”

    经历的异世界后，赫敏想通了，从火影到西游，再到斗破苍穹，她几乎是不浪费每一分每一秒，几乎都在努力修炼提升，其目的当然是为了更好的完成任务。

    但是，哈利波特的异世界明显不同，这里虽然也有等级，但是，明显没有炼药师、也没有功法、更没有查克拉，所以，常规的提升几乎不可能。

    现在只能够依靠努力完成任务，获得金币来购买升功药了，这期间，赫敏都分析过。

    所以，这离开学还有半个月时间，与其宅着什么都不做，倒不如出去游山玩水一番。

    哈利波特此刻和赫敏坐在去往海边的火车上，他担忧道:“赫敏小姐，我们离开这么远，会不会时间不够。”

    “没事，我都算好了，我们赶在最后三天回去就好了。”

    这个时候的文明已经有相机了，是那种特别老式的相机，赫敏小姐一个字，有钱，一路走过不同的风景区，除了买买买，就是请不少佣人和导游，还掏钱请专门的摄影师。

    无论是高山，还是大海，或者游乐园，公园，音乐会等等，虽然半个月世界没有多长，但是他们也玩了不少地方。

    这期间，哈利只感到一个字:豪

    真的豪气，赫敏小姐太有钱了，和她在一起半个月，简直就是过着贵族般的日子，和他以前的苦逼生活简直形成了鲜明的对比。

    终于到了最后三天，赫敏小姐玩的意犹未尽，她带着哈利坐着专车回来了。

    下了车后，赫敏小姐高傲的对司机道:“这车子就给你了，你走吧。”

    一旁的哈利乍舌，这司机是掏钱请来的，而车子是赫敏买的，司机才带他们几天，如今赫敏小姐竟然就说不要了，太土豪了。

    “谢谢，谢谢赫敏小姐。”

    那位司机高兴坏了。

    赫敏大小姐有钱，整个异世界的银行都是她的。









第2268章 赫敏小姐是土豪
    赫敏和哈利波特赶回来的比较及时，鲁伯海格也刚好出现了。

    他身材比较魁梧，即便是面对个子比较高的人类，也能够比他们高上半个头。

    “呦，赫敏小姐。”

    鲁伯海格笑着和赫敏小姐打招呼。

    “鲁伯先生。”

    赫敏小姐也是笑着打招呼。

    鲁伯海格一脸惊讶的看着赫敏身边金光闪闪，穿金戴银，还一身名牌的哈利波特，太吃惊了，这个哈利波特和当初在他姨夫家那个小可怜相比，简直是判若两人。

    “鲁伯先生，我叫哈利波特，我听赫敏小姐说过你，谢谢你让赫敏小姐过来找我。”

    哈利波特一直都想拥有他自己的生活，而在姨夫一家，他感觉自己就是一个佣人，他没有自己的人生和目标。

    虽然跟着赫敏小姐这段时间，让他享受到了纸醉金迷般的人上人生活，有些醉生梦死，但也好比在姨夫家的苦日子。

    “不用谢哈利，就是你这身装扮。”

    鲁伯海格有些别扭，怎么说哈利波特也应该是穷苦人家的孩子，而现在这一副公子哥的模样，着实看了让人感觉怪怪的。

    哈利波特弄了弄自己的头发，然后有些不好意思的说道:“这段时间，赫敏小姐不光带我各种游玩，还和我一起阅读这个世界的天文地理等，同时她还给我开了户，给我在银行存了1千万。”

    “啥？”

    鲁伯海格完全懵笔了。“哈利，你说多少钱？”

    “1千万…”

    哈利继续道:“赫敏小姐非常有钱，她还买了2艘游轮，5艘游艇，10个庄园，还在大城市买了5家酒店，100多家服装、珠宝店等等。”

    “……”

    鲁伯海格完全傻眼了，这丫头，难道真的是某王室唯一的公主吗？

    其实，这是赫敏小姐故意为之，她原来的平民生身无疑不够高大上，而且获取资源和信息的能力又太差。

    魔法异世界，虽然魔法为尊，但有钱在任何世界都不是坏事。

    所以，在她和哈利波特游玩的时候，她就让白面狐狸、青鳞和辉夜出去运作。

    无非就是把各大银行里的钱，拿出来化成金水，然后到黑市洗一洗，变成正大光明的钱后，拿出来投资运作，并还为赫敏小姐虚拟了一个国家小公主的身份，就是。

    这种事情，对于穿越这么多异世界的赫敏小姐来说，不是太难的事情。

    当然在黑市遇到黑吃黑威胁的时候，辉夜中级魔法师5级，白面狐狸中级魔法师2级，青鳞初级魔法师9级。

    再加上赫敏小姐的净莲妖火，不但让那些想黑吃黑的全部被打的满地找牙，而且还顺便统一了整个地下势力。

    也就是，就在这短短半个月的时间，除了霍格沃茨魔法学校等国外的太远的地方，这一片麻瓜普通人世界，几乎是赫敏小姐说了算。

    辉夜没有的吞噬别人阴暗力量获得记忆的能力，那么，赫敏小姐就用传统的方法，用金钱和势力组建一个庞大的信息网，甚至就连霍格沃茨魔法学校采购外面的食物，和外面接触那些人里，都是赫敏小姐的势力参杂其中。

    至于银行钱丢了，为什么没有动静。









第2269章 对角巷
    毕竟这个时候，还不是信息化网络时代。

    而且以赫敏小姐的智慧，她怎么可能一下子搬空一整个银行的钱？

    全世界银行里的钱何其多，赫敏是需要取其中的几十万分之一，就是用之不竭。

    而且，这里的银行家都是商人，他们银行里的钱丢了一部分，自然不会大肆宣扬，那样的话，以后还会有谁往他们银行里存钱？

    查不出来，就只能开动机器，再印一点，补上就好了。

    顶多，因为赫敏小姐的原因，会多多少少造成一些通货膨胀。

    不过，赫敏小姐又不是贪婪的人，她拿了钱，又全部消费出去，形成自己的金融财团，金融圈本来就是有消费，就有流通。

    有流通，大家都有钱赚，反而当地的gdp增高了，短时间内大多数民众都会受益的。

    而且，赫敏小姐还顺便整顿了地下势力，统一后，进行洗白运作。而且，赫敏小姐还知道未来的经济发展方向，无疑就是金融、房地产和科技网络等。

    甚至还率先建立物流，创造大量的就业岗位，为未来的信息化时代到来之前，提前铺路。

    当然这些，赫敏小姐只需要发布命令就行，做一些宏观调控，以及大方向决策，具体实施者都是辉夜、白面狐狸和青鳞帮她去做。

    而她们找到合适的人才后，就可以放手了，让提拔起来的ceo去做。

    虽然只有曾经的二层力量，但是这二层也不是普通麻瓜人类所能够抗衡的。

    所以，整体运作下来，还是没有多少困难的。

    鲁伯海格是一个粗人，他没有赫敏小姐这样的战略眼光，当然也因为他没有必要。

    普通的麻瓜也根本不敢招惹他，他也不需要像赫敏小姐这样，穿越而来需要努力的完成各种任务。

    他只需要过他想过的生活就可以了。

    但是赫敏不同，她必须要掌握全局，尽可能的利益最大化，而且，还要达到一个平衡。

    比如，她从银行拿钱，那么这些钱，她就必须要创造符合这个钱等同的福利，简而言之就是造福一方。

    毕竟，赫敏小姐不能当一个坏人。

    哪怕目前是一个坏人，但是她最终做出来的结果却是好的。

    毕竟，她穿越而来是为了赎罪，而不是当一个无法无天的大魔王。

    “赫敏小姐，是我小看你了。”鲁伯海格听了哈利波特说的之后，真的感慨，有钱可以为所欲为。

    当然，光有钱还不行，如果赫敏不是有净莲妖火和辉夜她们，她的钱，早就被黑吃黑了。

    那里还有现在的慢慢形成的商业帝国。

    “霍格沃茨魔法学校马上就快开学了，你们未来都是出色的魔法师。哈利波特，你身体异于常人，这点你要知道。而赫敏小姐，你聪明绝顶，又是魔法师天才，你们强强联合，我很欣慰。”

    鲁伯海格继续说道:“我先带你们到对角巷，这个魔法界最繁华的商业街道，那里会有很多的魔法师，当然还有酒吧和美酒，而我要带你们去购买属于你们的第一根魔杖。”









第2270章 古灵阁巫师银行
    赫敏小姐很好的隐藏了自己，虽然刚刚哈利波特帮她装笔，但是她自己本人却是非常低调的。

    对角巷是一个非常热闹的地方，可以看到很多的魔法师都是聚集在了这里，大家都是相互攀谈，几乎和外面的世界没有太大的区别。

    这里买卖什么的都有，其中就有魔法扫帚光轮2000，鲁伯海格说，骑上这个，速度就可以变的特别快。

    这里有很多魔法师的等级都非常高，赫敏依稀记得这个魔法扫帚似乎和哈利波特有关，所以她就非常低调，在麻瓜的世界，她疯狂买买买，但是在魔法师的世界，她几乎什么都不买。

    毕竟这里有比她强的太多太多，低调才是王道。

    对角巷是在破釜酒吧对面，这里脏乱差，但是普通人麻瓜却无法看见这里，绕过破釜酒吧的吧台，就来到四面有红色围墙的小天井，只要在垃圾箱上的墙砖往上数三再往横数两块，并用魔杖在墙上轻轻敲三下，墙壁就会打开，然后就可以进入对角巷。

    “哈利波特，刚刚你说在麻瓜世界，赫敏小姐为你开户储存了1千万，来，我带你去一个地方，其实你的父母为你留下来大量的金钱。”

    鲁伯海格说起这个，他似乎也很激动，毕竟，他想让哈利波特知道，他的父母有多么优秀，而事实上，从哈利波特一来到这里，几乎很多魔法师都认识他，尤其是他额头上的那个n行伤疤。

    古灵阁巫师银行，对角巷与翻倒巷接口的高耸的白色建筑，这里被称为史上第二安全的地方，而第一安全的地方在霍格沃茨魔法学校，很多魔法师们愿意把金钱和宝物存储在这里，哈利波特父母留给他的钱也在这里。

    第一道门，穿猩红镶金制服的妖精守卫，在客户光临时会向他们鞠躬行礼。

    第二道门，进入后是一个宽敞的大理石厅堂，有很多长相丑陋的精灵坐在长柜台后面往大账本上登记着什么，还有用天平称钱币，也有用目镜检测宝石。

    鲁伯海格带着哈利和赫敏来到这里，哈利有些紧张，因为这还是他第一次来到这里，看到那么多不是人类的生物难免会很别扭。

    相比较之下，赫敏就比较淡定了。

    她也有很多钱，但是她并不想储存在这里，她要低调，毕竟，她现在对这个魔法世界也不太熟悉。

    鲁伯海格和柜台后面的一个男精灵攀谈起来，而事实上，这里并没有女精灵。

    他们丑陋的模样，刷新了赫敏小姐对精灵这两个字的认识。

    鲁伯海格估计和哈利波特的父母关系特别好，他还有地下金库的钥匙。

    这里客人的钱几乎都被储存在了地下，接下来，他们坐上旋转至地下的矿车，这里比较黑暗，虽然有灯，但给人的感觉还是比较压抑。

    带领他们下来的精灵拿着钥匙开了门，可以看到里面金光闪闪的金币。

    “看看，哈利，这里的钱都是你的爸妈给你留的。”

    原剧中的哈利会无比惊讶和惊喜，但这里被赫敏包装成公子哥的哈利，似乎见怪不怪了，不过他的内心十分渴望见到他的父母，所以出来后，他一直询问鲁伯海格有关他父母的情况。

    鲁伯海格说哈利波特的父母是一对伟大的魔法师。









第2271章 魔杖
    再看完哈利波特的金币之后，鲁伯海格开始去往另个地下密室，在这里，一扇特殊的门，还需要特殊的魔法才能够打开。

    打开后，鲁伯海格从里面拿走一袋东西，具体是什么，赫敏小姐已经没有太大的印象，总觉着应该是贵重的东西。

    赫敏小姐比较低调，所以她也没有多问。

    哈利波特有点一贯男主角的风格，就是乱管闲事，于是他多嘴问了起来:“鲁伯先生，这个是什么？”

    鲁伯海格贴身放好，他神秘道:“哈利，我只能告诉你，这个是院长让我拿的东西，具体是什么，你就不要多问了。”

    哈利波特便不再多问了。

    来到那卖魔杖的地方，鲁伯海格把哈利和赫敏留在那里，然后就是离开了。

    “你是哈利波特？”

    那店老板明显不是普通人，他竟然主动问起哈利波特的名字。

    在哈利波特疑惑的目光下，店老板说道:“当年你父亲似乎也是像你这么大，来到我这里购买的魔杖。”

    说着的时候，他还将目光看向哈利波特身边的赫敏小姐然后冷幽默的问道:“这位漂亮的姑娘是你的女朋友吗？”

    哈利自然是赶紧脸红的摇头。

    “哈哈，我来看看，什么样的魔杖适合你。”

    说着，他就是开始从一堆魔杖里面挑出1个，但似乎看到一旁的赫敏小姐，于是乎，他又拿出一个出来。

    “你们拿出来，挥挥看。”

    哈利波特看了赫敏一眼，他用手一挥，确实有魔法产生，但是却并不受他控制。

    而赫敏却不同，她第一根魔杖就可以使用的得心应手。

    “看来，哈利波特你的魔杖应该不是这一个。”

    这家神秘的老板又连续拿出2个，直到第三个，当哈利波特一拿出来，就是一道诡异的光芒照亮了他的整张脸。

    “天啦!是这个魔杖选择了你。”店老板很惊讶的说:“哈利，你知道吗，你手里的这根魔杖是凤凰羽毛，它一共做成了2把魔杖，一根就是你现在手上的这个。”

    哈利也很震惊的问:“那另一根呢？”

    店老板说:“另一根就是在伏地魔那里。”

    “……”

    “……”

    一时间，哈利和赫敏小姐都是沉默下来。

    而这个时候鲁伯海格买了一头猫头鹰过来。“哈利，赫敏小姐，你们选好魔杖了吗？”

    哈利波特点了点头。

    赫敏小姐也随意挑选了一根，她的辉夜现在没有办法吞噬别人的记忆，所以她也不知道什么是合适的。

    先选一根再说，反正以后可以再来买。

    鲁伯海格和那店老板看了一眼，付了钱之后，众人就是离开这里。

    鲁伯海格将那猫头鹰递给了哈利，而后，他回头对赫敏小姐说到:“不好意思，我看到你已经有一只可爱的狐狸宠物了，所以就没有给你买。”

    “没关系，鲁伯先生。”

    鲁伯海格笑了笑。“一会儿我送你们去火车站，而我还有些事情，可能就不能继续陪你们了。”

    哈利波特说没有问题。









第2272章 霍格沃茨魔法学校
    当鲁伯海格匆匆离开，哈利波特似乎才发现，他手中的火车票竟然是九又四分之三站台，他无疑是震惊了。

    “天啦!怎么会有这种站台？”

    赫敏小姐笑着道:“哈利，我们即将去往的地方叫作霍格沃茨魔法学校，又怎么会是普通的站台呢？”

    哈利波特发现赫敏小姐不光人长的漂亮，懂的似乎也非常多。

    “来跟我来。”

    因为鲁伯海格给哈利买了很多东西，都是生活日用品，赫敏的东西也让哈利帮忙推着，谁让他是男孩子，而且她们在一起的半个月里他与赫敏小姐也是非常熟悉了。

    赫敏小姐来到这面墙壁前，然后一甩金色的长发道:“哈利，就是这里，你要注意力集中起来，然后奋力冲过来就可以了。”

    说着，赫敏小姐还为哈利波特演示一遍，她先是整个人隐入其中，然后又快速的出来。

    “天啦，这太神奇了。”

    哈利波特很惊讶。

    赫敏小姐鼓励他。“来!哈利，你试一下。”

    赫敏小姐虽然是这样的鼓励哈利，但是，她其实还是有些担心的，她怕哈利被她改变的，这一刻万一直接碰个头破血流就不好了。

    还好这种赫敏小姐担心的事情并没有发生，哈利波特直接瞬间的冲了进去。

    赫敏小姐也没有犹豫，跟着一起进去了。

    这里完全就是另一个车站，半个月前，赫敏小姐一个人来到这里，还空空如也什么都没有，但是现在，这里却聚集满了去往霍格沃茨魔法学校的学生，有高年级学生，同样也有新生一年级的。

    鲁伯海格就在前面，他是一个半巨人，所以巨大的体型，让他在人群中很容易被认出来。

    “哈利，赫敏小姐这里。”

    “鲁伯先生”

    哈利赶了过去，他感觉鲁伯海格对他特别好，就像他的父亲一样。

    当然赫敏小姐对他也很好。

    鲁伯海格笑着拍了拍哈利波特的肩膀笑道:“哈利，不要紧张，接下来去往霍格沃茨魔法学校就需要你自己了，当然，你还有赫敏小姐陪着你，我会在学院等你。”

    “好的，鲁伯先生。”

    哈利波特上了火车后，还和鲁伯海格挥了挥手。

    而赫敏小姐在人前的时候，一直都是非常低调，她只关心着她的任务，她在想着，这次陪同哈利波特到了魔法学校，任务就应该可以完成了。

    她现在的灵魂世界一无所有，而且，在这个异世界，她也没有其它方法提高实力。

    在任何世界，都得需要自身有强大的实力才可以。

    赫敏小姐的团队，在麻瓜普通人的世界可以呼风唤雨，明显，在接下来去往的魔法学院并不可以。

    哈利波特和赫敏小姐按照指示，来到制定的位置坐了下来。

    而这个时候，外面有推销员过来，她询问哈利和赫敏要不要买一些零食吃。

    哈利说好，他知道爸妈也给他留下大量的金币后，他就不再节衣缩食了，以前是赫敏小姐的钱，他花起来，还多少有些不好意。

    “请问，这些零食里面，那些比较好吃。”哈利波特突然这样问着。









第2273章 罗恩·韦斯莱
    卖零食的女列车售货员笑着说:“这里的巧克力应该味道不错，但是，这青蛙和怪味豆你可能要注意一下，因为里面可能会吃到奇怪的味道。”



    这列车女售货员似乎有一些不太好的经验，所以说起这个豆的时候，她的表情怪怪的。



    “好的。”



    哈利点了点头，他买了很多。



    之前半个月，都是赫敏小姐给他买买买。现在他用父母给他留的钱，来购买零食，然后他把可以放心食用的巧克力，以及一些饼干给了赫敏，并微微有些害羞道:“售货员说，这些零食比较好吃。”



    赫敏没有想到，这个哈利还挺细心，她笑了笑说谢谢。



    她毕竟不是真正的小女孩，所以她对那在原剧中就十分有人气的怪味豆并不感兴趣，她打开巧克力，自己先吃了一口，确实不错。



    然后她又打开2块，分别给了自己肩膀上的白面狐狸，以及她脖子上的特殊项链，那项链的吊坠地方，张开了一个蛇口，然后就是吃了进去。



    “主人，味道还不错。”因为都已经成功契约，所以她们可以在灵魂里面沟通，白面狐狸如此说道。



    而青鳞却道:“主人，有点苦，又有点甜，味道怪怪的。”



    …



    哈利这边他还在犹豫要不要去吃那个怪味豆，而就在这个时候，又来了一位新学员，他长相还算帅气，就是人看起来呆呆的。



    “你们好，我也是这一届的新生，我叫罗恩·韦斯莱。”说着，他就是对着赫敏小姐伸出手去。



    原剧中的赫敏小姐已经够漂亮了，但是，这里的更是美的没边了，就连罗恩·韦斯莱第一次看到赫敏，也是会忍不住伸出手来。



    “你好，我叫哈利波特。”



    哈利波特不知道是出于什么目的，竟然抢先和罗恩·韦斯莱握起手来，罗恩出生在韦斯莱家族，他有着一头火焰般的红发，虽然他们家族一直都和魔法世界有关，但是他们并不是什么贵族，也算不上有钱人家。



    如果不是穿越而来，这3个小家伙，除了哈利，几乎都是穷鬼了。



    “哦!你就是哈利波特？”



    罗恩很惊讶。“我听说过你的名字。”



    哈利波特指向赫敏小姐道:“她叫赫敏·格兰杰，是神秘的贵族公主。”当然，哈利知道的身份，是赫敏瞎掰的。



    “哦真的吗？你们真的了不起。哈利波特，你的名字就是一个传说，这位赫敏公主看起来也好漂亮，而事实上，我从来没有见过长的这么精致的女孩子。”罗恩·韦斯莱说着，就是向赫敏这边过来。“我可以坐到美丽的小公主身边吗？”



    “这个恐怕不行，我已经坐在这里了。”哈利波特说着就是坐在了赫敏小姐的身边。



    而事实上，刚刚哈利波特是坐在对面的。



    “好吧!”



    罗恩很遗憾的多了赫敏小姐几眼，心里想着这么美丽的小公主，以后谁要能够娶到她简直就是三生有幸。



    然而，这个罗恩现在不知道的是，其实在原剧中，他就是赫敏的老公，还生了2个孩子。



    不过，在如今的穿越的魔法世界嘛，就不好说了。







第2274章 开学典礼
    罗恩韦斯莱毕竟在原剧中，就是和哈利波特等人是魔法铁三角，所以，大家聊天几句后，很快就可以做朋友了。

    哈利波特也比较大方，将自己刚刚买来的零食给罗恩韦斯莱，其中就有那种怪味豆，罗恩忍不住拿了一颗，然而，下一刻他整张脸都是变了。

    “天啦!我竟然吃了一颗老鼠味的，我想吐。”

    哈利也拿了一颗，他毕竟拥有主角光环，运气上还不错。“我吃的是水果口味的。”

    罗恩看了看赫敏小姐，她头发柔顺，肌肤光滑的不像话，就连眼瞳都是如此清澈。“赫敏小姐，你要不要尝一颗？”

    赫敏小姐摇了摇头。

    “我不太喜欢吃这个。”

    赫敏毕竟不是真的小孩子，她没有那么大的好奇心，比起未知的怪味豆，不如来吃放心并且美味的巧克力，这种只追求利益最大化的方式，不去冒不必要的险。

    火车开动了，即便彼此之间都有隔板，但是那群兴奋的未来魔法师们，还是会叽叽喳喳，有好奇霍格沃茨魔法学校的，也有好奇这一路风景的。

    直到下了火车，可以看到外面有魔法师来迎接她们。

    “学生们，大家都跟我来。”

    说着众人就是来到一片很大的湖前，然后湖的对岸就是一座巨大的城堡。

    那巨大的城堡就是霍格沃茨魔法学校，众人坐船去往那里。

    学院文化有渡湖，就是现在这样的坐船。

    然后还有分院仪式，霍格沃茨魔法学校一共有四大分院，分别是学院标志是狮子。，学院标志是獾。学院标志是鹰。学院标志是蛇。

    其实分院只是为了让彼此充满竞争力，上课的时候，还是会在一起的。

    其中学院文化还有万圣节、圣诞节、访问霍格莫德、魁地奇杯、学院杯和三强争霸赛等等。

    而学校的布局，有地底深处、地下室、1楼到8楼和塔楼等。

    而学院外面还有，黑暗森林，里面有狼人、马人、巨蜘蛛等。

    还有魁地奇球场、温室、海格的小屋等。

    可以说，这座魔法学校已经是非常不小了。

    众多的一年级学生都非常激动，毕竟他们都是第一次来到这个地方。

    从霍格沃茨魔法学校的第一层，大礼堂，这里太奇特了，半空中飘浮着数之不尽的蜡烛，天花板像被施了魔法，看起来和遥远的天空一样。

    明明现在的时间已经是晚上了，但是大家的情绪都是非常高涨。

    这里是参加宴会的地方，有4张特别长的桌子，分别代表了4座学院，而在上面也有一张长桌子，那里是教授和老师坐的地方。

    而鲁伯海格也坐在那后面，他还偷偷和哈利、赫敏小姐打招呼，哈利笑的很开心，他是一个充满了冒险精神的人，所以这里的神秘和强大，无疑让他很激动。

    “天啦!那个男孩是哈利波特？”哈利波特这个名字在魔法世界太有明了，哈利刚刚过来，就有很多人认识他，不光有一年级新生，还有高年级的魔法师学徒。









第2275章 德拉科·马尔福
    “你就是哈利波特？”四周的魔法师学生们都是围住了哈利波特。

    哈利波特也没有想到，自己的父母在这座魔法学校这么的有名。

    “是的，我是哈利波特。”

    哈利波特笑着和他们打招呼。

    罗恩韦斯莱乘机和赫敏小姐打招呼。“你看，哈利在这里多受欢迎。”

    可是接下来，让罗恩傻眼的是，竟然有几个一年级新生，男生竟然甩着头发过来，极为绅士的给赫敏小姐敬礼，然后开口问道:“这位美丽的小公主，请问您的名字是？”说完还自我介绍一番。

    一个就算了，有好几个。

    毕竟像赫敏小姐这么漂亮的女魔法师，整个学院都没有几个。

    那些男生不是眼瘸，好东西，当然是先到先得。

    “……”

    罗恩一脸mmp，而这个时候，一个头发向后面梳的小子跑了过来，这家伙一看就是富二代，先不说他一副鼻孔朝天的模样，而且，他精致的装扮，以及华丽的衣服也可以看的出来。

    “我美丽的小公主，高贵的您不需要和这群普通的下人在一起，我叫德拉科马尔福，我来自贵族家庭，想必小公主应该听过我父亲的名字，他叫卢修斯马尔福。”

    不好意思，赫敏小姐真的没有听过，她只是伪装的像个公主而已，她并不是真的公主。

    “我也很高兴认识你。”

    虽然貌似在原剧中他是哈利波特的死对头，但是赫敏又不是哈利波特，原剧中她还嫁给了罗恩，难道在这里她也要嫁给罗恩？

    开玩笑

    她可是赫敏小姐!

    “认识您，是我的荣幸。”

    就在德拉科马尔福还打算亲吻赫敏小姐的白嫩小手的时候，哈利波特突然赶来，他一把拉住了赫敏，然后一脸歉意对德拉科说道:“不好意思，我们赫敏小姐没有这个礼仪的习惯。”

    德拉科顿时一脸尴尬。

    赫敏小姐倒无所谓，绅士亲吻女士的手背，貌似是贵族中的一种礼仪，总比直接抱着亲吻女士脸颊这种礼仪要好得多。

    哈利波特当众抓着赫敏小姐的手，一时间，整个大厅内，很多学员都是看了过来。

    哈利长的也不算差，赫敏小姐就更不用说了。

    大家都是小声称赞起来:“这小女生好漂亮，我愿意再等她3年。”

    “你等10年也没用，看她装扮和气质，一看就是贵族大小姐，不是我们平民能够配得上的。”

    “可是哈利波特也不是贵族啊…”

    “人家爸妈也不是你家爸妈能比的。”

    德拉科马尔福脸色很难看，他看中的小姑娘，还没有占点便宜，就被这个哈利波特直接截胡了。

    “你就是哈利波特？”

    但是贵族风度还是让他对哈利波特伸出手去，但是，哈利波特对他很排斥，因为这个家伙的性格，就跟小时候欺负他的表哥一样，都是他极为讨厌的类型。

    “我不和我讨厌的人握手。”

    哈利波特是一个爱憎分明的人。

    德拉科下不来台，脸色更是难看了。

    而这时，魔法学院的院长突然站了起来说道:“大家安静，安静。”









第2276章 分院帽
    阿不思邓布利多，这一任的霍格沃茨魔法学校的校长，看起来非常慈祥的老人，这个世界的风格，留着很长的白胡子，他是极为罕见获得全体师生尊敬和爱戴的校长，也是这个魔法学校有史以来最伟大的老校长。

    他开口致词几句后，就是由米勒娃麦格，这位代理校长，同时是4大分院之一的院长，一个可以变成猫，看起来有些消瘦凌厉的老巫女，可实际上，她是一位极为公正严明的副院长。

    “好了，同学们，我们现在要开始分院仪式，我们学校有4个分院，它们各具特色。”

    说着，她指向那桌子上的一个，这个分院帽极为有来历，而且它还会说话，并且充满了智慧。

    只要让一年级新生戴上它，它就能够感受到这名学生的性格，从而将其分配到合适的学院当中去。

    代理校长米勒娃麦格介绍完之后，就是开始要分院了，而就在这个时候，校长阿不思邓布利多，他站了起来，突然说道:“我再说一件事情。霍格沃茨老学员都知道，但你们新生不知道的事情，那就是学校外面的黑暗森林，以及霍格沃茨魔法学校的三楼右手边走廊是禁区，是不准去的。”

    说完，老校长就是坐下来了。

    副院长继续介绍4个学院的情况，无疑就是所谓的排名，这是一种荣誉，每年学校都会举行表彰大会，学期末的学院评比，更是一种荣耀。

    这种东西，对赫敏小姐这种唯利是图的人来说，就是浮云。但是，对这里的魔法师学生们来说，那是一种身份的象征，毕竟，自己所在的学院能够获得第一，这自然是极为长脸面的事情。

    有的学生比较好奇黑暗森林和三楼右手边走廊里究竟会有什么，毕竟小孩子都是有好奇心的，越是不让去，就越是想去看一看。

    赫敏只是依稀记着，似乎和魔法石有关，不过她懒的管，她又不是穿越过来称王称霸的，有任务就做，没任务，就得过且过喽。

    她不想没事找事。

    杀人放火的，在斗破苍穹异世界，她已经做过太多了，从千与千寻到这里，她就想安静的当一个女学霸就可以了。

    终于，念到她的名字。

    “赫敏格兰杰。”

    在众人瞩目中，她大步走了上去。因为长的太精致了，堪称完美，以至于大家都是议论起来。

    “赫敏格兰杰，看来长大了又是一位大美女。”

    “不知道要便宜那个牲口了…”

    “不要这样说，说不定就是你呢？”

    “那我甘愿当牲口”

    “……”一旁同伴目瞪口呆，然后敬佩道:“够无耻。”

    当赫敏坐下来后，不光下面的魔法学生们都是看了过来，就连身后的魔法学校教授老师们也是看了过来。

    学生们大多看外在美，而教授老师们则是暗自赞叹赫敏的内在。

    “天赋，是一个天才，和鲁伯说的一样，他说我们霍格沃茨魔法学校未来就看哈利波特和这位赫敏小姐了。”

    “不过，我似乎感觉到到她身上还有着不同的魔法力量…和哈利波特一样，被一种强大的力量阻隔来，无法探测。”

    而当分院帽戴到赫敏的头上，分院帽当场就是惊呆了









第2277章 格兰芬多学院
    魔法不是万能的，但是当那分院帽戴到赫敏小姐的头上后，那特殊的灵魂让它似乎感受到可怕的存在一样。

    就像当初西游异世界，谛听感受到真假美猴王，却不敢多说一样。

    赫敏小姐目前的魔法力量并不是特别高，但是她灵魂，太可怕了，一般人的灵魂就是一个个体，厉害一点的顶多也就是一个房子大小。

    可是，它面对赫敏的灵魂时，感觉看到的是一片大海，无边无际。

    它还从来没有看到过这样的灵魂。

    不过，赫敏的灵魂似乎发现了分院帽的窥探，等分院帽再次观看的时候，赫敏的灵魂已经变成了冰山一角。

    依然无法看穿赫敏的灵魂究竟是有多么般的可怕，但是，毫无疑问，却能够感受到那一座冰山。

    “咳咳”

    一直以来，都是分院帽来决定去哪一个分院，但是到了赫敏小姐这里，却是完全相反过来。

    “赫敏小姐，您想去哪一个分院？”

    一时间全场都是惊呆了，这分院帽是怎么回事，要知道，刚刚在决定哈利波特的时候，它也没有这样啊。

    赫敏本来是想低调做人的，没有想到，她才刚来，就是万众瞩目，而且，这个分院帽似乎明显感觉到她的可怕。

    “就格兰芬多学院吧”

    毕竟哈利和罗恩都在这里，搞不好后续任务也和哈利波特有关，离开太远，难免会不太方便。

    “好的，赫敏格兰杰将进入格兰芬多学院。”

    当分院帽这样说来，校长阿不思邓布利多和代理校长米勒娃麦格都是惊讶起来。

    这种情况，在霍格沃茨魔法学校还是第一次。

    不过，即便众多教授老师们非常好奇，但大庭广众之下，也不好详细过问。

    赫敏小姐下来那4条非常长的餐桌前坐下，哈利波特很高兴，他主动给赫敏拉开了椅子，让这位全校最美的小女生坐在他的身边。

    而那斯莱特林学院里的那位富二代德拉科马尔福，他则是脸色非常的难看。

    他觉着赫敏小姐背叛了他，他们都是血统纯正的贵族子弟，应该生活在同一个学院的。

    “赫敏小姐，欢迎你的加入。”格兰芬多的学子们都是拍手欢迎，毕竟新生里最漂亮的女孩分到他们学院，这可是让人振奋的大好事啊。

    这时校长站了起来。“开学典礼已经结束，我们开始享用美食吧。”

    说完，不知道老校长使用了什么魔法，只见他们的面前，原本空空如也的大盘子里面，而现在，突然就是多了一堆美食，看了就是让人食欲大增。

    “赫敏，我们一起吃饭吧。”

    哈利开心，他本来不是一个主动的男孩子，但是他和原剧中的赫敏在这里多了那半个月的游山玩水，那半个月太宝贵了，以至于，从出发来霍格沃茨魔法学校，哈利波特就一直都特别希望自己能够继续和赫敏在一起。

    而就在这时，让现场无数新生们都是非常惊讶的一幕发生了。

    原来是霍格沃茨四大学院幽灵出来了，吓的那些新生学子们尖叫连连，毕竟他们大多数人都是第一次见幽灵。









第2278章 单独的宿舍
    这些幽灵分别是，格兰芬多的尼古拉斯爵士，斯莱特林的血人巴罗，赫奇帕奇的胖修士，拉文克劳的格雷女士。

    因为他们分别是代表各自的分院，所以当他们一出现，就是吓到了新年级学生。

    赫敏当然还好，毕竟，她也有幽灵，就是辉夜。

    就是她们学院的尼古拉斯爵士，他比较古怪，因为有新生听闻老生说他的头是连着皮的，于是乎就是好奇问了一句，没有想到，这个尼古拉斯爵士竟然还现场表演了起来，只见他将自己头往一边掰开，那模样，让赫敏想起她的辉夜，在异世界杀人也是这样直接侵入敌人体内，从后面直接把敌人的头颅也扭下来的。

    别的新学生吓了一跳，而赫敏只是觉着别扭，因为这让她有种宿命的味道，感觉心情不是特别舒服。

    吃完饭后，教授老师们相继离开。

    4个学院的年长学生就是领着他们道:“大家跟紧我，我带你们去你们的宿舍。”

    4个学院的宿舍都不一样，而且不同年级的也不一样。

    他们开始上楼了，路过走廊，那些墙壁上的画像竟然都会动，让新来的学子们都是非常好奇。更好玩的是这里的楼梯，那些带头的年长学员解释道:“大家平常要注意，也要小心，因为这里的楼梯会动。”

    大家停下脚步，抬头向上面看，只见一排排的楼梯，其中有些还在转动。

    “大家快跟我来，你们的校服以及衣服用品都已经被送到了你们各自的宿舍。”

    大家都是忍不住好奇的说了起来。

    哈利波特还拉着赫敏的小手，像是生怕赫敏小姐被其他人给拉跑了。

    终于，众人来到一个特殊的房间，年长学员指着那2排沙发和一些摆设道:“这里是你们一年级新生的休息室和客厅，平常你们有什么学术问题可以在这里一起探讨。”

    然后他又指着左边道:“女生的宿舍在左边，而男生的在右边。”

    哈利波特和赫敏道:“晚安赫敏，明天见。”

    “明天见哈利。”

    “还有我，晚安美丽的赫敏小公主。”罗恩韦斯莱也不甘寂寞的插话道。

    “好的，罗恩先生。”

    赫敏满足他，打了声招呼，就有一位年长的女学员带着她们一年级女生宿舍了。

    里面不是很大，因为1年纪女生被分配到4个学院，就不剩太多了，她们都被安排在一间大宿舍，然而，那个年长的女生却突然单独给赫敏一把钥匙道:“尊贵的赫敏小姐，您有单独的宿舍。”

    啥？

    其她一年级小女生们立刻不愿意了。

    “为什么赫敏格兰杰有单独宿舍，而我们要共同挤在一个房间里？”

    这位年长的女学员明显被安排过，她直接解释道:“因为人家背后的家族为我们霍格沃茨魔法学校免费提供1年的食材，也就是说，你们今晚吃的晚宴食材，都是人家赫敏小姐提供的，而且接下来整整一年，都是如此。”

    “……”

    “……”

    所有的1年纪小女生们都是惊呆了。

    这，这也太夸张了，有钱就可以为所欲为吗？









第2279章 赫敏小姐很有钱
    没错，有钱就是可以为所欲为。

    霍格沃茨魔法学校并不是完全与世隔绝的，这里的人得需要吃饭，得需要买衣服，有些教授还喜欢喝酒，这些都需要买，而霍格沃茨魔法学校的学费并不太高，而且招收的学生也不太多，而学校要想运转下去，外界的财团势必会投资一些。

    投资教育一直都是可以提高某些财团名声和教育的。

    赫敏那半个月，和青鳞、白面狐狸和辉夜一起运作，不是平白无故运作的，如今她们的财团不是最有钱的，但在外界也算数一数二的。

    同为1年纪的女生们看待赫敏小姐的眼神的眼神都变了，她们都知道赫敏小姐漂亮，肌肤光滑的如同衣服一般，小脸蛋也是白白净净的，可是没有想到，她背后的家族那么有钱。

    单独宿舍的事情，她并不想这么高调的，但是，她身边有白面狐狸、青鳞和辉夜，虽然前期对这魔法学校还不太熟，不方便让她们在人前显露出来，但总不能一直都不出来吧。

    而且，她和这么多女生睡在一间宿舍也不太方便。

    她赫敏小姐毕竟有很多秘密的。

    那位年长的女学长走后，赫敏对四周目瞪口呆的女同学笑道:“大家不用这么紧张，我虽然有钱，但是，我也并不是特别难以相处的。”

    说着，她打开自己的单独宿舍，从里面拿出来一大堆提前安排人送过来的零食。

    “大家以后就是同学了，我们要和睦相处，这些零食都给你们了。”

    赫敏小姐此刻的笑容就像里已经变坏的无脸男，手里捧着金子给千寻，不是所有小女生都是千寻的，面对诱惑，她们很难坚持自己本来的喜好。

    “除了零食，我还有很多的化妆品、玩具和新衣服，我提前安排人统计过你们的身高和胖瘦，都是请外界最贵的服装设计师为你们量身定做的。”

    没错，有钱有势就是可以为所欲为。

    赫敏小姐只需要传达自己的意识就可以了，会有外界无数社会精英为了她而跑断腿的。

    “天啦，赫敏小公主，您真的是太好了，这双鞋子一直都是我最喜欢的，但需要2千多，太贵，我一直都舍不得买。”

    “天啦，这是最名贵的香水，和大明星同款，赫敏小姐，谢谢你送给我。”

    这些刚刚还有怨言的小女生们，收了赫敏的礼物后，便都是被收买了。

    “好了，我们要休息了，我晚上睡觉不喜欢吵吵闹闹的，所以大家到了晚上10点左右的时间，就都安静下来好吗。”

    如今赫敏提出要求，她有钱有势，她可以在任何环境制定符合她作息的要求。

    “好的，赫敏小姐。”

    “我们一定会听从赫敏小公主的。”

    赫敏继续诱惑道:“我的人每个月都会来霍格沃茨魔法学校运送物资的，到时候，你们看中什么，都可以和寝室长说，每个月都可以满足你们一次小愿望的。”

    赫敏仿佛一个站在金钱金字塔的恶魔。“贵一点也没有关系哦~”









第2280章 可怕的东西
    赫敏不是第一次穿越火影异世界的小白了，她知道怎么运作可以利益最大化，同时又能够保证自己的利益和这个异世界的价值观相吻合。

    这处单独宿舍很不错，空间比外面的大宿舍小不了多少，尤其是配套齐全，有单独的浴室和卫生间，还有一面可以通向外面的阳台，和窗户。

    夜里可以从这里看到外面的夜景，窗户靠近的是来的时候那个湖，晚上窗户不关的话，可以嗅到湖面微湿的空气。

    而阳台这边更厉害了，可以直接面对那黑暗森林。

    对普通学员来说，一定是比较吓人的，但是对赫敏来说，即便伏地魔出现在她的卧室里，她也不会害怕。

    毕竟，她可是见过大风大浪的人。

    “你们可以出来了。”

    辉夜从赫敏小姐的身体里面出来了，肩膀上的白狐狸变身成一位妖娆魅惑美女白面狐狸。

    而脖子上的项链，宛如活过来一般，变成漂亮的青鳞。

    “主人，当了一天的动物憋死了。”

    赫敏安慰她。“等我们在这个魔法学校站稳脚跟，你们想怎么玩就怎么玩。”

    青鳞也笑道:“纳兰小姐好厉害，刚刚只有你一个人拥有单独宿舍，那些小女生激动的模样，让我看了想笑。”

    辉夜没有说话，而且飘到了阳台，它目光看向那一片黑暗森林道:“主人，那里面似乎有什么可怕的东西，是我们现在修为所对付不了的。”

    赫敏对辉夜道:“暂时不用管它，我们就当自己是普通的有钱学生就可以了。”

    然后赫敏和白面狐狸、青鳞一起洗澡，然后在一张大床上一起睡了。

    青鳞被赫敏抱着，她脸红道:“纳兰小姐变成另一个小女孩，我还有些不喜欢。”

    赫敏目光看向窗外，夜色里的湖面，倒影着那天空之上的月亮，她叹气道:“我有种感觉，我们或许要在这个异世界待很久。”

    白面狐狸从后面抱住赫敏道:“我们会一直陪着主人的。”

    “嗯!我们赶紧睡吧，明天第一天上课，我不想迟到。”

    赫敏小姐的人设就是有钱，女学霸，自然是不能迟到的。

    就像辉夜说的，黑暗森林里有可怕的东西，但是她们目前的力量太弱，如果她们还拥有斗破苍穹异世界斗圣强者的修为的话，自然是不必害怕的。

    但是，赫敏是穿越过来赎罪的。无限牙刷让辉夜、白面狐狸和青鳞相伴，已经是很不错了。

    再让她拥有无敌的力量，那里还需要赎罪？直接享福不就算了!

    所以，她要好好的学习魔法。

    尽可能的努力变强再说。

    果不其然，就在赫敏小姐快要睡着的时候，她的灵魂世界，无限牙刷的声音响彻而来。

    

    赫敏听了这个声音后，没有犹豫，立刻进入到了灵魂世界。

    可以看到，火莲花还在虚空中燃烧，灵魂世界依然比较单调，只有古朴药店和抽奖大转盘。









第2281章 魔法种类
    赫敏向自己这次努力完成随机任务所奖励的地方看去。

    

    

    

    

    毫无疑问，当灵魂等级达到永恒钻石后，完成任务后所奖励的地方都有所提升，抽奖碎片也成功积攒到了15枚。

    而那金币，她暂时不打算使用，她自己很特殊了，如果这个时候，魔法力量提升的太快，会引起怀疑。

    等关键时刻再用。

    赫敏想提升一下辉夜、白面狐狸和青鳞的魔法力量，但是，她的金币数实在是太少了，等再完成一些任务，或者积累最美足够多金币后，再说吧。

    然而就在赫敏的灵魂打算离开灵魂世界的时候，无限牙刷的声音再次响彻而来。

    

    

    

    赫敏有些头疼，她这么漂亮，身材还如此娇小，竟然被要求来参加这种充满危险和暴力的运动。

    不过这是主线任务，她又不得不完成。

    至于学习10个魔法，对赫敏小姐来说，完全就是小意思。

    她在任何异世界，学习能力都是超强的。

    以前，随机任务是5枚抽奖碎片奖励，如今是6枚。以前主线任务是3枚抽奖碎片奖励，现在涨到了5枚。

    这点还不错，至少，赫敏小姐一直都在进步。

    第二天，赫敏开始学习魔法。

    霍格沃茨魔法学校的魔法种类有很多，比如:必修课，魔药课:就是配制药物的课程。

    必修课，魔法史:其中有妖精造反和中世纪焚烧女巫等。

    必修课，天文课:顾名思义，观察行星和恒星方位，运动轨迹和各星之间的影响。

    必修课，草药课:就是了解各种草药。

    必修课，魔咒课:重点来了，这才是魔法师最为重中之重的课，不会念咒语的魔法师可不是一个好魔法师。

    赫敏这次主线任务要求的10个魔法，也要在这里学习。

    必修课，变形术:这个有意思了，白面狐狸和青鳞貌似天生就会，赫敏则还要后天学习。

    必修课，飞行课:这个是一年级新生必须要学习的课程，二年级应该都会了，就不需要必修了。就是骑着飞天扫帚，到处跑，是魔法师的一种交通工具。

    必修课，黑魔法防御术:这个就是学习如何防御黑魔法或神奇动物。

    除了必修课，还有各种选修课:麻瓜研究、古代如尼文、保护神奇生物课、占卜课等。

    总得来说要学习的东西有很多。

    今天赫敏第一天上课，学习的是由副校长，同时也是格兰芬多学院院长的米勒娃麦格所教的变形课。

    这个老女巫因为外表看起来比较严厉，很多1年级学生都怕她。

    然而，哈利波特和罗恩竟然迟到了，这2个小家伙，匆匆穿上校服跑来的时候，看到讲台上没有老师，而只有一头猫的时候，其中傻叉罗恩还沾沾自喜道:“还好，麦格教授不在。”









第2282章 漂浮咒
    果不其然，当罗恩这个傻叉说完之后，立刻就是引来整个教室的1年级学生哄堂大笑。

    哈利波特便知不好，果不其然，那讲台上的一只猫，瞬间就是变成了麦格教授。

    “你们起来的挺早啊？”

    “对不起，麦格教授。”

    哈利和罗恩赶紧低头道歉。

    “还不快回到座位上去。”麦格教授没有多说废话，她今天讲的就是变形课。

    赫敏只是简单学了一些，因为这个很难，一开始学的只是理论，不是随随便便就可以学会的。

    而且，她有任务是学习10个魔法，所以，这个才是重点。

    哈利和罗恩感觉特别丢人，尤其是不敢去看赫敏小姐。

    到了下课了，哈利过来道歉。

    “赫敏，让你失望了，我和罗恩迟到了。”

    赫敏当然无所谓道:“你们以后别再迟到就好了，我们休息一下，还要学习下一门课程呢。”

    哈利和罗恩点头。

    终于到了学习魔咒课的时候，而教这门课的是菲利乌斯弗利维，弗利维教授教授还是拉文克劳学院院长，他是一个比较特殊的老头，，但相比麦格教授的变形课，他的魔咒课风趣幽默，他对学生也并严格。

    是一个能力很强的巫师，而好巧不巧的是，原剧中，他的得意门生就是赫敏格兰杰，而在这里，赫敏小姐要想学会10个魔法，就必须要在弗利维教授这里获得单独的授课才可以，不然，想在魁地奇比赛之前学会十个魔法似乎不是那么容易。

    因为弗利维教授个子矮小，所以他得站在讲桌上进行讲课。

    “学生们，我是你们的弗利维教授，接下来，将由我教你们魔咒课。你们每人的桌子前，都有一根羽毛，现在，你们跟着我来念魔咒。”

    此刻的窗外，阿不思邓布利多校长和米勒娃麦格副校长同时站立着，里面的学生并不知道学校的2位大佬就站在外面。

    邓布利多校长问到麦格副校长。“你说的就是那个赫敏格兰杰？”

    “是的!”

    麦格副校长说道:“我们本以为，这一届的学生里，哈利波特才是最为出色的，毕竟他可是詹姆波特和莉莉伊万斯的独生子，在哈利的身上继承了他们的强大魔法师血脉。然而，从目前的表现来看，这个叫作赫敏格兰杰的女孩反而更为出色，她虽然并没有特别的表现，但是她的成绩却是吊打同级第一的。”

    麦格副校长见邓布利多正院长再继续听，她就继续道:“开学典礼那次，分院帽已经表现的比较古怪了，我们问它怎么回事，它也不说原因。而且，她在外界还用有庞大的财团支持，在学校拥有独立宿舍，而学习成绩，我的变形课她第一，我还专门询问了其他教授，他们也纷纷给了赫敏格兰杰第一的评价，有一次，我变身成动物接近她，竟然被她身上的那只白色狐狸发现了，这个女孩真的很不简单，她的身份或许比哈利波特还要神秘。”

    邓布利多校长一边听着，一边看向里面教室正在学习魔咒课的赫敏小姐，果不其然，在弗利维教授刚刚讲完第一遍漂浮咒的时候。

    那个赫敏格兰杰，长的极为精致的小女生，她神情专注的挥舞手中的魔杖，然后轻念咒语:“羽加迪姆勒维奥萨。”

    那个她面前的羽毛就是直接飞了起来，无疑又是全班第一。









第2283章 厄里斯魔镜
    赫敏的强，无疑是超出众人的想像。

    她基本上是看一遍就会了，她觉着原剧中，赫敏小姐就是女学霸，她也没必要故意藏拙。

    轻盈的羽毛在赫敏的控制下，开始在教室里自由的飘荡着。

    所有的学生们都是看了过来。

    “快看，竟然又是赫敏小姐第一个学会的，天啦，她简直就是我的女神，不光人美的像洋娃娃，就连学习也是那么的聪明。”

    “听说，还是某个贵族的小公主，简直完美。”

    这边，罗恩用手肘怼了身旁的哈利波特一下，他酸酸道:“哈利，你要注意一下，你的竞争对手要出现了。”

    哈利没有多说话，他在默念着咒语，他虽然没有赫敏小姐的天分，但是他也要努力成为第二。

    弗利维教授站在课桌上，目光看着那个无比出色的赫敏小姐，心中忍不住赞叹。‘看来霍格沃茨魔法学校又要诞生一位天才魔法师了。’

    下课后，有一节是选修课，没去，赫敏小姐单独去见弗利维教授去了。

    哈利和罗恩看到后，交谈着。

    “哈利，你觉着赫敏小姐去找弗利维教授做什么？”

    哈利想了想。“赫敏小姐本来就是无比神秘，而且她个性要强，估计是想学习更多魔法吧!”

    “那我们要不要跟过去看看？”罗恩对赫敏小姐很感兴趣。

    “算了吧!你忘了在变形课上麦格教授是怎么说你的吗？你还是先把教授教你的学好，再去考虑其它的吧。”

    面对哈利的批评，罗恩虚心受教。“好吧，赫敏小姐是天才，她确实可以比我们学习的更快一些。”

    八楼，靠近西塔楼的办公室内，弗利维教授极为惊讶。

    “赫敏小姐，你说你想要提前学习魔法？”

    赫敏小姐恭敬的回答道:“是的，弗利维教授，您在课堂上教的，我学一遍就会了，所以我想让您教我新的魔法。”

    弗利维教授犹豫一番，然后道:“好吧!不过赫敏小姐，我接下来还有课，你如果特别热爱魔法的话，可以先到5楼的图书馆看一下基础的魔咒书籍，明天下午我就没有课了，你可以在那个时间过来找我。”

    “好的，弗利维教授，谢谢您愿意提前教导我魔法。”赫敏再次恭敬的说着。

    “你毕竟是这一届魔法学徒里的天才，不过，你可千万不能够用魔法做坏事。”弗利维教授叮嘱道。

    赫敏小姐点了点头就是离开了。

    赫敏小姐出来的时候，她想了想，就是直接走楼梯到5楼图书馆，3楼是禁区，目前赫敏小姐还不想去凑热闹。

    只不过，让赫敏小姐没有想到的是，因为楼梯转动，她在5楼竟然先去的不是图书馆，而且一个比较空旷的房间，在整个房间的中央有一面一人多高的镜子。

    赫敏仿佛感受到了某种召唤，她走到了镜子前。

    她隐约记着，这面镜子是霍格沃茨魔法学校的魔镜，可以从镜子里看到内心最渴望的东西。

    其实，赫敏她自己也不知道她究竟渴望着什么，于是乎她走了过去。

    然而，一向天不怕地不怕的赫敏，竟然看到了让她顿时毛骨悚然的东西。

    只见那镜子里的赫敏小姐，美丽的皮囊竟然开始腐烂，在她的身后，有无数从深渊地狱爬出来的恶灵，包围着，拉扯着…他们有的直接就是化成一具具阴森白骨，嘴里嘶吼着:“你和我们一样，属于地狱…我们也要出去…”









第2284章 斯内普教授
    这样突然出现的一幕，是赫敏小姐如何也没有想到的，最不济，在她的身后出现一堆美女也好啊，竟然会出现一堆白骨。

    ‘这是什么意思？’

    难道她死亡然后复活来到阳间的事情，被那群还身处地狱里的人知道了？

    一想到这种恐怖的情况，赫敏小姐就是头皮发麻，因为以前，她从来也没有考虑过这个问题，现在才发现，这个问题真的好严重。

    不过还好，这只是一面魔镜，那些骷髅立刻粉碎，然后消失，从新留下的是，一堆白色粉末。

    然后赫敏小姐孤零零的站在上面。

    开什么玩笑？

    ‘这难道就是我内心最为渴望的东西？’

    这难道不是赫敏内心深处最为害怕的东西吗？

    没错，厄里斯魔镜对别人来说是可以看到内心最为渴望的东西，但是，对穿越者来说，她和别人相反，她只能够看到那些她不愿意看到，甚至会感到有些恐怖的东西。

    以赫敏小姐的谨慎和聪明，她似乎发现了这一点，所以她也就不再找虐了。

    她步入到5楼的图书馆里面，因为是白天，来这里的魔法学徒还不少，不光有低年级的，也有高年级的。

    赫敏那精致漂亮的外表，吸引很多人过来围观。

    “快看，那位就是这一届新生里最漂亮的赫敏小姐。”

    “果然名不虚传，看起来，好精致好漂亮。”

    “看她在翻阅什么？基础魔咒…”

    毕竟是图书馆，也没有人过来搭讪，赫敏毕竟还是太小了，年龄再大点估计就有人来了。

    她在图书馆看了一个下午，让人头疼，自从辉夜的能力被削后，如今的她，做任何事情，都得亲力亲为，包括学习也是一样。

    主线任务的难度可见一番，任何学习都得有老师带，依靠自己一个人自学，还是太难。

    看了一个下午，赫敏还是只学了一些理论知识，有关魔咒的很少，几乎没有。带着有些疲惫的身体，赫敏打算回去了，然而，竟然碰到了西弗勒斯斯内普，他可是斯莱特林学院有史以来最年轻的院长，魔药课教授，黑魔法防御术教授。

    这家伙可不简单，他一天到晚，整张脸普通扑克牌一样，如果说麦格副校长让人感觉到了严厉，那么，这个家伙就是让人感觉到了害怕。

    两人匆匆擦肩而过，他回头多看了赫敏小姐两眼，但是他没有多说什么，转身就是离去。

    赫敏也没有说话，回来宿舍，她洗漱之后就是躺下休息了，直到半夜饿醒，她才发现，自己竟然真的有种在上学的感觉，这种感觉既糟糕，又让人感觉到了奇怪。

    起来吃点东西后。赫敏躺在继续睡了。

    第二天，果然有西弗勒斯斯内普的课，大家叫他斯内普教授，他今天教的是魔药学，在他的课上，学生们都必须得认真听讲，其中哈利波特不知道在课本上写着什么，竟然被斯内普教授针对了，他让哈利波特起来，回答几个问题，他竟然一个也答不上来。

    斯内普教授似乎对昨天图书馆遇到的赫敏小姐有印象，就是让她起来回答。









第2285章 学习魔法
    赫敏小姐自然是非同一般的，当她站起来后，对答如流。

    就连严厉无比的斯内普教授也是不由自主的流露出赞许的目光，然后他对哈利严厉道:“哈利，你应该跟赫敏小姐好好学学，不要以为自己叫作哈利波特，就自认为自己很了不起了。”

    和原剧中一样，斯内普教授特别针对哈利，哈利一开始还以为这家伙就是伏地魔，但其实，这个教授当年非常喜欢哈利波特的母亲。

    虽然他确实和伏地魔有些关系。

    结束了斯内普教授课后，开始了魔法学校最神秘的课之一，黑魔法防御术，这个课程和魔咒课一样，非常深受魔法学徒们喜欢。

    只不过，教导这门课程的老师奎里纳斯奇洛，他是一个古怪的家伙，他整个人看起来有些神经兮兮的，而且身体还会莫名的发抖，眼睛也会不自觉的抽动，说话结结巴巴的，更奇怪的是，他的头上总包着一个巨大的围巾，整个人看起来怪怪的。

    赫敏小姐隐约觉着，他好像是哈利波特异世界里的反派人物。

    不过他是教授，奇洛教授，其魔法力量大概在高级魔法师左右。总之，不是赫敏小姐现在能对付的。

    赫敏小姐也不打算多事，她还是先低调学习为好。

    在他的课堂上有那个富二代，德拉科马尔福，他和斯内普教授一样，经常和哈利波特作对，而哈利波特也非常的勇敢，经常的反击。

    这天下午，赫敏来到8楼，菲利乌斯弗立维教授的办公室，他是教导魔咒课的，原剧中，赫敏小姐就是他的得意门生。

    他看到赫敏小姐来了，也表现的非常高兴道:“赫敏小姐，今天我为你准备了好几门课程，希望你不要叫苦叫累才好。”

    赫敏小姐恭敬的说:“不会的，我一定会努力的学习。”

    弗利维教授也没有多耽搁，他来到提前准备好的桌子前道:“那么，我们开始吧!这里我为你准备了鹅毛、书本、木头和石头，昨天的漂浮咒，你是第一个成功的，但是当时只是悬浮起来鹅毛，今天你不光要复习一下，然后在试一试漂浮起其它的物体来试一试。”

    赫敏走了过来，她从袍子里面拿出一根魔杖。

    “不要紧张，先试一下。”

    弗利维教授道:“因为漂浮起来的物体重量不同，对体内的魔法力量要求也比较高，控制要求也是比控制羽毛高很多。”

    赫敏小姐点了点头，然后她就是开始念咒起来，漂浮咒的咒语是:羽加迪姆勒维奥萨。

    在弗利维教授的赞赏目光之下，赫敏小姐成功的将鹅毛漂浮起来，紧接着就是那个书本，也是一次成功。

    当开始施展魔法，漂浮第三个木头的时候，赫敏小姐明显感觉，自己体内的魔法力量开始释放，但还好，还是一次就成功了。

    而当飘浮起那块不大不小的石头的时候，赫敏眉头微微一皱，体内那初级魔法师2级力量的精神之力快速释放出来，全面爆发，终于也是一次就成功的将那块石头飘浮了起来。









第2286章 飞行课
    弗利维教授无疑是惊呆了，赫敏小姐的天赋让他惊叹。

    “赫敏小姐，你简直就是这个世纪最为杰出的魔法学徒。”

    赫敏的学习能力，超乎弗利维教授的想像，所以接下来他们开始学习新的魔咒，如:石化咒、开门咒、飞来咒等等。

    贪多嚼不烂，所以，最开始就是学习几个。

    赫敏小姐也没有强求，学习魔法，对精神力量要求比较大，她目前的精神力量还并不是特别大，所以晚上回去的时候，她整个人显得的非常疲惫，路过哈利波特和罗恩的时候，他们关心的问道。

    “赫敏，你怎么了？”

    赫敏苦笑着回答:“可能是今天学习的魔法比较多，所以感觉有些累。”

    哈利波特关心道:“那你早点去休息吧。”

    “嗯，你们也是一样。”

    这时罗恩插话道:“因为明天有飞行课，所以我和哈利波特都有些兴奋的睡不着，要知道能够坐着扫帚飞天，可是每个魔法师必备的。”

    赫敏笑了笑。“明天见。”

    说完她就是回去睡觉了，学了一天的东西，脑袋太累了。

    晚上她躺在大床上，抱着白面狐狸和青鳞，心里想着，看来得尽快的提高魔法精神力才行。

    至于明天的飞行课，赫敏似乎记得原剧中貌似发生了一点不愉快，至于是什么，她现在穿越，无限牙刷牙刷根本不给提示，她也记不清了。

    第二天，赫敏小姐精神好了很多，她一大早起来，温故知新，把昨天从弗利维教授那里学会的魔法，都拿出来复习一遍，然后就是穿戴整齐的去学校绿草地，露天学习。

    原剧中的赫敏似乎有些胆小，害怕这门充满刺激和危险的课程。

    毕竟在天空中飞行是非常危险的，一个不好就是车毁人亡，哦扫帚毁人亡。如果不小心跌倒下来，随时随地都会头破血流，骨头折断。

    所以，这一刻的教授这门课的罗兰达霍琦，也就是霍琦夫人，她再三交代，让一年级新生一定要注意安全。

    此刻的绿草地上站满了一年级新生，4大学院的学生都有，其中就有来自斯莱特林学院的德拉科马尔福。

    他先是看向漂亮的赫敏小姐，然后目光不善的看向赫敏小姐身边的哈利波特。

    霍琦夫人拍拍手道:“好了，我的学生们，接下来，在你们脚下，每人都有一条飞天扫帚，现在，你们开始耐心的召唤它。”

    说着的时候，霍琦夫人还耐心的为他们演示了一遍，只见她伸手一招道:“起来”

    然后那把飞天扫帚就是飞起来，落到她的手里面。

    “学生们，你们要学着释放你们体内的魔法力量，去沟通属于你们的飞天扫帚，它会接受你们的召唤。”

    下面的魔法学徒们，都是开始尝试起来。

    这次让人意外的是，一向都是赫敏第一，但这次却是哈利波特第一，他只呼了一遍，那飞天扫帚就是飞到他的手中，戴着眼镜的哈利忍不住笑了起来。

    对面的富二代德拉科马尔福的脸色顿时就是不好看了，但是，很快他也是把飞天扫帚召唤起来。









第2287章 赫敏小姐突然出手
    赫敏小姐才是第三个，倒不是因为她和原剧中的赫敏一样，害怕这项运动，而是因为昨天加今天早上的温故知新，而让她的脑内精神力使用的比较多，所以才没有办法。

    她在沟通那飞天扫帚的时候，才会比别人慢了下来。

    “很好，大家都表现的不错，”

    霍琦夫人没有想到在她的课上，竟然会出现3位对飞天扫帚无比有天赋的学员。这个天赋，真的不是依靠努力就能够弥补的，就比如现在，这3位学员，轻轻呼唤，那飞天扫帚就是到了他们手中，相比较之下，其它没有天赋的学员，哪怕叫破喉咙也是难以有所成就的。

    然而，就是在这个时候，突然一个叫作纳威隆巴顿的学员，他的飞天扫帚突然不受控制起来。

    因为这玩意完全依靠人的意志，但偏偏他的记忆特别差，因此，他的奶奶还给他一个记忆球，如果记忆球变为红色，就是说明他又忘记了什么东西。

    呼呼，纳威隆巴顿整个人直接被那飞天扫帚带飞了起来。

    “救，救我”

    纳威隆巴顿这个小子吓的整个人脸色都变了。

    霍琦夫人让他赶紧冷静下来。

    然而，纳威隆巴顿不光没有冷静下来，反而如同脱缰的野马直接飞了起来，轰轰轰，他整个人直接撞在上面的墙壁上，身上东西也都掉了下来，其中就有那记忆球，眼看他整个人直接撞晕了就要从那上面摔落下来的时候，一道倩丽的身影突然飞天而起。

    赫敏突然想起来，原剧中，纳威隆巴顿貌似摔落下来把手腕压断了，为了避免悲剧再次发生，她出手了，赫敏虽然也是第一次控制这个玩意，但是，明显在她那恐怖的灵魂掌控力之下，非常平稳的出发了，并在那纳威隆巴顿即将摔落下来的时候，及时将他接住。

    因为赫敏小姐的突然行动，而让这堂课全场哗然。

    “天啦!简直是太帅了。”

    “赫敏小姐太厉害了，这种情况下，突然学会，然后将那个纳威隆巴顿给接住。”

    就连哈利波特也是十分震惊，他冲过来问道:“纳威隆巴顿没事吧？”

    纳威隆巴顿还有些晕头转向的回答。“我没事，就是感觉身体不太好。”刚刚他在那城堡外墙上撞来撞去，身上多处擦伤。

    霍琦夫人冲过来，检查完他的伤势后道:“我带他到医务室，你们谁也不准再给我练习飞天扫帚了，不然我就会扣你们学分。”

    这个学分非常重要，关系到一年一度的学院杯，属于至高无上的荣誉。

    然而霍琦夫人刚走，众人还在表扬刚刚赫敏的英雄事迹时，那个不甘寂寞的富二代德拉科马尔福开始搞事情了，他刚刚有捡起纳威隆巴顿的记忆球，然后他肆无忌惮的嘲笑道:“纳威隆巴顿那头猪，真的是傻的可以，我如果没有记错的话，这颗由他奶奶给他寄来的记忆球，对他十分珍贵来着，一会儿我将它藏起来，让他好好去找。”









第2288章 找球手
    德拉科马尔福这种人，对纳威隆巴顿的遭遇不但没有丝毫怜悯之心，反而是各种冷嘲热讽，更是还要制造麻烦，典型的坏家伙。

    哈利波特这样充满正义的小伙，自然是不可能坐视不理，只见他立刻站了出来吼道:“马尔福，我不允许你这样做，你把纳威隆巴顿的记忆球给我。”

    德拉科马尔福却突然拿着飞天扫帚坐了上去，然后故意激怒哈利道:“有本事你来拿。”

    只见他坐在飞天扫帚上面，一只手拿着记忆球，一只手紧握那飞天扫帚，他整个人就是直接飞了起来。

    “哈利，你不能上去，会被扣学分的。”罗恩过来阻止。

    哈利自然是不会听的，他抓住飞天扫帚，坐了上去，然后也是直接飞了起来。他一开始，身体还会有些不稳，但调试一下就可以熟练起来。

    德拉科马尔福没有想到这个哈利波特的天赋这么高，他冷笑起来。“想要这个记忆球，追上我。”

    这是德拉科马尔福的计谋，他早就想整哈利了，只见他往米勒娃麦格的办公室而去，然后他猖狂道:“哈利，你去拿吧”

    紧接着，他就是将手中的记忆球往米勒娃麦格的办公室砸去。

    而他则乘机赶紧开溜，他要造成是哈利波特不听霍琦夫人的话，直接撞上去的假象，这样，哈利波特一定会逃脱不了被扣学分的责任。

    米勒娃麦格坐在办公室里面，然后她就是看到一个有小孩拳头那么大的玻璃球直接砸了过来，紧接着，一个坐着飞天扫帚，时速非常快的小伙子，极速冲来，在千钧一发时刻，不光抓住了那个记忆球，甚至，还能够控制住飞天扫帚猛的一个转弯。

    那一刻的姿势太帅了。

    米勒娃麦格副校长惊呆了，当她看到这个小伙子是她们格兰芬多学院学院的一年级新生的时候，她更是震惊了。

    当哈利波特带着记忆球下来的时候，众多小伙伴们都是为他捏了一把汗。

    并纷纷为他鼓起掌来。

    这次事情之后，第二天中午，霍琦夫人亲自找到哈利波特。

    哈利波特有点紧张，然而，让他万万没想到的是，米勒娃麦格竟然要让哈利波特参加魁地奇比赛。因为昨天，哈利那出色的身姿让她决定让哈利当一名找球手。

    当时的哈利波特并不知道魁地奇杯是什么玩意。

    但是，他还是同意了。

    这个时候的赫敏小姐还在辛苦的学习魔法，十个魔法，她现在才学习5个。

    晚上回来的时候，听罗恩说起米勒娃麦格找过哈利波特，并且同意当一年一度魁地奇杯格兰芬多学院队的找球手。

    罗恩自然是很羡慕。

    但是，赫敏小姐却目光复杂起来。

    当天晚上，赫敏小姐主动来见米勒娃麦格。

    米勒娃麦格十分好奇，要知道，她一开始还带着校长阿不思邓布利多去特意看了那个赫敏小姐，但是调查一番，并没有查出来什么之后，就只能够作罢了。

    “赫敏小姐，你这么晚找我，有什么事情吗？”

    麦格教授问道。









第2289章 魁地奇
    赫敏也没有多说废话，她直接道:“麦格教授，这一届的魁地奇杯我也要参加。”

    “什么？”

    麦格教授无疑是当场愣住了。“你也要参加？”她立刻就是想到了什么的问道:“难道，你也想学习哈利一样，当个找球手？”

    和哈利波特一起参加魁地奇杯是赫敏小姐的主线任务，所以，她自然是有所研究的，于是乎她继续道:“魁地奇杯除了找球手，还有一名守门员、三名追球手、两个击球手，一共7个人，剩下的，麦格教授让我做那个都可以。”

    好狂妄的口气，麦格教授忍不住笑了起来。

    “赫敏小姐，你是贵族小姐，那么，你应该明白这项运动非常暴力，一个不好就要受伤。”

    赫敏道:“我没有问题的。”

    说着，赫敏小姐用手一招，就是一把飞天扫帚就是飞了过来。然后，赫敏小姐就在麦格教授面前表演了一段，只见她一只脚踩在上面，紧接着，一只腿挂在上面，赫敏小姐的身体非常柔软，明明那飞天扫帚还在飞行，但是赫敏小姐却能够像表演杂技一般，在那上面腾飞跳跃，简直把麦格教授秀的头皮发麻。

    “赫敏小姐，你，你这是表演杂技吗？”

    赫敏停了下来，因为她拥有太多武术的功底，所以，什么样的体态，她都能够展现出来。

    赫敏小姐落下来，她没有接话，但是她心目中道:这些技巧当年都是杀人招数

    不过她现在的身份，只是一个魔法学徒，这样说，就太吓人了。

    “好吧!”

    麦格教授同意了。“等魁地奇训练的时候，我会叫你的。”

    “嗯，我不会让麦格教授失望的。”

    就在赫敏就要离开的时候，麦格教授突然叫住赫敏道:“你刚刚用的飞天扫帚是什么？”

    “是光轮2000，麦格教授。”赫敏小姐如此回答着。

    赫敏小姐点了点头，赫敏小姐就是离开了。

    而这天的报纸上登出古灵阁被非法闯入，其中713金库被盗空。

    而这天中午吃饭的时候，哈利波特听到这个消息，他就是来到赫敏小姐面前，小声的说道:“赫敏，你记不记得，鲁伯先生带我们来的时候，曾经在那个金库里拿过什么东西。”

    赫敏点了点头。“确实，所以，哈利你在怀疑什么呢？”

    哈利推了推他鼻梁上的眼镜继续道:“我怀疑，那伙人，就是在盗取那个东西。而且，我还查过，以前三楼右手的走廊没有被禁止进入的。”

    “你们在聊什么？”

    罗恩不解问道。

    哈利比较信任他，就是与他详细讲解起来。

    罗恩听完后，整个脸色直接变了。“哈利，你的意思是说？那个713金库里面的东西，就放在我们学校的3楼里面。”

    哈利波特继续道:“而且，还有一批坏人，正在打它的注意。”

    赫敏小姐吃完饭，她没有在意这件事情，她站起来道:“我要去学习魔法了。哈利，后天麦格教授让我通知你要参加魁地奇训练，到时候，我们一起去。”









第2290章 三楼右手走廊
    听到赫敏小姐这样说，哈利还没有反应过来，罗恩突然道:“赫敏小姐，难道你也要参加魁地奇训练吗？”

    赫敏点了点头道:“嗯，是的，不过现在还没有选择好职务，到时候训练后再看。”

    哈利波特微微一惊。“你怎么也要参加？”

    赫敏小姐一本正经胡说八道:“因为这代表了我们学院的荣誉啊!我们自然是要好好参加的，为了给学院争光，发挥自己的一份力量。”

    一旁的罗恩不说话了，就连哈利波特也是目光认真的看着赫敏小姐。

    别人或许不了解赫敏小姐，但是哈利波特绝对不是其中之一。

    相反，在那段和赫敏小姐在一起的半个月里，他多少能够明白，这个赫敏小姐，是一个利益至上的女子。

    她很少会感情用事。

    既然她选择参加魁地奇训练，那么说明，一定是有什么原因在里面。

    下午他们分开了，但是，晚上却又神奇的聚集在了一起。

    一边走着楼梯，打算回宿舍的3个人，突然那楼梯旋转起来，于是乎，竟然把他们三个送到了那三楼右手走廊这边。

    哈利、罗恩、赫敏小姐都是安静下来。

    “喂!哈利，你最好不要这样做。”罗恩担心他想要做些什么。

    哈利说道:“你们还记不记得，报纸上的事情，我担心坏人说不定已经盯上这里了。”

    说着，哈利就是大步走了过去。

    这里的环境特别阴暗，赫敏本来不想和她们一起的，但是又担心他们会需要危险。

    便只好也跟了进去。

    然而，就在这个时候，前面突然出现了一只猫。

    “天啦!哈利，你快看那是谁的猫？”

    哈利紧张道:“这是阿格斯费尔奇的猫，我们快躲起来。”

    三人仿佛像个小偷一样，往里面躲了起来。

    而这个时候，他们从门缝隙里看到有一位教授向她们走来，没错，他就是目前哈利波特怀疑的对象西弗勒斯斯内普，他脸色十分可怕。

    “他怎么会在这里？”

    “他要过来的，怎么办？”

    赫敏关键时刻用开门咒，打开了一面同样最里面的门，因为里面是反锁着，如果不用魔法，很难将其打开。

    “快进来。”

    他们三个刚刚进去，那个西弗勒斯斯内普就像过来查看，而这时，那猫的主人阿格斯费尔奇来了，这个人是管理员，他虽然不会魔法，但是，他非常严格，如果哈利波特三人被他们抓到，一定会被扣掉学分的。

    “斯内普教授，怎么了？”

    那个管理员问道，他蹲下来，抱住他的猫。

    斯内普教授向里面看了看，然后摇了摇头道:“没有事。”

    然后他们就是一起出去了。

    哈利波特这边，她们不敢出。

    罗恩看着面前的巨大的三头狗，然后他惨笑道:“校长说这里是禁区，不是没有原因的。”

    赫敏小姐赶紧再次用魔法打开一旁的一扇门道:“还愣着干什么？赶紧跑啊!”

    说话间，那头凶猛的三头狗路威就是狂咬而来。

    三人干净慌忙逃窜。









第2291章 三头兽
    三人终于顺利的跑了出来，罗恩吓满头大汗。

    “天啦!刚刚可吧我给吓坏了，我还以为我们要要死了，还好有赫敏的魔法帮我们出来了，不然可就危险了。”

    “谢谢你，赫敏。”

    就连哈利也是对着赫敏小姐说着感谢的话。

    赫敏小姐笑了笑。“没事，毕竟我们是朋友嘛。”

    罗恩惊魂未定的道:“不过，我们霍格沃茨魔法学校为什么要在三楼养这种东西？”

    哈利波特比较聪明，他分析道:“应该是养来，守护什么东西。”

    罗恩立刻眼睛睁大。“难道就是之前报纸上713金库失窃一事有关？”

    哈利波特点了点头。“开学那天，鲁伯先生带我们去那里拿了什么东西，他应该就是把这个东西放在这三楼，然后让刚刚那个怪物看守。”

    一旁赫敏小姐就是静静的看着他们俩，没有多说话。

    罗恩又有疑问道:“可是，为什么我们的魔药学西弗勒斯斯内普教授会在那里？”

    哈利波特小声道:“我一直都觉着他特别针对我，所以我怀疑，这件事情，和他有关系。”

    罗恩这个时候询问赫敏道:“赫敏小姐，你怎么看？”

    赫敏摊摊手道:“我觉着，我们要回去睡觉了，现在很晚了。”

    “……”

    “……”

    说着，赫敏就是直接离开了，留下目瞪口呆的哈利和罗恩。

    回到单独的宿舍，赫敏漱洗完毕后，让她意外的是，白面狐狸和青鳞突然开口道:“主人，刚刚在那三楼有三头狗的地方，我感受到了一种特殊的力量，我们得到了，或许可以稍微提升一些魔法力量。”

    “真的吗？”

    这点倒是让赫敏没有想到。

    因为她知道，这个里面的是魔法石，可以让人长生不老的力量，不过得付出一部分代价。

    “好了，到时候有机会，我们就去拿出一部分看看。”

    至于为何只拿一部分，因为，拿多了话，会让人怀疑的。

    第二天，照常上课，中午吃完饭，哈利波特、罗恩带着赫敏来到鲁伯先生这边。

    鲁伯一看这3个小家伙，立刻就是表情怪怪起来。

    “哈利，在这魔法学校过着还舒服吗？”鲁伯先生笑着问道。

    哈利波特点了点头，然后他就说直奔主题道:“鲁伯先生，你之前在古灵阁银行地下714金库里拿了什么？”

    鲁伯一听哈利问起这个，他立刻脸色古怪起来。

    “哈利，你怎么又问起这个？早和你说了，这是校长要的东西，你们好好的学习自己的魔法就可以了，这种事情，不要管。”

    鲁伯不愿意讲，他是半巨人，所以吃的饭也是毕竟多。他吃快点，想快点离开，这个哈利太缠人了。

    “鲁伯先生，你不要隐瞒我们。我们都知道了，你把那个东西藏在三楼右手走廊里面…”

    哈利刚刚说到一半，鲁伯先生立刻紧张起来。“哈利，你小声点，你们怎么会知道这件事情的？”

    看到鲁伯这样说，哈利立刻与罗恩对视一眼，他笑道:“看来，果然是这样。”









第2292章 尼可·勒梅
    鲁伯先生立刻就是知道，自己上当了。

    鲁伯是那种四肢发达，头脑简单的，他无奈叹气道:“哈利，即便你们知道了，那里也是你们无法去的地方，这件事情与你们没有太大的关系，你们不要管了。”

    哈利波特却道:“鲁伯先生，也许你不知道，昨天晚上，我们在那里碰到了斯内普教授。”

    “斯内普教授？他怎么会出现在那里？”鲁伯先生好奇的问。

    “我们也不知道，但是鲁伯先生，我们怕那个东西放在3楼不安全。”哈利波特还想从他这里获得什么。

    鲁伯先生继续道:“好了，这件事情到此为止，…”

    鲁伯立刻愣住了，他自知说漏了嘴，所以他立刻就是停了下来。

    “不和你们说了。”

    鲁伯直接端起饭菜，然后离去了，临走前他还警告道:“这件事情到此为止。”

    “尼可梅勒？这个人是谁？”

    哈利波特诧异起来。

    罗恩道:“我敢肯定，这个人，一定和那三楼右手走廊里的东西有关系。”

    这时，哈利看向身边的赫敏问道:“赫敏，你看的书比较多，最近又一直跟菲利乌斯弗立维教授学习魔法，所以，你知道这个名字吗？”

    赫敏只是对这个异世界大概有点印象，但并不是说什么她都知道，所以，她摊了摊手道:“我也不知道。”

    然后，她也不想管这个事情了，她起身道:“我要去学习魔法了，你们有什么收获，晚上可以去找我。”

    赫敏虽然不想参与哈利和罗恩的闹剧里面去，但是她也不想什么都不知道。

    “好的。”哈利波特点了点头。

    在赫敏小姐离开后，罗恩突然提议道:“哈利，我们去图书馆看看吧!”

    “好主意。”

    于是乎，2人就是兴匆匆的跑去5楼图书馆去了。

    但是在这里他们一无所获。

    那个从鲁伯先生口中说出来的尼可梅勒，感觉就像被隐藏在历史以外的神秘人物一样。

    晚上，哈利和罗恩垂头丧气的说，没有发现，赫敏小姐安慰他们。

    “早点睡，哈利，明天我们还要参加魁地奇训练呢。”

    这个才是比较重要的，因为这个才是赫敏小姐的主线任务，是她必须得完成的，不然后果太严重了。

    第二天，哈利和赫敏小姐一起来到魁地奇比赛排场，因为比赛还没有开始，所以这里现在没有人。

    带他们来的是一位叫作奥利弗伍德，他是格兰芬多魁地奇球队的队长兼守门员，看起来高大帅气，是高年级的。

    而事实上，能够参加这项运动的，都是高年级学生。

    他似乎想考验这两个一年级的小家伙，虽然他们是麦格教授介绍来的。

    “你们跟我来。”

    他手里拿着一个巨大的箱子，让人感觉到古怪的是，那个箱子里仿佛关押着可怕的存在一样，在不住抖动着。

    “麦格教授对你们两个的评价都比较高，但是，我们格兰芬多魁地奇球队一共就7名选手，让你们两个1年级新生全部参加，我有点不放心，所以我现在要考验一下你们，同时也是对你们进行训练。”









第2293章 鬼飞球
    哈利和赫敏小姐都是一副死猪不怕开水烫的架势，道:“奥利弗伍德师兄随便考。”

    “那好。”

    奥利弗伍德蹲下来，他打开了身边的那个箱子，然后从里面拿出一个有足球那么大，看起来火红色的球，他为赫敏与哈利讲解道:“这个叫作，比赛的方式是，由3名追球手竭尽全力的将鬼飞球投进对方的铁环中，然后就可以获得10分。”

    然而，这个学长奥利弗伍德刚刚介绍完这个，赫敏小姐立刻道:“我就选这个。”

    见一旁的哈利与奥利弗伍德都是好奇的看着自己，赫敏小姐就是解释道:“麦格教授已经决定让哈利来当找球手了，所以，这个特殊名额我就不参与了。”

    说着，赫敏小姐又是伸手指了指那个直径十英寸，铁制的黑色球道:“那个叫作，需要2位击球手，拿着球棒将其攻击到对方队员身上，将其击落下去，同时还要保护队友不会被对方击打而来的游走球击打中。这项位置太暴力了，不适合我这种娇滴滴的女孩子。”

    当赫敏小姐说出这番话后，她那脖颈上的青鳞和她肩膀上的白面狐狸都是微微侧目。

    是谁当年在斗气大陆上大杀四方，因为她一个人，导致亿万生灵惨死，绝世大魔王都没有她可怕。

    现在她却有脸说自己是个娇滴滴的女孩子。难道，就因为中间到千与千寻的异世界逛一圈，就对当年那个魂殿殿主的魔鬼身份忘记了吗。

    奥利弗伍德听了赫敏小姐的话后，微微惊讶道:“看来，你还了解魁地奇的规则，是做过功课的。”

    那当然，这可是赫敏小姐穿越来这个魔法异世界第一个主线任务，她当然会用心来完成了。

    更可怕的是，她的灵魂等级是永恒钻石5，也就是说，如果这次任务失败的话，她会有掉落永恒钻石段位的可能。

    “好，既然如此的话，我们两个就先练习一下，看看你有没有当追球手的潜能。”

    奥利弗伍德说着的时候，他整个人直接抓住一个飞天扫帚就是飞了起来。

    他手里抓着那个有直径十二英寸的鬼飞球，然后极速飞到对面竖立的球框之中，那球框的大小有点像篮球，但是，它是直直树立起来的，非常的高，像是在半空中。

    奥利弗伍德虽然是守门员，也就是专门守着那个竖立球框的队员，让对手投来的球无法进入。

    但是，他此刻带着鬼飞球，竟然也能够轻松的投入进去。

    他把球捡回来后，对赫敏道:“怎么样，可以试一下吗？”说着，他就是把那个巨大的鬼飞球向赫敏丢了过来。

    这时，哈利也是看了过来。

    赫敏小姐笑了笑，她接过那个鬼飞球，然后用手一招直接踩着飞天扫帚飞了起来。“当然没有问题，奥利弗伍德学长可要守好了。”

    奥利弗伍德没有想到这个长的好看的小姑娘，看起来不大，竟然如此自信和潇洒，竟然直接踩着飞天扫帚，他立刻飞到那球框前面笑道:“来吧!我已经守好了”









第2294章 金色飞贼
    和赫敏小姐一样，奥利弗伍德也是非常自信，怎么说，他也是格兰芬多魁地奇球队的队长，更是魁地奇的狂热运动员，玩这项运动多年，赫敏和哈利哪怕对这项运动特别有天赋，但是，也不可能是他的对手。

    要知道，其它3大学院的追球手想要把鬼飞球投到他所看守的3个球框之中，也是非常的不容易的。

    然而，结果让奥利弗伍德大吃一惊，同时哈利也是惊呆了。

    只见那个赫敏小姐竟然在半空中直接跳了起来，老天爷，这可是在半空中的飞天扫帚上面，她人直接踩在上面就算了，她竟然还是直接跳了起来，然后那个鬼飞球竟然直接带着香蕉球的曲线从他的头顶直击在他身后的球框之中。

    那个在半空中跳跃的赫敏小姐，她竟然没有流露出半点害怕之意，她用手一招，那飞天扫帚就是落在她的脚下，她身体轻盈，竟然就这样稳稳的落在了上面。

    “天啦”

    奥利弗伍德直接忍不住惊呼起来:“赫敏小姐，你在没有来霍格沃茨之前，难道是一位高难度体操运动员？”

    这位赫敏小姐明明年龄不大，但是太秀了。

    “差不多吧!”

    赫敏小姐笑了起来。

    奥利弗伍德不信邪，他道:“我们再试一次。”

    “好的!”

    赫敏小姐带着球，速度奇快，在奥利弗伍德面前展现出让他眼花缭乱的动作，最后直接把鬼飞球再次投了进去。

    “怎么可能？”

    奥利弗伍德开始怀疑人生了。“赫敏小姐，你怎么会那么强？”

    赫敏小姐站在飞天扫帚上面笑道:“因为我是天才魔法师呀!”

    “……”

    好吧，奥利弗伍德不说话了，人比人气死人，这个赫敏的天赋简直是太吓人了，就是非人类。

    奥利弗伍德也不再尝试了，他直接同意道:“赫敏小姐，恭喜你成为格兰芬多魁地奇球队的追球手。”

    “嗯，谢谢。”

    赫敏小姐笑道。

    然后，奥利弗伍德就是开始介绍起另外的一种球游走球，这种铁制的非常重，奥利弗伍德拿出球棒将其击飞，然而道:“你们在参加比赛的时候，一定要小心这种球，因为搞不好，就会被对手拿着大棒将其击中，这玩意如果打在身上一定会受伤的。”

    赫敏与哈利立刻就是点了点头。

    接着，就是介绍起最后的一种球。

    这种球最小，与核桃一般的金属球，并且还长的有翅膀，飞行速度非常快，常人很难将其抓住，这次轮到哈利这个找球手开始去抓这个球了。

    “哈利，既然麦格教授安排你当找球手，那么比赛中，你的任务就是要去抓这个球，它叫作金色飞贼，是非常难抓的球，但是，只要你能够比对手先抓到，那么就可以直接结束比赛，不光如此，还能够获得150分，哈利，换言之，那支队伍能够抓到这个小家伙，那支队伍就可以直接获胜。”

    奥利弗伍德说着，就是将那个金色飞贼直接丢了出去，并大声道:“哈利，快去抓住它”









第2295章 万圣节前夕
    哈利没有犹豫，他抓起扫帚，就是飞起来，他虽然没有像赫敏小姐那样表演很多高难度的动作，但是，他的速度还是非常快的，眼看那金色飞贼就要飞走了，哈利坐着飞天扫帚，直冲而上。

    下面的奥利弗伍德看了非常感慨，这个一届的新人果然都是非常的不简单。

    当哈利将那金色飞贼给抓回来后，他直接道:“哈利，我决定了，你也可以成为我们魁地奇队的成员之一，你是一位出色的找球手，你的天赋很高，但是每天的练习你也不能懈怠。”

    哈利立刻点头。

    今天的训练结束后，哈利就和赫敏小姐一起回去了，让赫敏没有想到的是，哈利竟然还在念着那个尼可勒梅的名字。

    这个名字是昨天鲁伯先生说漏嘴给哈利提供的。

    不过那天他和罗恩去图书馆查看了没有。

    一旁的赫敏小姐没有说话，她还是想先把自己的主线任务给完成后再说，现在想那么多，没有什么用处。

    但是，哈利波特明显不是一个省油的灯，只见他和罗恩商量，说图书馆除了普通区域，还有一个禁制外人进入的区域。也许在哪里可以查到有关尼可勒梅的消息。

    但是，那里有一个管理员阿格斯费尔奇，他和他的猫，很难有人能够从他的眼皮子底下溜进去。

    但是，哈利波特觉着有机会他一定要去看一看。

    一段时间很快过去，这段时间，赫敏、哈利、罗恩都是非常努力的学习，大家的进步非常快。

    就是比较忙，所以很累。

    尤其是哈利和赫敏，毕竟她们不光要学习各种各样的魔法，并且还要忙着训练魁地奇，这毕竟是一场团队的合作比赛，配合上自然的努力，得让队友信任你。

    毫无疑问，一开始哈利和赫敏成为他们的队员的时候，他们是非常不信任的，毕竟他们那么年轻，这项运动又那么危险和暴力。尤其是细皮嫩肉的赫敏。

    不过这段时间，哈利和赫敏用实力向队友证明了，什么叫作人不可貌相。

    队友们也从一开始的不信任，到后来的全力以赴的支持和配合他们。尤其是哈利，毕竟他可是找球手，如果能够在比赛中抓住那个金色飞贼，那么不光可以迅速结束比赛，同时，还能够获得150分，基本上是一下子就决定了胜败的问题。

    终于时间到了万圣节前夕，这天在1楼大堂，校长教授们，和所有魔法学徒们一起吃着盛大的晚宴，而就在晚宴刚刚结束的时候，那个说话结结巴巴，比较没有存在感的洛奇教授突然冲进大堂，并惊恐的说了一句:“有，有山怪”

    山怪在魔法学校就相当于恐怖的魔兽，全校的学生都吓的尖叫起来，大家开始慌忙逃窜，而这个时候校长站了出来，让大家不要慌，由各自的院长领着大家回各自的宿舍。

    校长要求非常严格，必须遵守，不然就要扣学分。

    毕竟山怪不是闹着玩的，搞不好会丢掉性命，甚至直接被吃掉。









第2296章 山怪
    山怪的恐怖，这里学员们都是非常害怕的，但有校长在，一切便都不是问题了。

    然而就在这个时候，哈利突然想到了什么，他问赫敏道:“罗恩到哪里去了？怎么没有看到他？”

    赫敏想了想，道:“他好像是吃坏肚子了，好像在厕所。”

    哈利听到后，立刻忍不住惊慌起来。“天啦!刚刚洛奇说那山怪就出现在地下教室，而罗恩还不知道，我们得立刻去通知他。”

    赫敏点头同意了。

    厕所所在都位置就在地下教室附近，虽然哈利和赫敏冒着被抓住比处罚的危险，但是，她们也不能放任不管，罗恩那个傻瓜极有可能会被吃的渣渣都不慎。

    此刻罗恩蹲在厕所，他的心情不是很好，难得到了万圣节前夕，他竟然把肚子吃坏了。

    可是，更加让他万万没想到的是，当他刚刚从厕所出来，竟然就看到一个巨大的影子走了过来。

    “喂!是鲁伯先生吗？”

    学院里都巨人貌似只有鲁伯，所以罗恩以为是鲁伯先生，还首先打招呼。然而，当那一头长相丑陋，且巨大无比，手里还拿着狼牙棒的怪物直接就是出现在了罗恩面前都时候，他整个人几乎完全吓傻了。

    “天啦!你是什么怪物？”

    轰隆隆，那丑陋的山怪二话不说，直接拿着手中都狼牙棒对着那吓傻都罗恩打了下来。

    “妈呀”

    罗恩吓的怪叫一声，赶紧就是连滚带爬都跑了。

    身后的厕所被砸成粉末，而后罗恩又是躲到洗手台下面，但是那山怪反手就是砸了下来，那坚硬都洗手台直接被砸碎。

    “罗恩!罗恩!你在里面吗？”

    外面哈利和赫敏小姐快速赶来。

    罗恩在里面带着哭腔回答道:“哈利，赫敏小姐我在里面，你们快找老师来救我。”

    哈利波特转身让赫敏先去找教授和老师来，而他要先去救罗恩。

    但是，赫敏小姐却笑道:“不用那么麻烦。”

    只见她立刻冲了进去，然后从校服里面拿出魔杖出来，口中快速念着魔咒，这么久的学习不是白学的，这里的学生们会害怕，那是本能。但是，赫敏小姐可是杀人无数都超级大魔王，她怕个啥。

    只有那面魔镜，看到了她最不想看到都画面，她才会有点害怕。

    只见那巨大山怪手中都狼牙棒突然不受控都飞了起来，然后一股魔法力量，将那狼牙棒悬浮起来。

    山怪头脑简单，四肢发达，它似乎还没有弄明白这是怎么回事，但是赫敏却控制着那狼牙棒，对这个山怪，左一棒子，右一棒子，打的它满眼冒金星，但是，这一刻，赫敏控制着那狼牙棒一棒子从天而降打在那山怪都头顶，当场，轰隆隆将它给打趴下了。

    “……”

    “……”

    一旁还没有出手都哈利波特惊呆了。

    那个还抱着头蹲在地上的罗恩，则是完全傻眼了。

    ‘这，这个赫敏小公主也太猛了吧’

    然而，更让他们吃惊的是，这个赫敏突然到水池抓了一把干净的水分别洒在自己和哈利波特都身上。









第2297章 哈利的大胆猜测
    赫敏小姐的这种做法，自然是让很多人不能够明白是什么原因。

    然而，当麦格教授等人赶来了，他们就是明白了。

    “太可怕了，这只山怪简直是太可怕了。”

    没错，赫敏小姐在装嫩。

    这里又没有监控，所以刚刚他们并不知道这里发生了什么。当被询问起，这里究竟是发生了什么的时候，赫敏说这只山怪脑子有问题，它在无法打中罗恩的时候，竟然选择那种宛如自残一般的手段，后自己打自己的脸，接着狼牙棒脱手，自己把自己砸晕了过去。

    “……”

    众人都是惊呆了。

    这样的谎言无疑是漏洞百出，但是，赫敏的效果达到了，她表现出少女该有的慌张。

    麦格教授为首的询问一些原因不得解后，就是让她们离开了。

    哈利和罗恩今晚过后，都是对赫敏小姐另眼相看了。

    “谢谢你们俩刚刚陪我一起撒谎。”赫敏小姐对哈利与罗恩表示感谢。

    哈利波特笑道:“这没有什么，毕竟我们三个是朋友，我只是好奇，你为什么要撒谎。”

    “我想低调一点，我已经是霍格沃茨一年级天才魔法师了，如果对战山怪的时候，还如此冷静，会不会显得太突出了。”

    “好吧!”

    一旁的罗恩感叹着:“一些笨蛋拼了命的想展示自己，而你赫敏小姐，明明是一位天才，却要一直藏拙，不过幸好这次我们解决了山怪，没有被扣学分。谢谢你赫敏小姐，谢谢你救了我。”

    “不谢。”

    赫敏拍了拍罗恩的肩膀就是离开了。

    就在哈利波特和赫敏小姐离开后，哈利波特与罗恩却在去往图书馆的路上，发现了费尔奇管理员帮斯内普教授包扎腿上的伤口。

    两人立刻躲了起来。

    直到斯内普教授瘸着腿离开，哈利波特展开他的惊人分析的问罗恩道:“罗恩，你有没有觉着斯内普教授的腿伤并不简单。”

    “哈利，你什么意思？”

    罗恩还是有些后怕，毕竟刚刚被那头巨大山怪追着打的可是他，也是今晚，他才发现自己和赫敏小姐之间的差距简直是太大了。

    “罗恩，我怀疑斯内普教授的腿伤并不单纯，他极有可能是被那三楼右手走廊里的那头凶猛的三头狗给伤的。”哈利波特继续大胆的分析着。

    罗恩无疑被吓到了。

    “不会吧!哈利，你告诉我这不是真的，斯内普教授为什么要到那里去？”罗恩突然想了起来。“之前我们误入那个禁区的时候，斯内普教授貌似也在那里。”

    “对吧!”

    哈利波特如此说道:“其实，我早就怀疑，这个斯内普教授其实，就是和古灵阁713金库被盗一案有关。而且，罗恩，我们不防想的更大胆一些，为什么万圣节前夕会有山怪跑进来，而恰好这个时候斯内普教授的腿受伤。”

    “哈利，你难道怀疑？”

    罗恩突然突然哈利波特的话给吓到了。

    “没错，罗恩，就是这样的。”

    哈利继续道:“其实，将山怪放进来的，就是斯内普教授，他让山怪引起我们的注意力，然后他好一个人偷偷前往3楼禁地，目的就是为了拿到那里面的东西。”









第2298章 隐身衣
    罗恩真的吓到了。

    “哈利，你的这个猜测真的是太可怕了。我多么希望它不是真的，但是，不可否认，它真的确实很合理。”

    罗恩继续问道:“可是，3楼禁区里面的究竟是什么呢？斯内普为何要如此费尽心机的想要得到它？”

    哈利目光微沉。“所以，这才是我们今晚再次来这里的目的。”

    哈利继续翻看着书籍。“我们必须要在这图书馆里，找到有关，因为我们只有查到他，才能够知道那3楼禁区里面，究竟是存放着什么。”

    罗恩不是特别喜欢学习，看书也会让他觉着无聊，他翻了几本书后就是坐下来问哈利。“哈利，你有没有觉着，赫敏小姐非常神秘，我们目前才学1~2个魔法，听说她已经学习10个以上了。我甚至怀疑，她知道那3楼禁区里面有什么，但是她不说。就像今晚，我遇到危险，她轻松的用魔法解决了那个巨大的山怪，但是她同样藏拙，当做不是她的功劳。”

    哈利波特道:“或许她也有什么苦衷吧，她很努力，很刻苦，无论是魁地奇训练，还是魔法学习，她都比我们要刻苦的多。”

    “你说的对，查找尼可勒梅的事情，还得我们来。”罗恩打起精神陪哈利波特继续寻找起来。

    但是普通区域他们都找过了，并没有太大的收获。

    “哈利，你说会不会在图书馆禁制阅读的区域？”

    罗恩出了馊主意。

    他与哈利都是看向那个地方，然后他们就像中了魔法一样，身体不由自主的走了过去。

    而就在这个时候，突然跳出来一名图书馆管理员，他的脸长的极为吓人，他叫作阿格斯费尔奇，因为夜深了，他带着他的猫和一盏灯出现在了哈利和罗恩的面前，无疑是吓了他们一大跳。

    “两位，这么晚了，该回去睡觉了。”

    说着的时候，还拿那恐怖的目光回头看了一眼那图书馆被禁止通行的地方。

    “你们该不会还想到这里面去吧？”

    哈利波特和罗恩赶紧摇头，然后就是离开了。

    回去的路上，罗恩还对哈利说这个管理员真的好恐怖。

    当天晚上，哈利波特几乎要睡不着觉。

    而第二天，他却受到了一份特别的礼物，原来是他死去都父亲詹姆波特留给他的，是三圣器之一，隐身衣。

    哈利当着罗恩的面，穿在身上，结果，就只剩下一个头，可把罗恩给吓坏了。

    “天啦!哈利，这竟然是一个隐身衣？”

    哈利也极为吃惊，但是，感受到父亲留给他的衣服，他感觉到了一种力量。他把头也盖了起来，这样，他整个人几乎都完美的伪装了起来。

    哈利对罗恩说，他今晚就要用这件隐身衣去图书馆禁制进入的地方查看有关尼可勒梅的信息。

    罗恩让哈利不要冒险，搞不好会被扣学分的。

    哈利波特说，他必须要这么做，不然他没有办法知道那3楼禁地里面究竟藏着什么，他哈利波特必须要破坏坏人的阴谋。









第2299章 图书馆历险记
    毕竟属于私闯禁地，万一被抓住就麻烦了，哈利波特知道事情的严重性，所以，这天晚上，他就是一个人披着那件隐身衣，拿着台灯去图书馆了。

    夜里，一个人，显得极为安静。

    哈利波特来到了图书馆，然而，就在他刚刚进入那个禁制进入的地方的时候，管理员阿格斯费尔奇的猫突然跳了出来。

    没错，猫虽然看不见哈利，但是却可以闻到他身上的味道。

    哈利不敢多留，有这只猫在，说明那个可怕的阿格斯费尔奇也在附近，他赶紧到了那禁止进入的地方。

    他把台灯放在桌子上，就是开始翻找起来。

    然而，事实的发展并不顺利，那个阿格斯费尔奇虽然不会魔法，但似乎他能够理解自己猫的意思，他立刻过来，并一排排的查看起来。

    ‘糟糕’

    哈利想到自己的台灯，他想把台灯给弄灭但是却一不小心将其弄倒掉在地上打碎了。

    “……”

    哈利当场就是吓愣住了，开玩笑，这种时候，自然是只能赶紧溜。

    果不其然，那个管理员阿格斯费尔奇赶紧过来，他一看到那倒在地上的台灯，立刻明白这里一定是有什么人。

    哈利波特吓的大气不敢出，他不敢原路返回，因为那里有一只阿格斯费尔奇的猫，所以，他只能到另一个房间，这期间，阿格斯费尔奇差点就要找到他了。

    然而，让哈利意外的是，他竟然在通道口的走廊里看到了斯内普教授。

    ‘天啦!他怎么会在这个地方？’

    哈利屏住呼吸，因为他知道，那位管理员就在后面。

    走近了，哈利才发现，原来斯内普教授正在威胁着洛奇教授，他的态度非常的可怕，那眼神简直就像要把洛奇教授给吃了一样。

    即便哈利都没有呼吸了，但是这条走廊真的是太窄了，他几乎就是挨着那斯内普教授身侧走过去的。

    “什么人？”

    斯内普教授太警觉了，他虽然看不见哈利波特，但是他却可以感受到什么存在。

    那一刻，哈利的一整颗心都是提了起来，更可怕的是，斯内普教授竟然还伸出一只手来，仿佛想要抓住什么东西。

    但是，哈利波特却顺利的躲了过去，毫无疑问，这一刻他吓的后背都是冷汗。

    斯内普教授不再威胁洛奇教授了，他冷声道:“你走吧”

    洛奇教授赶紧就是溜走了。

    而这时，那刚刚追赶哈利的图书馆管理员抱着他的猫出现了。

    “斯内普教授？你怎么会在这里？”

    斯内普教授毕竟是斯莱特林学院的院长，他没有回答，反而询问管理员道:“你神色慌张，究竟是怎么了？”

    管理员阿格斯费尔奇回答道:“我怀疑有学生不听话，偷偷潜入图书馆禁地。”

    斯内普教授脸上立刻板了起来，他怀疑刚刚他和洛奇之间的对话，搞不好让那个家伙听到了。

    他们两个连起手向哈利刚刚离去的地方找去，还好，哈利知道危险，他赶紧从另一个通道离开了。

    只是让哈利没有没有想到的是，他来到了一个无比空旷的房间，里面放着一面巨大的镜子。

    没错，这里就是一开始赫敏小姐来过的地方。









第2300章 毛骨悚然
    也是这个地方，唯一让赫敏小姐感觉到了毛骨悚然。

    那面厄里斯魔镜，仿佛带着某种特别的神秘力量，吸引着哈利大步向那里走了过去。

    当他停下脚步的时候，窗外的月光照耀进来，让那面魔镜显得更为神秘起来，哈利知道这里出现一面魔镜一定不简单，正常情况下，还是不要去看好。

    但是他还是没有忍住的走了过去。

    然后他就是从那面镜子里，看到了极为诡异的一幕。

    他竟然看到了他的父母，太让人震惊了，他的父母，竟然还活着…

    在镜子里，哈利看到他的父母和他在一起，可是，当哈利一回头，却发现自己的身后空空如也。

    第二天，哈利过来和罗恩与赫敏说，她发现了一个大秘密。

    于是乎，罗恩与赫敏就是一起过去了。

    赫敏隐约知道哈利说的是什么，但是，不放心这2个小家伙，她还是跟了过去。

    确实在意料之中，哈利站在镜子前，看着那镜子里的父母，他竟然对罗恩说:“罗恩，你快来看，我的父母在这镜子里面。”

    然而，罗恩却在镜子前看呆了。

    “罗恩，罗恩？”

    罗恩反应过来道:“哈利，你刚刚说了什么？”

    哈利再次说了一遍，但是罗恩却摇头道:“没有啊？我只看到了我成为了我们学校的明星，还有，还有…”

    看着一旁那个漂亮迷人的赫敏，罗恩沉默下来，没错，他看到的是这位漂亮的小公主躺在他的怀里，还给他生了两个宝宝，多么美好的画面啊。

    罗恩和哈利一分析，就是明白过来。

    “哈利，这面魔镜里面的东西都是假的，你不要再看了。”罗恩很现实，他没有被这个魔镜的里的东西束缚住。

    但是哈利不同，他太想见自己的父母了。

    从小到大，他在一个没有家庭温暖的姨夫家，他无比渴望自己的父母能够给他关爱，他是这样渴望着，如今只要站在这面镜子前，他就能够满足所有的希望。

    “赫敏小姐，你怎么不过来看看呢？”罗恩突然注意到一旁的赫敏。

    而赫敏她躲的远远的。

    哈利也注意到赫敏小姐的异样，他问道:“赫敏，你快过来看呀，说不定，你可以看到另外的一个画面。”

    “我就不看了，你们看吧!”

    赫敏道:“不过，这里面的东西都是假的，不要太沉溺。”

    终于到了众人打算离开的时候，赫敏小姐还是忍不住，又过去看了一眼。

    她抱着侥幸的心理，她觉着，或许那天是她看走了眼，她其实也能够像别人一样，可以从这里面看到渴望的东西。

    然而，当只是那一眼，赫敏小姐就是再次头皮发麻起来。

    镜子里，她的脸是一个骷髅，有很多可怕的虫子从她的眼眶中爬了出来…

    还有无数的恶鬼，缠绕在了她的灵魂上面，要将她带入地狱。

    罗恩见赫敏小姐看了一眼就是赶紧退到一边，他好奇的问道:“赫敏小姐，你看到了什么？”

    哈利波特也是好奇的看了过来。

    赫敏的脸色略微有些苍白，她最害怕的就是死亡，结果她两次从这面魔镜中看到自己死后的模样…









第2301章 魁地奇杯
    赫敏小姐真的是不知道该怎么形容自己的心情，简直就是mmp，凭什么她是穿越过来的，就只能和别人相反？

    别人都可以从这面镜子里看到自己渴望都东西，结果她却只能够看到最为恐惧的东西。

    “我只是看到了一个梦幻的糖果屋。”

    最终赫敏小姐就是给出这么一个简单的解释，毕竟她总不能实话实说吧。

    “原来赫敏小姐喜欢的是糖果屋啊!”

    那个罗恩傻小子发出惊讶的声音。

    赫敏小姐只是尴尬的笑了笑。

    相比较之下，哈利却在看向赫敏小姐的眼神上，有些不一样的感觉，他甚至怀疑，赫敏小姐其实看到了更多不一样的东西。

    时间一晃，过去的非常快。

    魁地奇比赛这天终于如火如荼的开始了，而这么久的时间，依靠赫敏小姐的努力，她终于完成了那10个魔法，其实应该说是20个魔法。

    赫敏小姐的天赋和努力，让教授魔法的菲利乌斯弗立维教授对赫敏小姐非常满意，甚至公开表示，这是他教学以来，最为出色的学生。

    在万众瞩目之下，魁地奇杯终于开始了。

    4大学院的4支队伍步入宽阔的赛场，毫无疑问，这一天是一年一度的盛会，就连老师教授们，也都是看的情绪高涨。

    但是，毫无疑问，4支队伍之中，最为让众人瞩目的焦点是格兰芬多队，因为他们竟然重用了2名新成员，而且还是1年级新生。

    于是乎，四周的议论纷纷之声，立刻传了起来。

    “大家快看，这一届的魁地奇杯里竟然有一年级新生，好像都是格兰芬多的学生。”

    “我的天，竟然是真的。这个学院疯了吗？这种比赛有多么的危险大家都知道，竟然让两个新生上场。”

    “哈哈。”有人嘲笑道:“我怀疑，是麦格教授不想赢了，所以才这样安排的吧!”

    很多人都觉着这样的一支队伍是绝对不会赢得了。

    可是，结果却是让无数人大吃一惊。

    第一场，格兰芬多队以史上最快的速度赢了比赛。

    其中，那两个1年级新生，无疑是风光无限的。由赫敏小姐进的鬼飞球，多达7~8个，赫敏小姐以及很低调了，她如果想高调的话，对手一个球也进不了。

    而哈利波特更是速度飞快，他是找球手，所以那个代表150分的金色飞贼，自然由他抓了起来，一时间，全场哗然，大家无疑都是惊呆了。

    在主持魁地奇杯的副校长宣布下，格兰芬多获胜。

    紧接着，就是到了后面一局的比赛。

    格兰芬多和斯莱特林的比赛。

    这一场就显得惊险刺激了。

    上一场，对手小看格兰芬多，觉着他们动用2个新人选手，所以直接被吊打。而这一场，首先斯莱特林确实有实力。

    其次，他们也对格兰芬多重视起来，这一场比赛非常激烈，现场的学生们，也是看的惊心动魄。

    毕竟那些选手们，坐着那极速飞行的飞天扫帚，太过惊险，哪怕只是撞到一起，也会受伤。

    偏偏还有坏人，乘机对哈利波特出手了。









第2302章 阿不思·邓布利多
    坏人是谁，原剧中，被误以为是斯内普教授，毕竟他可是斯莱特林学院的院长，他为了让自己学员队伍获胜，完全有可能对哈利波特出手。

    不光因为哈利波特一直都是他的眼中钉肉中刺，还因为他是格兰芬多魁地奇队里的找球手，这个位置的作用太大了。

    那个金色飞贼可值150分，而且，必须抓到它才能够完成这场比赛。

    显而易见，斯莱特林学院如果想赢，无疑干掉哈利波特是最好的选择。

    而且，哈利波特当年把那个大魔王伏地魔整了的事情，也是很多人都知道的。

    但是，其实对哈利波特动手的并不是斯内普教授，是另一位坏蛋，原剧中，是赫敏小姐出手，间接性的阻止了他。

    但在这里，却是斯内普教授他出手，当哈利波特的感觉不太对的时候，斯内普教授念了一个反咒语，将那个魔法给阻止了。

    虽然耽搁了不少时间，但是这阻止不了最终格兰芬多学院反败为胜。

    金色飞贼最终还是被哈利波特给抓住的，老实说，看到哈利被魔法控制住时，因为这个魔法的等级太高，以赫敏小姐目前的魔法还无法念咒给解开。

    但是，她都计划用鬼飞球，一次性投进去20个。

    1个10分，20个，就是200分。

    即便他们斯莱特林学院能够抓住金色飞贼，格兰芬多学院依然可以获胜。

    当然，最终的结果让人比较满意，至少赫敏小姐不用再被迫作出这样的选择了。

    在无数欢呼声中，格兰芬多获得了比赛的胜利，其实在获得奖杯的那一刻，哈利波特就知道，他的父亲詹姆波特当年就是带领格兰芬多多次赢得魁地奇杯。

    获得大奖，格兰芬多学院也是感到脸上有光。

    在1年级里，哈利波特和赫敏小姐无疑是已经成为了霍格沃茨魔法学校的明星人物。

    这天，还在那图书馆的另一个空旷的房间。

    哈利波特坐在那面魔镜的面前，白天那温暖的阳光照耀在了他的脸上，虽然现实的他身后什么都没有，但是，在那面镜子里，却出现了他的父母。

    哈利在诉说着这次魁地奇杯，他代表格兰芬多赢得了比赛，在那魔镜里面，他的父母都在夸奖着他，这让哈利感受到了曾未有过的幸福感。

    所以他在这里一坐就是好久好久。

    直到一个白胡子很长的老人出现，他就是现任霍格沃茨魔法学校校长阿不思邓布利多。

    “哈利，你在这里做什么。”

    “邓布利多校长？”哈利赶紧起来敬礼。

    “哈利，你在看这面厄里斯魔镜？”

    哈利一愣。“这面镜子叫作厄里斯魔镜吗？”

    “是的，这面镜子可以照出人内心深处最为渴望的东西。”邓布利多校长说着的时候，来到哈利的身边，并伸手拍了拍他的肩膀，继续道:“但是，哈利，人总会长大，我们要勇敢的面对现实，有些东西，再美好，它也是虚假的。”

    哈利听了校长的话后，看着那魔镜里的父母，他的心情很复杂。









第2303章 魔法石
    阿不思邓布利多校长，又留下来陪哈利波特说了一会儿话。并告诉哈利，他的父母有多么的优秀，现实世界远比虚幻的世界，更值得人努力。

    同时邓布利多校长还夸奖了哈利这次的魁地奇杯比赛做的非常好。

    校长离开后，哈利波特一个人坐在原地，他想了很久很久。

    最终他来到魔镜前，他伸出手来，和那镜子里的父母挥了挥手。

    “再见”

    “我会和你们一样勇敢和努力的!”

    哈利说完就是离开了。

    接下来，他就没有再去往那里，在一次吃魔法世界的一种会跳动的巧克力蛤蟆的时候，哈利波特知道了尼克梅勒究竟是谁了。

    因为在那卡片的背面，写着，和霍格沃茨魔法学校校长邓布利多一样伟大的魔法师。

    而这个时候，赫敏小姐也从菲利乌斯弗立维教授那里询问来这个魔法师究竟是什么大人物。

    原来，他竟然是的唯一制造者，更加恐怖的是，这个魔法石的威力及其恐怖，它不光可以点石成金，而且，还可以制造长生不老药。

    这简直是太恐怖了!

    长生不老，这个东西足已让无数人迷恋。而且查到这个消息后，哈利还知道西弗勒斯斯内普就是研究魔药学的，他其中的一个项目就是研究长生不老药。

    一旁的赫敏发现兴奋里的哈利与罗恩，她的表情有些怪怪的，毕竟，在火影异世界有大蛇丸在研究长生不死，而西游异世界，吃了唐僧肉就能够长生不死。即便是斗破苍穹异世界，能够长生不死的魂天帝也要不断的吞噬别人的灵魂。

    而现在到了哈利波特的魔法世界，竟然还有长生不死。

    这足已说明，能够不老不死，这是对任何人都充满了极致诱惑的。

    当天晚上，麦格教授严禁学生们外出。

    但是，哈利波特太想知道这个尼克梅勒的魔法石，是不是就是放在三楼禁区里面，甚至哈利波特都可以肯定，要盗取魔法石，想要获得长生不死能力的就是斯内普教授。

    哈利和罗恩这两个敢死队要作死，赫敏小姐也没用办法，她只能够跟着，毕竟，她的新任务又和这两个家伙有关。

    上次魁地奇杯比赛，她们代表格兰芬多获胜了，所以她的那个主线任务便是直接完成了。

    灵魂世界里面，各种数据都是得到相应的提升。

    

    

    

    

    

    而新任务是昨晚上更新的:

    

    

    

    这个主线任务明显就要接触伏地魔了，老实说，在这个异世界，她不想再打打杀杀了，能够安安静静生活，也挺不错的。

    不过，既然是主线任务，那就没有办法了。









第2304章 海格的小屋
    赫敏小姐昨晚的时候，把5千金币拿出4千来，购买了4颗中级升功药。

    并分别给白面狐狸、青鳞、辉夜以及自己，一人1颗。

    赫敏的魔法力量达到了:中级魔法师1级

    辉夜达到了:高级魔法师3级

    白面狐狸:中级魔法师9级

    青鳞:中级魔法师5级

    因为初级的提升速度比较快，所以仅仅是一颗，就是得到比较高的提升。

    因为魔法力量，和查克拉、斗气不同，它不是直观体现出来的。它就像一种精神力，魔法等级高，施展魔法的力度、范围和速度都会得到提升。

    它最直观的就像电池的持久力。

    比如魁地奇比赛，之前魔法力量不足，参加一场魁地奇杯比赛，就会全身没有力气，要知道，控制飞天扫帚飞行，是非常消耗魔法力量的。

    但是，魔法力量得到提升，那么，再控制飞天扫帚飞行的时间和速度都会得到一定程度的提升。

    这天晚上，哈利波特、罗恩和赫敏小姐都是来到了海格的小屋，也就是守护禁林的鲁伯先生所居住的地方。

    当他们趁夜赶来后，鲁伯先生看到哈利波特就是露出不耐烦的表情，最近这个小家伙，一直想从他这里知道尼克梅勒的事情，他鲁伯怎么可能会告诉他呢。

    此刻的他手里拿着台灯，他的另一只手里还拿着武器。

    “不好意思，小家伙们，最近禁林里出现一些问题，所以，我要出去查看了，夜里，学校里不让外出，你们还是赶紧回去吧。”

    然而哈利波特却直接堵住鲁伯海格道:“鲁伯先生，我知道尼克梅勒是谁了，而且，我们还知道，你当初从古灵阁地下713金库拿走的就是尼克梅勒的，这是一块可以让人长生不老的魔法石…”

    “……”

    鲁伯先生这一刻有种想一巴掌，呼死哈利波特的冲动，这个熊小子太烦人了，但是，他偏偏确实查到了一些消息。

    他本来打算锁门的，但此刻只好再把门给打开了，然后没好气道:“进来说吧!我的小侦探们”

    罗恩和赫敏小姐就是也进入其中。

    鲁伯的小屋里面比较乱，而且也不太干净。

    “赫敏小姐，可能这里你待不习惯。”鲁伯先生还是比较在意赫敏小姐的，毕竟当初是她找到他找的哈利波特。

    而在魁地奇杯比赛中，她又和哈利波特表现的那么出色。

    “没事，鲁伯先生。”

    赫敏找了一处地方坐了下来，她就是一个打酱油的，能够和哈利、罗恩完成她接下来的主线任务就可以了。

    因为晚上的天气有些冷，鲁伯开始加了火，然后他问哈利波特道:“你还知道什么？全部说出来吧!”

    哈利波特坐下来后，就是语出惊人道:“鲁伯先生，我怀疑一直想要盗取3楼魔法石的就是斯内普教授，他的种种迹象都表明了，他非常需要魔法石，而且，他又刚好需要研究长生不老药，如果他与伏地魔有关系的话，那事情就严重了，所以今晚我们才会迫不及待的来找鲁伯先生。”

    哈利说着的时候，小眼睛还比较幽怨，毕竟最近鲁伯都在躲着哈利他们。









第2035章 挪威脊背龙
    鲁伯先生听了哈利的话后，脸色立刻变了。

    “这不可能，哈利，斯内普教授不可能是伏地魔的人。”

    “为什么？”

    哈利据理力争道:“现在，种种迹象都显示，他就是伏地魔的人，他在帮伏地魔要获取能够长生不老的魔法师。”

    鲁伯先生伸手拍了拍哈利的肩膀道:“哈利，有些事情你可能还不知道，但是，我敢肯定，斯内普教授不可能帮伏地魔去获取魔法石。而且，那三楼禁区里面，还有我养大的三头兽，它可是非常凶猛的，普通人不可能无声无息的进去。”

    “可是”哈利还要说什么的时候。

    鲁伯伸手拍了拍哈利的肩膀说道:“好了，哈利，这件事情到此为止，魔法石非常安全，你不用再管了，要知道，你只是一名学生，这些事情不由你来管。”

    哈利波特坐着不说话了。

    然而这个时候，一旁的罗恩注意到放在桌子上的一枚巨大的蛋。“天啦，这个是什么？”

    鲁伯先生明显不想告诉这几个混小子，他撒谎道:“这不是什么重要的东西，它就是一颗普通的蛋，对，非常普通的蛋…”

    然而，瞬间打脸的是，这颗巨大的蛋，竟然突然开裂了，一只长相有些恐怖的怪物从里面跳了出来，这是西方的龙。

    “天啦!竟然是龙？”

    罗恩完全惊呆了。

    哈利也是问道:“鲁伯先生，你怎么会有龙？”

    鲁伯这人特别喜欢养动物，像3楼的三头兽，包括这只刚刚出生的龙。

    “哎呦，我的小乖乖，竟然出生，看，这个小家伙多可爱。”这只刚出生的龙确实对鲁伯挺友好的，但是，它打了一个嗝，接着就是一团火焰直接把鲁伯的大胡子给烧着了。

    “鲁伯先生，你的胡子”

    哈利波特和罗恩都是惊呼起来。

    而这个时候的赫敏小姐却突然看向外面道:“外面有人”

    其实，赫敏一直注意外面，如果被人跟踪就不好了。

    但是，还是有一个小家伙跑来。

    是辉夜发现的，它问赫敏要不要扭断他的脖子。

    赫敏在灵魂沟通上告诉她，不用，这个异世界不到不得已，不要杀人，尤其是杀魔法学校里的人，不然，很容易就暴露出行踪的。

    无法阻止，他就过来，偷看到了鲁伯那条龙出生。

    “外面是谁？”鲁伯冲了出来。

    哈利和罗恩也是一样，然后他们就是看到那个斯莱特林讨厌的富二代德拉科马尔福。

    “抓住他，他如果报告麦格教授就完了。”罗恩如此说着。

    对比，赫敏小姐想说晚了，她为了不暴露辉夜她们，所以就没有出手阻止。

    果不其然，后来的事情非常惨。

    哈利、罗恩、赫敏小姐每人扣50分学分。

    赫敏小姐无所谓，只要她能够完成任务，即便被扣到退学也没有问题。

    但鲁伯先生就是更惨了，他一直都想要一只龙，而现在，他刚刚得到一条龙，结果立刻就是被发现，然后把龙给送走了，在这个魔法世界，有专门养龙的地方。









第2306章 独角兽
    不过，让人感觉好笑的是，那个举报者德拉科马尔福也被扣了50分。原因是，他晚上也不遵守规定，私自跑出去。

    这家伙气的不行。

    不光如此，哈利波特、赫敏小姐、罗恩和德拉科马尔福，还要接受惩罚，用来警示别的学生不能够像他们一样。

    然而，让人意想不到的是，被安排的惩罚，竟然是要求去帮助鲁伯先生。

    原来，禁林里出了一点麻烦，所以鲁伯先生需要一些人手。

    这天晚上，哈利波特4人被安排到了鲁伯先生的面前，鲁伯先生看了看他们四个，因为他们几个，导致他的挪威脊背龙丢了。

    “好了，小家伙们，你们不是喜欢违反校规吗？今晚就跟我一起去禁林查看。”

    禁林？

    除了赫敏小姐，他们3个都是吓到了。

    “鲁伯先生，我们还是学生，那里白天都阴森森的，晚上更是恐怖。”

    鲁伯先生打断罗恩的话道:“你们以为，我是叫你们来玩的吗？”

    “禁林里最近出现了点问题，快点跟上我，不要说废话。”

    鲁伯的龙被送了出去，明显他还沉寂在失去龙的不开心情绪里面。

    这里被学校规定是第一禁区，不是没有原因的，因为这里实在是太恐怖了。

    魔法世界里的树木特别巨大，人走在里面，就跟突然缩小了一般，更为恐怖的是，黑暗笼罩了这里，他们提着2盏灯，不害怕几乎是不可能的。

    “哈利，你与德拉科马尔福一组，我们分开行动。”

    鲁伯继续解释道:“最近禁林里的独角兽遭受袭击，已经发现2~3具尸体了，所以我们要找出凶手。”

    “独角兽？鲁伯先生，是什么东西攻击了独角兽？它们为什么要攻击独角兽？”赫敏小姐有些忘记了这里的原剧情，所以她出声问道。

    鲁伯解释道:“赫敏小姐，我也不清楚，所以才会过来查看…”

    这时，德拉科马尔福为了在赫敏小姐面前逞英雄，就是开口嘲讽哈利道:“哈利，你不会已经感到害怕了吧？”

    哈利不甘示弱道:“你都不怕，我又怎么会怕。”

    “哼!”

    德拉科马尔福冷哼一声，他问鲁伯要了一盏灯，然后就是与哈利波特一起去了另一边。

    鲁伯让他的狗跟着他们。

    赫敏小姐和罗恩跟着鲁伯。

    罗恩一边胆战心惊的看着四周，一边问鲁伯道:“哈利他们不会有危险吧。”

    鲁伯道:“禁林里是一定有危险的，这也算是对他们的考验。”

    他话随如此，但是，走的路线，和哈利与德拉科马尔福他们并不太远，如果真发生什么，他可以随时过去支援。

    哈利波特与德拉科马尔福这边，他们相互看不顺眼。

    就是因为德拉科马尔福想整哈利，结果导致鲁伯的龙被送走了，因为学校不让养龙。

    毕竟龙养大了，是非常危险的。

    “哈利，一会儿遇到危险，你就大声尖叫逃跑，由我德拉科马尔福来对付那伤害独角兽的怪物。”

    哈利没有说话，他只是道:“你把灯拿稳了。”









第2307章 遭遇伏地魔
    德拉科马尔福继续吹牛笔着，总之，只要有机会贬低哈利波特，他就是不会放弃的。

    相比较之下，哈利波特有点像福尔摩斯，他喜欢探寻各种未知的东西。德拉科马尔福还在侃侃而谈，他有多么勇敢的时候，哈利已经开始研究这次在禁林袭击独角兽的究竟是什么了。

    从目前所知道的信息里可以看出，独角兽一定不是一般的野兽，不然为什么凶手就攻击独角兽呢。

    “天啦!那是什么？”

    德拉科马尔福突然惊呼起来，他举起灯来，向前面照去，果不其然，太可怕了，只见这一片地方的树木，那可怕的扭曲树根全部暴露在了外面，就像揭开头盖骨后看到的那弯曲的脑髓。

    更加骇人的是，那里就有一只受伤的独角兽，它伤的太重了，这一刻的它，根本无法站起来。一个全身覆盖黑色袍子的恐怖怪物，他就趴在那独角兽的脖子上，正在疯狂的吸食独角兽的血液。

    “啊”

    刚刚还自夸自己是多么勇敢的德拉科马尔福，这一刻直接吓的将手中的灯给甩了出去。

    然后直接尖叫着逃跑了。

    鲁伯的狗非常勇敢，他对着那个恐怖怪物狂吠着，然而就在那个怪物一回头，狗也被吓跑了。

    这下就剩下哈利与那个全身包裹在黑袍里面的怪物了。

    “你，你是不是伏地魔？”

    哈利竟然准确的猜中了。

    那个黑袍没有说话，他向哈利直接飞了过来，哈利即便再大胆，这种时候，也害怕了，他向后退去，结果被树根绊倒，一屁股坐在了地上。

    那个黑袍怪物直接冲了过来，似乎想要杀了哈利，然而就在这千钧一发的时刻，突然一头强壮的马人冲了出来，他有着黝黑的马身，而他的上半身却是一个中年男子。

    那个黑袍怪物似乎特别虚弱，没有和这头强壮的马人过多战斗就是直接飞走了。

    马人也没有去追赶，他似乎知道那个家伙的可怕。

    “谢谢你。”

    哈利惊魂未定道:“刚刚那个吸食独角兽鲜血的是不是伏地魔？”

    哈利觉着马人应该知道一点什么，所以他没有放弃的询问道。

    马人知道哈利的名字道:“是的，哈利波特，刚刚袭击独角兽的就是伏地魔。”

    马人继续解释道:“当年伏地魔因为遭受杀戮咒而**被毁，如今为了勾延残喘下去，他只能够吞食独角兽的鲜血可以延缓一下，但是独角兽是纯洁之物，他残杀独角兽，会受到诅咒变成一个怪物。”

    哈利明白了原因，他猜测道:“这样说来，伏地魔非常希望自己能够活下来，那么他一定会千方百计的得到魔法石。”

    “魔法石？”

    马人似乎不太明白这个东西。

    但是他感受到了鲁伯等人赶过来，就是说道:“哈利，我要离开了，记着，这个世界上只有你可以阻止伏地魔。”

    马人离开后，鲁伯带着罗恩、赫敏小姐以及那个刚刚逃跑的德拉科马尔福赶了过来。

    回到小屋，哈利说了其中的原因。

    伏地魔竟然真的来了，这件事情，鲁伯要告诉学校校长，魔法石必须要更加严加看管才行。









第2308章 推理
    几天过后，哈利额头上的n型伤疤越来越疼，他感觉到有什么要来临了。

    这天上完课，罗恩询问有些跑神的哈利在想些什么？

    哈利先是沉吟一会儿，然后他回答道:“罗恩，我怎么想都觉着不对劲，换位思考，如果你是伏地魔，你会每天为了活命，吞食独角兽的鲜血，而一边忍受遭受诅咒的痛苦吗？而这个时候，可以长生不死的魔法石就在眼前。”

    “哈利，你究竟是想说什么？”

    罗恩感觉哈利似乎又想到了什么。

    一旁的赫敏小姐，她一边吃着零食，一副事不关己高高挂起的模样，但是，她还是提醒道:“你们如果要去找魔法石或者伏地魔，一定要叫上我，因为，我的魔法能够帮到你们。”

    哈利点了点头。

    然后他叫上罗恩道:“罗恩，我们走，也许我们哪里出现了漏洞。”

    罗恩回头对赫敏小姐打招呼道:“赫敏小姐，我们走了。”

    赫敏小姐笑了笑。

    因为赫敏小姐的美貌，路过的小伙子们，都是忍不住对着赫敏看了过来。

    赫敏对比并不在意。

    她知道，要不了多久，可能就将会出现大事情了，她决定最近一段时间好好睡一觉，养足精神。

    好久没有过这么悠闲的生活了，不打打杀杀的日子也挺好。

    哈利和罗恩这边，这次是白天来找鲁伯先生。

    “哈利，你怎么又来了？”鲁伯先生很无奈。“魔法石保存的很好，邓布利多校长已经和我说了，他用了非常非常安全的方式，将魔法石给存放起来，一般人根本不会找到。”

    哈利苦笑道:“鲁伯先生，你或许没有明白我的意思，伏地魔既然已经知道这里有魔法石，他一定会想尽办法得到它，所以，鲁伯先生我想询问你，你之前的那条挪威脊背龙蛋，究竟是哪里得来的？”

    鲁伯毕竟是半巨人，智商并不是特别高，相比较之下，哈利波特的智商非常高。

    “鲁伯先生，你好好回想一下，这个真的很重要。”哈利非常认真的说着。

    鲁伯先生叹气一声，他想了想后道:“我记得，我是在一个酒吧，和一个人打赌赢来的。”

    哈利波特隐约觉着，答案就快出来了。

    “鲁伯先生，你继续回想一下，那个和你打赌的人，他的脸长什么样子？”

    鲁伯摇了摇头。“他当时穿着黑色的斗篷，看不清楚他的脸。”

    “伏地魔？”

    哈利和罗恩对视一眼，都是想到了这个。

    哈利开始紧张了。

    “鲁伯先生，那你是不是和对方说起三头兽的事情？”

    这个才是最关键的，挪威脊背龙蛋不是随随便便就能够弄到的，为什么鲁伯先生想要的时候，立刻就有人送上门呢？这也太巧合了，所以说，一定是有人故意给鲁伯先生，然后想从他这里获取那个人想知道的消息。

    “那当然，我当然获得龙蛋非常开心，还告诉他那三头兽就是我养大的，而且三头兽只要听着音乐就会睡着…”

    鲁伯自知他又说漏嘴了，他便是赶紧住嘴了。









第2309章 活板门
    哈利听到鲁伯先生所说的话后，便知道事情的严重性，他带着罗恩立刻去赶往到了校长的办公室。

    然而当他们被告知校长竟然一封信，而离开这里的时候，哈利与罗恩就知道，事情更加严重了。

    他们两个立刻去找还在睡觉的赫敏小姐，然后就是来到3楼右手走廊，3人蹑手蹑足来到那个有三头兽的密室。

    果不其然，那里竟然摆放着一个竖琴，那竖琴明显被施加了魔法，所以，此刻正在弹奏着催眠曲。

    “糟糕，已经有人拿走了魔法石!”

    哈利表情变的非常失落。

    赫敏小姐因为一开始在休息，所以此刻她打了一个呵欠，然后对哈利道:“先不要伤心，或许事情没有你想像中的那么糟糕。”

    说着她便让罗恩去搬开那沉睡中三头兽的巨大爪子，果不其然，在那下面竟然有一个活板门。

    赫敏小姐是一个做事雷厉风行的人，她立刻对哈利与罗恩道:“快打开它，哈利，不然这三头兽就快要醒来了。”

    哈利点头，他与罗恩一起将那活板门打开了。

    然后，果不其然，那刚刚还在独自演奏的竖琴突然间就是没有动静了。

    “哈利、罗恩，快跳下来。”

    赫敏小姐在面对复杂多变的环境时候，明显表现的要比哈利与波特好了太多太多。

    就在赫敏小姐及时跳了下去之后，哈利和罗恩也是赶紧跳了下去。

    真的是非常的危险。

    因为这个时候，那三头兽竟然凶猛的攻击过来，那模样看起来特别吓人。

    如果她们三个小家伙速度再慢一些的话，后果非常危险，这么凶猛的猛兽，哪怕只是被咬上一口，估计都会被咬掉半边身子。

    三人刚刚落下了，就是掉入到了一张巨大的魔鬼网上面。

    这种网，无疑是同样的恐怖，黑色的宛如无数的树根，赫敏小姐、哈利和罗恩都是被层层包裹着，哈利与罗恩被困住，整个身体几乎动弹不得。

    还好赫敏小姐见过识广，她立刻道:“哈利、罗恩，不要害怕，静下心来。”

    她继续道:“只要完全心平气和下来，这些魔鬼网就不会再缠绕我们了。”

    说完，赫敏小姐第一个落下去。

    那模样看起来有些吓人，就像是沉入下去了一样，哈利波特担心的大吼道:“赫敏，赫敏”

    “我没事，哈利”

    赫敏小姐落到下面的地面上，她对哈利与罗恩道:“你们听我的，只要心平气和不再挣扎，就能够脱困。”

    被这么恐怖的魔鬼网缠绕，普通人真的很难心平气和下来。

    但是哈利波特明显不是一般人，他竟然很快的做到了。

    然后哈利也慢慢的沉了下去。

    罗恩吓到了。“哈利，哈利，你怎么了？”

    哈利瞬间的落在了地面上，他对罗恩道:“罗恩，你不要紧张，你按照赫敏小姐所说的那样做，就没有问题了。”

    罗恩的表情怪怪的，总之就是害怕。

    “天啦!我，我竟然做不到…救我，我我没有办法呼吸了。”

    罗恩没有撒谎，因为这个时候，很多可怕的树根竟然将已经缠绕到了罗恩的脖子和嘴巴上。









第2310章 会飞的钥匙
    罗恩没有撒谎，他再这样下去，真的可能会死，而且还会死的比较惨。

    还好有赫敏小姐在，她及时的念了一段魔咒，然后她的魔杖上面就是爆发出一股炫目的光芒出来。

    原来这魔鬼网，还怕光芒的。

    那可怕的黑色触手开始散开了，然后那个可怜的罗恩就是掉了下来。

    “天啦!”他一边大口呼吸，他一边感叹道:“刚刚，我还以为我要死了，吓死我了。”

    当看到哈利和赫敏小姐的眼神后，他立刻又不好意思起来。

    他们三个，开始往里面走去，可以看到这里有点像地下暗道，突然，当他们穿过几条走廊的时候，来到一处密室里面。

    “没有路了，前面有一个门。”

    罗恩可能也感觉刚刚自己的表现有些丢人，所以他现在就是努力的表现自己。

    “头顶，我想钥匙在那个上面。”

    赫敏小姐指了指头顶。

    只见头顶竟然全部都是长着翅膀的钥匙，一旁就悬浮这一个飞天扫帚。

    “哈利。”

    哈利波特点了点头，他伸手抓住了那个飞天扫帚，他坚定道:“我去拿钥匙，你们在那扇门前等着。”

    赫敏和罗恩走了过去。“哈利，你要小心。”

    头顶上面的钥匙密密麻麻，它们不断煽动着翅膀的声音，也是有些恐怖。

    “哈利，可能就是那个最大的钥匙。”

    这里会飞的钥匙真的很多，但是其中有一枚飞起来的钥匙，明显和其它钥匙不太一样，它的体格要稍微的大一些。

    “好”

    哈利坐着飞天扫帚就是直接抓去。

    赫敏小姐在下面看着，她驾驶飞天扫帚的技术也不错，但是，她没有选择出手，原因很简单，因为她知道搞不好，那些会飞的钥匙会攻击人。

    果不其然，那个哈利一冲上去，那些飞起来的钥匙就是向他攻击起来。

    “哈利，小心，那只大的就要跑了。”下面罗恩大声的说着。

    哈利波特用手臂保护着眼睛，至于身上，被那些会会的钥匙攻击的尽是小红点，一张脸上也有擦伤。

    而就在这个时候，哈利反而勇敢起来，他看着那个大点的钥匙飞行的轨迹。魁地奇杯比赛上，连那极为难抓的金色飞贼，对哈利来说都不在话下，所以这一刻，哈利直飞而去，噗噗噗，一道道飞起的钥匙把他的脸刮出伤痕来，哈利也不理会，他一把抓住那个最大号的钥匙，然后直接对下面的罗恩丢去。

    “罗恩，接住。”

    “好”

    罗恩跳起来一把接住，然后他赶紧打开了门。

    “哈利，赶紧进来!”

    因为哈利抓了那个大号的钥匙，导致其它的小钥匙都是开始攻击他。门打开的瞬间，哈利就是冲了过去。

    然后，当那哈利一进去后，里面的罗恩和赫敏小姐赶紧将那门给关闭了。

    嘭嘭嘭，外面一排排的钥匙全部都是扎在了门上。

    “呼…”

    众人都是长吁了口气。

    “总算暂时度过难关了。”

    罗恩刚刚这样叹气道，赫敏就是泼冷水道:“恐怕，现在才是危险的开始。”

    果然，只见面前有着巨大的雕塑，一排排的，看起来特别恐怖。









第2311章 西洋棋
    “这难道是？”

    罗恩看到那恐怖的一幕，脸色都变了。“是巫师棋？”

    “巫师棋？”

    哈利与赫敏小姐对此都不是特别了解。“这难道是西洋棋吗？”

    “没错，就是西洋棋!”

    罗恩如此说道:“这一关，让我来闯吧!”

    “赫敏小姐，你来当皇后，哈利你当国王，而我是骑士”面对魔鬼网的时候，是赫敏小姐表现的最佳，而刚刚那片会飞的钥匙里面，也是哈利将其找了出来。现在，终于轮到罗恩的强项了。

    “罗恩，你要小心。”

    哈利知道罗恩会下西洋棋，并且还下的不错。

    “嗯!”

    罗恩点了点头。

    接下来的画面，就有些刺激了。

    只见在罗恩的指挥下，那一具具高达威猛的雕塑，竟然横冲直撞起来，对面也是开始出动，两者相遇，直接就是真刀真枪的战斗起来，非常可怕。

    因为体型太过巨大，战斗的时候，产生的冲击波，击打在脸上都会感觉到了疼痛，尤其是他们的武器，那都是真的，真要直接砍打在了脸上，足已把人当场砍成两截。

    时间飞快的过去。

    罗恩不负众望，再最后一步中，他冒着生命危险，终于成功将对面打败。那一刻，他的脸上露出灿烂的微笑。

    “哈利，你快进去吧!只有你能够阻止伏地魔。”

    罗恩受伤有些重，他直接摔下来，似乎受了内伤。

    哈利点了点头。

    赫敏小姐先扶罗恩坐下来休息。

    “赫敏小姐，我刚刚勇不勇敢？”罗恩很想知道赫敏小姐对他刚刚表现的评价。

    赫敏小姐笑道:“还可以吧？以后继续努力。”

    这小子，年纪不大，就想着泡妞，看到赫敏小姐对他展颜一笑，他整个人甚至都没有出息的看呆了。

    “你在这里坐一会儿，我进去看看。”

    赫敏小姐知道自己的任务，和哈利一起破坏伏地魔的阴谋。同时，她还惦记那块魔法石，要知道，她如今为了提升一点魔法力量，导致灵魂世界的金币都使用完了。

    所以，她必须要想一些其它办法。

    魔法石的力量，或许对她有些用处。

    到了里面，那面在图书馆隔壁房间看到的魔镜，此刻竟然就在这里，并且这里空荡荡的，什么都没有。

    但有一个头上围着长围巾的男人站在那里。

    “洛奇教授？”

    哈利波特一惊，因为他一直怀疑的对象是斯内普教授，毕竟，他一直和哈利作对，哈利觉着，多半一定是他，在禁林吸食独角兽的也一定是他。

    然而，让哈利没有想到的竟然是那个说话结巴，且没有多少存在感的洛奇教授。

    “怎么会是你？”

    “哈利波特，没有想到，你竟然也能够跑过来。”洛奇教授似乎也很惊讶，其实到达这里有2条路，哈利波特三人走的是困难重重的那条路，而他洛奇教授直接走捷径来到了这里。

    “难道，你才是一直都想要获得魔法石的家伙？”哈利波特瞬间明白了一切。

    “哈哈哈，没错，哈利波特，就是我。”洛奇教授这一刻也不隐瞒，他手一挥一道魔法，直接将这里的出口燃烧起熊熊火焰。









第2312章 洛奇教授
    洛奇教授平常伪装成说话结巴的模样，他此刻也不伪装了，他正大光明的对哈利波特吼道:“小家伙，既然你发现了我的秘密，我自然不会放过你了。”

    “你给我过来，不然我就用魔法烧死你。”

    洛奇教授的魔法力量可是达到了高级，和赫敏小姐的辉夜一个水平，如果只是这一个洛奇教授的话，那么躲在一旁的赫敏小姐会直接出手了结他。

    但是，赫敏小姐知道，这个洛奇教授体内还有一个可怕的伏地魔，为了安全起见，目前的赫敏小姐还不想暴露自己的行踪。

    因为，她不想伏地魔注意到她，她还是希望伏地魔把目标盯在哈利的身上，这样她赫敏小姐才可以猥琐发育，到时候争霸整个魔法世界。

    不过现在力量太低，还是得低调。

    如果不让辉夜出手，赫敏小姐现在连那个洛奇教授也打不赢。

    赫敏小姐在暗中观察。

    哈利还和洛奇教授继续对峙着。

    “过来，看着这面镜子。”在洛奇教授的身体里面，有着伏地魔的灵魂，是他让哈利过去，因为伏地魔知道，校长多半会把魔法石放在这面镜子里面。

    但是，刚刚他和洛奇教授找了半天一无所获。

    哈利忐忑的走了过来，但是，他还是勇敢的询问道:“那天晚上，在禁林，袭击独角兽的人，是不是你？”

    “没错，就是我，哈利，当时如果不是那头该死的马人突然跳出来，我当时就已经杀了你。你的存在，对伏地魔大人来说，就是一个威胁。”

    哈利继续问道:“那么，用龙蛋，换取三头兽秘密的人也是你。”

    “没错!哈利，就连万圣节前夕，那只可怕的山怪也是我放出来的。我想让那只山怪吸引你们的注意力，然后我就可以趁机去拿魔法石。”

    “可恶!”

    说到这里，洛奇教授气的不行。“从古灵阁银行去找，没有找到，到山怪那次，又是没有成功，反而被斯内普教授发现，他警告我，而他赶来阻止我的时候，反而被那三头兽咬伤，简直笑死我了。”

    “哈利，这次是最后一次了，我用珍贵的龙蛋骗了那个傻大个鲁伯团团转，因为我给了他龙蛋，所以他特别信任我，还把如何对付那三头兽的秘密告诉了我。”

    “……”

    哈利的脸色此刻很难看。

    这个洛奇教授太猖狂了，他把所有人都骗的团团转。

    然而，在洛奇教授的脑袋里面，伏地魔催促他道:‘不要说废话了，赶紧从哈利波特的身上获得魔法石。’

    于是乎，洛奇教授威胁哈利道:“你从这面镜子里面看到了什么？”

    哈利看到镜子里，他的父母将一块红色的石头放到他的口袋。

    然而，诡异的是，他的口袋竟然真的鼓了起来。

    他下意识的低头一看，竟然真的是，魔法石怎么会落到他的口袋里面？

    “没什么，我在镜子里什么都没有看到。”

    ‘他在撒谎，去看他的口袋，把魔法师拿来给我。’伏地魔在洛奇的脑子里大声的吼着。









第2311章 西洋棋
    “这难道是？”

    罗恩看到那恐怖的一幕，脸色都变了。“是巫师棋？”

    “巫师棋？”

    哈利与赫敏小姐对此都不是特别了解。“这难道是西洋棋吗？”

    “没错，就是西洋棋!”

    罗恩如此说道:“这一关，让我来闯吧!”

    “赫敏小姐，你来当皇后，哈利你当国王，而我是骑士”面对魔鬼网的时候，是赫敏小姐表现的最佳，而刚刚那片会飞的钥匙里面，也是哈利将其找了出来。现在，终于轮到罗恩的强项了。

    “罗恩，你要小心。”

    哈利知道罗恩会下西洋棋，并且还下的不错。

    “嗯!”

    罗恩点了点头。

    接下来的画面，就有些刺激了。

    只见在罗恩的指挥下，那一具具高达威猛的雕塑，竟然横冲直撞起来，对面也是开始出动，两者相遇，直接就是真刀真枪的战斗起来，非常可怕。

    因为体型太过巨大，战斗的时候，产生的冲击波，击打在脸上都会感觉到了疼痛，尤其是他们的武器，那都是真的，真要直接砍打在了脸上，足已把人当场砍成两截。

    时间飞快的过去。

    罗恩不负众望，再最后一步中，他冒着生命危险，终于成功将对面打败。那一刻，他的脸上露出灿烂的微笑。

    “哈利，你快进去吧!只有你能够阻止伏地魔。”

    罗恩受伤有些重，他直接摔下来，似乎受了内伤。

    哈利点了点头。

    赫敏小姐先扶罗恩坐下来休息。

    “赫敏小姐，我刚刚勇不勇敢？”罗恩很想知道赫敏小姐对他刚刚表现的评价。

    赫敏小姐笑道:“还可以吧？以后继续努力。”

    这小子，年纪不大，就想着泡妞，看到赫敏小姐对他展颜一笑，他整个人甚至都没有出息的看呆了。

    “你在这里坐一会儿，我进去看看。”

    赫敏小姐知道自己的任务，和哈利一起破坏伏地魔的阴谋。同时，她还惦记那块魔法石，要知道，她如今为了提升一点魔法力量，导致灵魂世界的金币都使用完了。

    所以，她必须要想一些其它办法。

    魔法石的力量，或许对她有些用处。

    到了里面，那面在图书馆隔壁房间看到的魔镜，此刻竟然就在这里，并且这里空荡荡的，什么都没有。

    但有一个头上围着长围巾的男人站在那里。

    “洛奇教授？”

    哈利波特一惊，因为他一直怀疑的对象是斯内普教授，毕竟，他一直和哈利作对，哈利觉着，多半一定是他，在禁林吸食独角兽的也一定是他。

    然而，让哈利没有想到的竟然是那个说话结巴，且没有多少存在感的洛奇教授。

    “怎么会是你？”

    “哈利波特，没有想到，你竟然也能够跑过来。”洛奇教授似乎也很惊讶，其实到达这里有2条路，哈利波特三人走的是困难重重的那条路，而他洛奇教授直接走捷径来到了这里。

    “难道，你才是一直都想要获得魔法石的家伙？”哈利波特瞬间明白了一切。

    “哈哈哈，没错，哈利波特，就是我。”洛奇教授这一刻也不隐瞒，他手一挥一道魔法，直接将这里的出口燃烧起熊熊火焰。









第2313章 双面人
    因为伏地魔已经感受到了魔法石的气息，他可以100%肯定，魔法石就在哈利波特的身上，至于他究竟是怎么拿到手的，伏地魔并不清楚，但这并不是重点。

    重点是，他必须要得到那块魔法石。

    “哈利，撒谎可不是好孩子。”

    说着的时候，只见这个洛奇教授突然变得诡异起来，他伸手将头顶上的围巾给拆了下来，只见在他的后脑勺上，竟然也长着一张脸，那张脸着实有些恐怖，仿佛是地狱里的恶魔。

    刚好，洛奇教授的后面是一面镜子，哈利波特可以通过镜子清楚的看到那个伏地魔的真是面孔，这张脸长的足已让人看了会不寒而栗的。

    “哈利波特，我们又见面了。”

    洛奇不再说话，由伏地魔在后面开口说话。““哈利，把魔法石给我。””

    “我没有魔法石…”

    哈利开始后退，他想离开这里。

    但是，伏地魔直接道:“抓住他，洛奇，魔法石就在他的口袋里面。”

    洛奇立刻冲了过去，他因为打开了头巾，释放了伏地魔，他的精神力量变的混乱，所以他没有办法使用魔法。

    但是，伏地魔会赐予他可怕的力量，他可以像魔兽一样恐怖。

    他冲过去，就是把哈利推倒。

    紧接着就是过去，要抢夺哈利波特的魔法石。

    哈利波特的魔法石因此而掉落在了地上。

    这个时候，洛奇竟然直接飞了过来要去拿魔法石。

    哈利波特知道，这个时候绝对不能够让洛奇拿到魔法石，他那额头上的n型印记开始隐隐发痛。

    哈利伸出双手，直接就是按在了洛奇教授的脸上。

    因为现在是伏地魔在控制洛奇教授的身体，而哈利波特体内杀戮咒，在此刻竟然如12年前一样，直接就是被激活了起来。

    “啊”

    那个洛奇教授开始惨叫，但是那发出来的声音，竟然是伏地魔的声音，那声音里面，充满的地狱中的哀嚎，以及无尽的不甘。

    但是，这个由哈利母亲莉莉波特的牺牲符咒反弹的力量，实在是太过恐怖，如果洛奇教授不是让伏地魔苏醒过来，这个可怕的诅咒还没有这么大的力量。

    因为这个就是专门对付伏地魔的。

    “哈利波特”

    洛奇教授最后嘶吼一声，他的脸开始石化，然后龟裂开来，紧接着整个身体直接化为黄土摔落下去，变成了尘埃。

    哈利波特完全惊呆了。

    然而，就在此时，那伏地魔的灵魂，发出恐怖的嘶吼声，他从洛奇教授的尘土之中飞了出来，他想杀死哈利，但是，在穿过哈利身体的时候，反而是他再次身受重伤。

    他只能够逃窜出去，因为他再待下去就真的要死了。

    一旁的赫敏小姐本来打算要袭击伏地魔的，但是想了想，目前她还没有特别强的手段，万一杀不死伏地魔，反而让伏地魔盯上她，那就麻烦了。

    那伏地魔最后一击，穿透了他的身体，虽然虚幻的伏地魔无法真正伤到哈利，但是，他的灵魂仿佛受到了巨大的冲击，身体无法坚持而倒了下去。

    那块魔法石就在他的身边，这时一个少女的妙曼身影出现，她在螳螂捕蝉之后，她黄雀在后般的将那块魔法石给捡了起来。









第2314章 获得魔法石碎片
    没错，这个悄无声息拿走魔法石的，就是赫敏小姐。

    她拿到魔法石之后，迅速将其摔碎在了地上，并将其中最大的一块拿走，放入灵魂世界的神秘石板之中，这样就没有人可以发现是赫敏出手了。

    之后，赫敏小姐还将哈利波特给抱了出去，和已经睡着的罗恩放在一起。

    果然，麦格教授与邓布利多校长来了，赫敏小姐还把哈利波特的鲜血在自己的身上抹了一些，看起来她也像是刚刚战斗过。

    “这里是怎么回事？”

    赫敏小姐自然是解释起来，两位校长听的惊呆了。

    尤其是魔法石，竟然甩碎了，而且明显其中有一部分还被什么人还拿走了。

    虽然校长觉着怀疑自己的学生并不是君子所为，但是，魔法石的事情非同小可，他让给赫敏小姐检查身体的医护人员，悄悄的检查赫敏小姐的身体，自然是不可能找到丢失的那块魔法石。

    至于哈利和罗恩就是更加不可能了。

    这件事情在学校里慢慢传开了，无疑他们3个再次成为小英雄。

    而洛奇教授成为了遗臭万年的大坏蛋。

    “天啦!你们听说了吗？”

    “上次那山怪，竟然是洛奇教授放进来的，他竟然会是伏地魔的人。真的不敢相信…”

    “还好这次和上次一样，有哈利波特等人阻止了洛奇教授的阴谋。”

    “他们三个真的是英雄”

    所有学生都是忍不住对这3个小家伙赞赏起来了，唯独个别像富二代德拉科马尔福这样的人，非常嫉妒哈利波特。甚至觉着，如果他知道洛奇教授的阴谋，他也能够出手阻止他，甚至可以做到比哈利波特更加完美。

    几天后，哈利与罗恩还在住院，但赫敏小姐却已经出院了，她本来就是装的，其实她并没有受什么伤。

    这天，她来看望哈利波特，刚好邓布利多校长也在这里。

    邓布利多和哈利说了几个秘密，他额头上的n型印记，是当年他母亲保护他而留下的，那个是爱，伏地魔最怕的东西。

    之前的隐身衣是哈利的父亲留给他的。

    而哈利之前怀疑的斯内普教授为何一直和哈利作对，邓布利多校长说的很含蓄，他只是说道:“当年，你的母亲和现在的赫敏小姐一样漂亮，而斯内普教授也是追求你妈妈的年轻小伙之一，嗯当年很年轻，但后来你妈妈和你父亲有了你…嗯，所以你知道了，斯内普教授针对你，是希望你能够比你父亲更加优秀。”

    哈利波特没有想到还有这样一出。

    他看了看身边美丽赫敏，而原剧中的他没有学他的父亲，娶赫敏小姐为妻，而是娶了罗恩的妹妹。

    而罗恩捡了大便宜，和赫敏结婚生子。

    当然这样做的好处就是，他们三个还能继续在一起。

    当然这里的哈利不觉着那是最佳的选择，毕竟，不是每个男人都是斯内普教授，占有欲那么强。

    邓布利多校长离开前，吃了很多同学送给哈利礼物里面的一颗怪味豆，好吧邓布利多校长中奖了，吃了一颗老鼠屎味的。









第2315章 赫敏小姐是校花
    哈利对赫敏说道:“谢谢你来看望我。”

    赫敏笑道:“没事，我们是朋友嘛，这次对伏地魔，你很勇敢哦。”

    被赫敏小姐夸奖，哈利还忍不住脸红了起来。

    离开了哈利这边，罗恩那边自然也是要看望一下。

    有小美女过来看望他，他自然是非常开心。

    赫敏小姐与他聊了一会儿就是离开了。

    出来的时候，遇到了德拉科马尔福，他手里捧着鲜花，看样子是要送给什么人，果不其然，当他看到赫敏小姐的时候立刻眼睛一亮。

    这霍格沃茨魔法学校里的美女还是有一些的，但是，她们都没有赫敏小姐这么完美，看她的眼睛多么清澈，宛如最美的魔法石。看她的肌肤抚摸光滑，宛如最美的绸缎，且还没有任何瑕疵。

    德拉科马尔福承认，他每次看到赫敏小姐的时候，都会有种被惊艳住的感觉，这种感觉是其它女生没有办法带给他的。

    “谢谢你的花，不过我还有事情要忙。”

    赫敏小姐收了花之后，就去忙了。

    德拉科马尔福像说一些挽留的话，但是，赫敏小姐走的太急迫了，导致他什么话都没有办法说出来。

    赫敏小姐离开这里之后，在她的灵魂世界里面，就是传出来那久违的无限牙刷的话。

    

    赫敏小姐脸上露出笑容，这次任务再次出色完成。

    然而就在这个时候，她的灵魂世界竟然又传来无限牙刷的声音。

    

    

    

    哦天啦!

    赫敏小姐惊呆了，她辛苦学习魔法那么久，如今又要学习魔药学，不过，这差不多也是必然的，因为赫敏小姐需要把魔法石变成药水，以她目前的知识储备量，貌似还很难，所以，她必须要去学习。

    而目前魔法学校教导魔药学的课，就是斯内普教授。

    赫敏小姐先回去洗了澡，然后和白面狐狸、青鳞一起没羞没躁的睡觉。

    第二天，感觉精力充沛之后，她就是主动来找斯内普教授。

    斯内普教授很惊讶，他似乎没有想到，霍格沃茨魔法学校的校花，竟然回来找他。

    “赫敏小姐，你找我有什么事情吗？”

    赫敏小姐不光相貌出众，而且她的学习各方面也是名列前茅的，她在斯内普教授的课堂上，也是学习第一名，斯内普教授虽然针对哈利，那是因为哈利偏科太严重，相比较之下，赫敏小姐全是全方位的魔法师，天赋非同一般。

    “是这样的，斯内普教授，我想学习课堂上学习不到的魔药学，我突然对研制药水感兴趣，我想趁着这股浓浓的兴趣，让我的魔药学和我的魔咒学一样优秀。”赫敏半真半假的说着。









第2316章 魔药学
    斯内普教授见这个赫敏小姐说的真心实切，再加上，赫敏小姐在霍格沃茨魔法学校属于五好学生，所以，他思虑一会儿，就是同意了。

    “可以，不过，赫敏小姐你最好做好准备，我的课程是非常严格的，如果你不符合，我会立刻停止私自教导你。”

    “好的，斯内普教授。”

    就在哈利与罗恩住院的这段时间，赫敏小姐每天都在跟随斯内普教授学习魔药学。

    这天，赫敏小姐正在专心致志的摆弄着试管，把两种提取物质给融合到一起。

    她极为认真，金色的长发披散下来，斯内普教授在一旁看着，不知道是不是他的错觉，他竟然在赫敏小姐的身上看到了莉莉伊万斯的身影，这让他的心情非常难受。

    他讨厌这种感觉。

    赫敏小姐并不知道，她还在专心学习着，毕竟这是她的随机任务，她必须得努力完成。

    这天快要放学的时候，斯内普教授把几本他做过笔记的书给赫敏小姐，并严肃道:“赫敏小姐，快到学期末了，我也不可能一直看着你练习，这是我专门做的一些基础魔药学的笔记，你拿回去好好研读，如果下个学期，你还想要学习魔药学，你可以来找我。”

    赫敏小姐知道这是什么意思，她拿了书后，对斯内普教授恭敬道:“谢谢您教授，我一定会努力的学习的。”

    而就在赫敏小姐打算离开的时候，斯内普教授又叫住她道:“赫敏小姐，你真的很优秀，但是，我可以提前给你一个忠告，未来，你选择配偶的时候，请你三思而后行，不要选择不能够给你幸福的男人。”

    现在的赫敏小姐才12岁，现在说这个，无疑是太早了。

    赫敏小姐虽然没有太明白斯内普教授的意思，但是，她还是点了点头道:“我知道了，这段时间，谢谢斯内普教授的指点。”

    回来的路上，肩膀上，白面狐狸对赫敏小姐说道:“主人，我发现斯内普教授看你的眼神不太对劲，也许这个老东西喜欢上了你。”

    赫敏哭笑不得道:“不要乱说，我猜他是想起了哈利波特的母亲，也许那个女人，当年和我一样优秀吧，所以，他触景生情。”

    “真是一个痴情的男人…”

    白面狐狸感慨着。

    “好了好了，我要开始继续学习魔药学了，最好在学期末放假之前，把魔法石给炼制出药水来。”

    回到宿舍，赫敏小姐开始彻夜学习。

    魔药学博大精深，就像医药学，各种药理知识非常深，还好赫敏小姐如今的精神力，以及灵魂都比较强大，所以她能够彻夜长读。

    并且从斯内普教授的笔记中吸收到了她所想要的知识。

    一个个特殊的魔药学理论在赫敏小姐的脑海里渐渐形成。

    终于，在最后几页，赫敏小姐发现了几篇好东西。

    没错，竟然是斯内普研究的长生不老药，虽然还只是理论，但是，其中有几段，竟然提到了魔法石。

    “天啦!”

    赫敏小姐这个发现高兴坏了。









第2317章 疯狂
    赫敏小姐获得一块魔法石，这件事情，是极为私密的事情，别人都不知道。

    当然，赫敏小姐自然也不敢说出来。

    她在跟随斯内普教授学习魔药学的时候，好几次，她都是差点直接忍不住想和斯内普教授勾肩搭背，然后问一下。“兄弟，和你说个事，魔法石怎么弄？”

    还好赫敏小姐忍住了，不然，后果不敢设想。

    斯内普教授不是鲁伯先生，他非常聪明，赫敏小姐在学习期间，甚至连魔法石这3个字，提都没有提过。

    …

    赫敏小姐毕竟不是第一次穿越了，这点伪装技术还是会的。

    所以她的伪装很完美，可如何炼制魔法石，她却一直都没有头绪，这一次，她终于有幸获得这几段介绍。

    要知道，这个异世界虽然位面等级不高，但是，辉夜的能力也被削弱的非常厉害，如今无法直接获取别人的记忆，那么就只能自己苦学。

    …

    这几段介绍魔法石效果的文字，简直是太重要了。

    赫敏小姐如饥似渴的汲取里面的知识，然后，拿出一个空白的本子，自己来推算起来。

    毕竟，赫敏小姐的魔法石只有一块，她没有试错的机会，她必须得一次成功。

    这要是让别人听到，估计要惊掉大牙，毕竟，这个赫敏小姐只是一个魔法学徒。

    …

    一连2天，赫敏小姐都沉溺在魔药学的推论和研究之中，她的屋子里面堆满了各种药理书籍。

    一向爱干净的赫敏小姐已经2天没有洗澡了，这让一旁的白面狐狸和青鳞都不可思议。

    “主人看起来好疯狂。”

    “确实，不过纳兰小姐一向比较努力。”青鳞如此说着。“在斗气大陆的时候，她就能够沉寂在炼药师之中，闭关一次就是半年到1年之久。”

    “主人，果然不是一般人，在这种低位面，也能够如此这般的努力。”

    白面狐狸的话，让青鳞也是点头。

    …

    终于在第三天，蓬头垢面的赫敏小姐决定开始研制了。

    她将购买的材料全部带入到了灵魂世界，在神秘石板的内部空间里面进行炼制起来。

    时间匆匆而过。

    在赫敏小姐宛如疯狂一般的仔细和谨慎之下，她终于成功把魔法石配合其它药物一起炼制出一瓶红色的药水。

    赫敏小姐使用魔法，将药水分为4个小瓶子里面。

    因为这个异世界没有传统的提升办法，赫敏小姐一收获到好处，就给辉夜、青鳞和白面狐狸分享一些。

    毕竟，她们能够舍弃在另一个异世界的绝世荣耀和力量，跑来跟随她这个主人一起吃苦，从新开始，这份情，值得赫敏小姐为她们做些什么。

    …

    而与此同时，赫敏小姐的灵魂世界，无限牙刷的声音也是响彻起来。

    

    可谓是双喜临门，赫敏小姐自然是高兴坏了，她没有先服用那辛苦炼制的魔法石药水，而是先去查看自己完成任务后的奖励情况。

    记得上次阻止伏地魔的主线任务奖励，她还没有来及查看，这次应该累积到了一起。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2318章 紧张又期待
    虽然赫敏小姐在这个异世界没有打打杀杀，但是，她非常的努力。

    毕竟不断从另一个异世界是大佬级别的身份，穿越过来，变成一个学生。说实话，如果不是中间有的异世界稍微过度一下，她真的不知道自己究竟能不能够坚持住。

    或许心态爆炸，直接在这个异世界大开杀戒也有可能。

    所以说，一个良好的心态很重要。

    在这个魔法世界，她就把自己当成赫敏小姐，而且，她有辉夜，有白面狐狸和青鳞每晚陪她睡觉，她又不是一个人，有什么好抱怨的呢。

    从魔镜里可以看到，恐怖的深渊地狱里，有多少人想要一个可以复活的机会都没有。

    灵魂等级的数据:

    

    

    

    

    

    太帅了，灵魂等级终于达到永恒钻石5三颗星，这下，暂时就不用担心任务突然失败，灵魂等级会掉到铂金段位。

    而且，现在金币数，是一个任务2000，所以，只要完成任务，金币数的增长速度也是非常快的。

    不光如此，那抽奖碎片也突破了三十枚以上，换句话说，赫敏小姐又可以抽奖了。

    不过暂时还是不要了，说不定以后会有什么危险，抽奖可以获得意想不到的效果。

    这次面对洛奇教授和伏地魔，赫敏小姐就没有发挥出她的作用。

    她只是个捡漏而已。

    而就在赫敏小姐查看自己灵魂等级提升的相关信息的时候，辉夜这边竟然已经把这段时间，赫敏小姐辛苦学习，以及炼制出来的魔法师药水给吃了下去。

    辉夜对赫敏小姐是99%信任，它知道赫敏小姐这么辛苦炼制出来的东西，一定不会出什么岔子。

    果不其然，这块能够让尼勒勒梅长生不死的魔法石果然非同一般，要知道，赫敏炼制这药水的时候，不光用了这个魔法世界里的力量，更可怕的是，她还用了斗破苍穹异世界炼药师的炼药理论，要知道，那个知识是这个异世界里的魔法师所不会的。

    所以，当辉夜服用下去之后，她整个身体里面，直接就是爆发出恐怖的红色力量出来。

    紧接着，辉夜那原本的幽灵躯体，这个时候，竟然可以实体化起来，不光如此，更加恐怖的是，一向冷漠的辉夜，这一刻竟然面露惊喜起来。

    “主人!主人，这药水太神奇了，我竟然重新获得了以前的一部分力量。”

    天啦!

    听到辉夜如此说来，不光赫敏小姐惊呆了，就连一旁的白面狐狸和青鳞也是惊呆了。

    “是什么力量？”

    赫敏小姐紧张又期待的期待的问道。

    辉夜左手伸来，对准赫敏小姐、白面狐狸和青鳞，而她的右手，对准一面虚空。

    这一刻，辉夜自信道:“主人，是空间转移的力量。”

    只见场景转换，辉夜带着青鳞和白面狐狸，以及赫敏小姐直接出现了霍格沃茨魔法学校外面的黑暗森林。

    那一刻，几个绝色美女们都是震惊了。









第2319章 近战法师
    这样一幕，确实是让人难以置信。

    原本以为辉夜不会再有以前的力量，然而，没有想到。这用魔法石炼制的药水，竟然能够让辉夜恢复一部分强大的能力。

    “太好了辉夜。”

    辉夜能够恢复一部分力量，赫敏小姐真的替她感到高兴。

    “主人，我虽然可以重新获得空间转移的能力，但是转移的距离并不是无限制的。”

    辉夜的能力毕竟只是恢复一部分，并不是说完全全部恢复了。

    可即便这样，也是让人感到惊喜的，毕竟空间转移，不说别的，用来逃跑绝对是不错的。

    活着比什么都要重要。

    但是辉夜竟然继续道:“主人，我不光恢复一部分以前的力量，更重要的是，我还获得一部分战斗的力量。”

    “什么意思？”

    赫敏小姐没能够第一时间理解过来。

    只见辉夜突然双手挥舞成鬼爪的模样，然后直接冲击向一旁的一棵大树，这个位置，是辉夜精心挑选出来的，所以不用担心被外人偷看到，只见那极为巨大的树木，竟然在这一瞬间就是被击碎，然后在轰隆隆声中，直接倒了下去。

    赫敏小姐无疑是再次惊呆了。

    “难道说，你们还获得了一部分战斗的力量。”

    在魔法师的世界，一般人都是选择魔法战斗，所以肉身非常脆弱。

    但是，在服用魔法石炼制的药水后，这种情况就完全没有了。

    至少比之前要好的太多太多。

    只见白面狐狸和青鳞也是赶紧服用下去，和辉夜一样，她们的身体力量都能够得到提升。

    白面狐狸甚至可以像野兽一样，在森林里面来回跳跃，近战实力在这个魔法世界非常厉害，可以在魔法师还没有念出魔咒之前就将对方直接干掉。

    青鳞也不差，她和辉夜、白面狐狸不同，她虽然还叫着赫敏小姐为，但是，她却主动跟随赫敏小姐一起学习魔法。

    此刻她不光身体近战实力得到提升，她竟然还拿出魔杖来，念出魔咒来，然后一团火球直接飞了出去。

    因为近战实力得到提升，所以她能够很迅速的避开敌人的攻击，而且，就算敌人近战攻击，青鳞的实力也是很强的。

    看到她们都变强了，赫敏小姐也很开心，她也开始服用下去，只见赫敏小姐的身体外面，直接就是爆发出炫目的红色的光芒来。

    她也感受到，身体变的强大起来。

    原来，她施展武术，别人认为她在做体操，因为那种操作虽然华丽，但是却没有实质性伤害。

    但现在不同了，赫敏小姐甚至可以施展出，然后魔法力量，凝聚在拳头之上，一拳攻击出去，可以把一棵巨树捶打出一个巨坑出来。

    轰一声，大地都是轻微的颤抖。

    如果是没有服用魔法石炼制的药水之前，赫敏小姐的这一击，只会让自己的手腕骨折，但现在不会了，她可以将魔法力量像斗气一样在体内转化成一种内力。

    这种感觉非常强。

    无疑这种感觉，让赫敏小姐充满了安全感。

    她甚至可以简称为:近战法师









第2320章 学院杯第一名
    虽然在这个异世界，打架比较少，但是能够有和别人打架的能力也是不错的，至少可以自保。

    赫敏小姐在吞服魔法石炼制的药水，获得战斗的力量后，她又把灵魂世界，那5千金币里面的4千，拿出来购买了4颗中级升功药，然后分别给辉夜、青鳞、白面狐狸以及自己服用。

    她们的魔法师等级，也是全面得到提升。

    赫敏的魔法力量达到了:中级魔法师9级

    辉夜达到了:大魔法师1级

    白面狐狸:高级魔法师6级

    青鳞:高级魔法师2级

    也就是说了，青鳞和白面狐狸都已经达到普通老师教授的级别，而辉夜更是达到了分院院长的级别。

    这样的阵容已经是非同小可了，在麻瓜世界，一个小国家都不是她们的对手，更不用说，辉夜恢复了空间转移的能力，而众人也得到了近战攻击的实力。

    即便面对伏地魔，也不是特别害怕了。

    回到霍格沃茨魔法学校，因为已经到了学期末了，哈利、罗恩这个时候也已经出院了。

    在校园杯的评比中，差不多和原剧中一样，因为哈利波特、罗恩与赫敏小姐三人成功阻止了伏地魔，所以分别每人加了50分，而也就是这50分，让格兰芬多成为的这届学院杯第一名。

    另外斯莱特林学院的自然非常不服气，因为，如果没有哈利波特，他们斯莱特林学院是不可能输的。

    学院杯评比完成了之后，就是放假了。

    虽然在魔法学校学习是很不错的体验，但学习自然是痛苦的，时间久了，突然放松一下，自然是很多学生们都欢呼雀跃的事情。

    所以大多数学生们，都是非常开心的，相比较之下，哈利波特的心情就不是那么的好了。

    因为对哈利波特来说，要回到那个讨厌魔法，讨厌他的姨夫家，无疑是度日如年的。

    但是，没有办法，毕竟姨夫家是他现在唯一的亲人。

    还好，哈利波特在坐火车离开前，赫敏小姐告诉她，如果觉着在姨夫家住的不舒坦，可以来找她。

    罗恩表示可不可以来找她玩，但是赫敏小姐却说，她的家罗恩找不到。

    “……”

    罗恩表示同样是朋友，怎么差距那么大。

    时间一晃就是1个月之后，这段时间，赫敏小姐也没用闲着，她所在的财团，貌似被魔法世界的魔法部盯上，他们怀疑这家财团的财产来及情况。

    但是他们发现的太晚了。

    这家财团的扩张速度太恐怖了。

    当魔法部来查的第一天，整个世界的局势都开始变的紧张起来，就连很多国家特别部门领导约谈魔法部，整个世界宛如要爆发世界大战，然而，当魔法部不查这个财团了，一切又全部恢复正常。

    直到这一刻，他们才知道这个财团有多么可怕，他们的力量不光可以左右多个国家的经济，还可以左右多个国家的政治，甚至能够让毁灭级核武器同时对着魔法世界开火，从而开始第一场巫师和麻瓜世界大战。

    魔法部当场就是吓尿了

    后来派人打算私自打探这个神秘财团的实力，结果辉夜出手，那些魔法师根本不是对手，差点被吓的差点得了失心疯。









第2321章 哈利姨夫一家惊呆了
    赫敏小姐原本不打算做的那么过分的，毕竟，这里是文明的国度。

    但是，魔法部的力量非同小可，如果让他们肆无忌惮的调查，赫敏小姐的那段不为人知的发家史一定会被查出来，毕竟，财团的力量再大，也是属于麻瓜世界的力量，而并非是魔法世界的力量。

    一番运作下来，赫敏小姐所在的财团也付出了不小的代价，但是，还好，这次之后，已经没有人敢惹她们了。

    时间到了第二年霍格沃茨魔法学校开学，赫敏小姐的灵魂世界，无限牙刷也是及时的发布了新任务。

    

    

    

    不是一个很难的任务，主要是赫敏小姐现在的能力很强。

    不过，任务要求必须得和罗恩一起，这就有些鸡肋了，她赫敏小姐一个人也可以完成的。

    罗恩的家在哪里，赫敏小姐并不知道，她也懒得查，所以她决定，直接去找哈利，按照原剧情的发展来看，罗恩会来找哈利。

    这样问题就简单化了，赫敏小姐只需要一直打酱油即可。

    赫敏小姐在出发前，先到这具身体的父母那里，他们知道宝贝女儿要去魔法学校了，他们要陪同去送，原剧中好像也是这样因为开学一定要买很多东西，而这些东西一般都在对角巷。

    赫敏小姐的身份有些特殊，她有2种身份，为了避免露馅，赫敏小姐没有让父母来送。

    她则是和辉夜、白面狐狸、青鳞，直接通过空间转移的方式，来到了哈利波特的家里。

    而他姨夫家里明显来了顾客，貌似还是他们姨夫一家非常看中的贵客。

    哈利则呆在楼上，弄的嘣嘣响。

    当赫敏小姐突然出现的时候，这两家人都是吓了一大跳。

    “你？你是谁？”

    尤其是对面的一家人。

    哈利姨夫这一家似乎还认识赫敏小姐，他们看到赫敏小姐突然跑来，表情都是怪怪的。

    “我叫赫敏格兰杰，各位先生女士。”赫敏小姐表现的既傲慢又高贵。

    哈利姨夫一家，恨不得将这个突然出现的赫敏小姐直接赶出去。

    但是，他们对面坐着的一家，却完全惊呆了。

    “天啦!原来您就是赫敏小姐”

    “我们听说过您，我们的公司还是在您的财团照顾下，才得以发展起来的。太好了，赫敏小姐，请让我对您表示最为尊贵的敬意。”

    说着，这一家人竟然还拉着他们的孩子，给赫敏小姐敬礼起来。

    没办法，赫敏小姐在麻瓜世界建立的势力太庞大了，明面势力就不用说了，地下势力，也是让人闻风丧胆。

    “原来你们是在我手下财团投资的公司，既然相互认识，你们就慢慢聊吧，我去找哈利了。”

    赫敏小姐说着，就是离开了这里。

    她一走，哈利姨夫一家完全惊呆了，他们怎么也没有想到，他们还需要巴结讨好的领导一家，竟然见了这个魔法学校的赫敏小姐竟然还要敬礼，这也太夸张了。









第2322章 小精灵多比
    哈利姨夫一家都是面面向觎，而赫敏小姐在往哈利楼上走的时候，看到一个长相丑陋的精灵。

    它的名字叫作多比，是卢修斯马尔福家养的，但是这只精灵它充满了正义，它知道它们家主人，这一年，打算在霍格沃茨魔法学校搞事情，所以，它特意来到哈利波特这边来警告哈利，不要去学校，不然他可能会死。

    这只精灵，它很难做到忠义两全。

    对主人卢修斯马尔福一家忠诚的话，就只能做坏事了。它身为充满正义和善良的小精灵，是无法这样做的，所以，它还是跑来阻止哈利。

    这里就不得不说，哈利波特的主角光环太明显了，霍格沃茨魔法学校的很多学生都有危险，为什么，它只保护哈利，那些普通出生的巫师就不需要保护了吗？

    所以说，主角的命还是值钱一些的。

    但是这个小精灵它脑子容量比较小，所以它做事情会显得有些诡异，它一方面对哈利波特藏藏掖掖，很多事情不肯直接了当的说出来，但一吐露有关主人卢修斯马尔福的阴谋的时候，它又自己开始责罚自己，比如拿头撞桌子，它在楼上弄的咚咚响就是如此。

    原剧中，它还控制蛋糕直接砸落在哈利一家对面那需要巴结一家女士的头上，想以这种幼稚的手段让哈利听话，不要去魔法学校。

    当然，原剧中，它没有办法阻止哈利波特。

    但在这里，它却被赫敏小姐给阻止了。

    赫敏小姐可不是一般人，她如今的魔法师力量已经达到中级魔法师9级，这相对普通学生来说已经是非常高的级别了。

    那个精灵在使用魔法打算做坏事的时候，赫敏小姐拿出魔杖，迅速念出魔咒来，解除了这个魔法。

    那个小精灵吓了一跳，它没有想到这个已经开始发育的13岁女孩那么厉害。

    原剧中赫敏小姐又是一个飞机场。

    很奇怪，赫敏小姐穿越变身的对象都是平的，但是，当灵魂被取代，并且服用乱七八糟的药物，以及大鱼大肉的好吃好喝供着，赫敏小姐穿越的对象最终都能够改变这一现象。

    13岁正是少女刚刚发育的年龄，赫敏小姐就非常了不得，她的上围，已经有一般少女16岁才有的规模了。

    她也无所谓，反正她已经当风情万种的少女很久了。

    自然不介意，在这个异世界同样风情万种起来。

    那个小精灵吓走了，楼上刚刚下来的哈利，看到如今更加漂亮和迷人的赫敏的时候，眼前一亮，一种很惊艳的感觉。

    “赫敏？”

    赫敏小姐展颜一笑，原剧中赫敏小姐为什么不能和哈利在一起？在这个异世界，就让她这个穿越者来帮帮他们吧。

    “上去说。”

    楼下毕竟还有几个麻瓜，不太方便。

    “好!”

    哈利点了点头。

    他偷偷看了姨夫和他们家突然来的客人一眼，发现他们都没有太大的怒意，反而都是小心翼翼的看着赫敏小姐。

    哈利波特很疑惑，那是因为他不知道赫敏小姐如今在麻瓜世界的势力有多么强大，能够一句话，左右几个国家的军事力量，她表面财团，但背后的力量只有魔法部知道，但他们现在已经不敢动赫敏的财团了。









第2325章 猖狂
    哈利走在前面，几个月不见，这个小伙身上的幼嫩气息也是逐渐消失了，算是一个帅小伙吧。

    当然是比不上她赫敏小姐的魅力。

    一来到哈利的房间，哈利就是忍不住询问道:“我一直给你们发的信，你们为什么没有回？”

    乖乖？

    赫敏小姐对这个世界里的人有些不太懂，哈利波特是1980年7月31日出生，如今12岁，就是1992年，这个年代，即便手机还没有普及，但家用电话是一定普及了。

    只能够说，这里是一个架空的世界。

    “你为什么不和我打电话？”赫敏小姐问了一个很经典的问题。

    哈利没有想到，赫敏小姐会这样说。“我觉着写信，并让猫头鹰送信，显得会方便一些。”

    然而，我们的赫敏小姐走过去，拍了拍哈利的额头笑道:“傻小子，这个世界最强的武器不是魔法，而是核弹头，目前我的势力已经掌握了很多，所以，就连魔法部的人都不敢惹我。”

    赫敏小姐继续说着。“而且，我还挖来了乔布斯，投资了他的大型团队，直接从功能机跳过开始研制智能水果机，到时候，桃子手机、草莓手机、香蕉手机等普及了，你就可以直接用手机给我发信息了。”

    “……”

    哈利明显不懂，他一脸傻愣傻愣的看着赫敏小姐。

    “算了，这个说了你也不懂，总之你要相信，我将会是改变世界的女人。”

    “……”

    哈利继续看着赫敏小姐，不知不觉，如今的赫敏小姐比去年更加猖狂了。

    赫敏坐到哈利的床上，她笑道:“还说回刚刚的话题吧!你的信件可能被刚刚那个小精灵多比拦截了。”

    可能是赫敏小姐来的太早了，导致多比还没有把这个事情说给哈利听。

    “它为什么要这样做？”

    哈利很不能够理解。

    赫敏小姐笑道:“因为它想保护你，那个小精灵多比是好的，但它的主人是坏的，具体什么原因，我也不太清楚，我只能够知道一个大概，剩下的都是我通过‘钱’查到的资料。”

    如今，赫敏小姐的人，已经开始往魔法部入侵。

    有钱能使鬼推磨，尤其是像赫敏这种有钱有势的超级大佬，虽然有些麻烦，但只要钱给的到位，她做的好事，大于她做的坏事，就ok了。

    哈利波特坐到赫敏小姐的对面，他明显记得去年赫敏的美腿还没有那么长，上围也不够突出，但是今年，变化太大了。

    那饱满的弧度，让他一个小男生看到有些脸红。

    赫敏小姐故意打趣他道:“你在看什么呢？”

    “没什么没什么。”哈利波特赶紧解释。

    也不能怪哈利，主要是原剧中的赫敏小姐已经够漂亮了，而这里的赫敏小姐在原剧中的美貌基础上，又增加了十倍的完美。

    头发完美、肌肤完美、眼瞳完美、嘴唇完美、就连上围也都是完美的弧度…再配上一对完美的美腿，简直不要太漂亮。

    “赫敏，马上学院就快开学了，我们立刻去学校吧。”哈利不想在姨夫家多待。

    但是，赫敏小姐却道:“再等几天吧，让罗恩来接我们。”









第2324章 冰山一角
    哈利波特感到更是不解了。

    “为什么要让罗恩来接我们？”

    具体为什么，赫敏小姐已经是很久都没有看过原剧了，只能够依稀急着一个大概的印象，具体是为什么她也不太清楚。

    但是，无限牙刷既然发布了随机任务，想必就是有这么一回事，所以赫敏小姐解释道:“因为那个小精灵多比的阻止，我们貌似需要罗恩的帮助。”

    “你现在不是很厉害吗？”

    哈利波特的意思是说，有赫敏小姐一个人不就是足够了吗？

    赫敏小姐尴尬笑道:“我们是铁三角嘛，当然开学也要一起喽。”

    哈利对赫敏小姐这个解释，并不认同，但是，赫敏小姐非要这么解释，他也不好多说什么，毕竟他们的这个铁三角里面，赫敏小姐才是大姐头。

    外人都觉着是哈利说了算，但实际上，哈利知道，赫敏小姐才是藏的最深的那个。

    尤其是这次，他感觉赫敏的魔法力量似乎已经非常高了，但是赫敏小姐一向很低调，外人只知道她是一个女学霸，但是，外人看到的总是冰山一角。

    当天晚上，让哈利大惊失色的是，第一年去魔法学校的时候，赫敏小姐的出现，还并不被众人所认同，尤其是哈利波特的姨夫一家，但是，这次明显不同了。

    “赫敏小姐，哈利波特，你们快下来吃晚餐吧。”

    哈利波特的姨夫，在门外说话带着谄媚之意。

    哈利波特打开门，他以为自己看错了，他那个一向高傲的姨夫，这一刻竟然对着身边这位小美女赫敏小姐点头哈腰的。

    “赫敏小姐，您能够来我们家，简直就是我们的荣幸，我们特意让酒店精心制作了几道菜，如今已经送了过来，就请您下去品尝。”

    赫敏小姐高傲的笑了起来。“你已经知道我的身份了？”

    “是的，赫敏小姐。”哈利的姨夫立刻低下头来。“以前是我们的不对，我们不该狗眼看人低，我们的公司以后也请赫敏小姐的人，多多照顾。”

    “没事，都是小意思。”

    赫敏小姐显得非常老成的说着。

    然后，众人都是下去品尝美食了。

    哈利那个经常欺负他的表哥，此刻也是表现的很不安，同时又非常嫉妒，为什么哈利可以结交到如此手段通天的大人物。

    而他却还只能够和一群小屁孩一起玩。

    晚餐还凑活，哈利波特的姨夫和小姨对赫敏小姐的态度非常谦卑。

    毕竟麻瓜世界讲的就是钱，谁有钱有势，谁就是老大。

    相比较之下，在魔法师的世界，因为他们每天都要忙着学习各种魔法，人的精力有限，同时学久了，人就显得有些愚钝。

    对金钱就不是那么的迷恋，相反对力量和对荣誉反而更看中一些。虽然他们学校的饭菜，还需要赫敏小姐背后的财团进行提供。

    而这也只是冰山一角，在这个类试架空的异世界，赫敏小姐背后的财团力量，已经遍布全世界，几乎任何一个地方，任何一家大型公司，或者特殊部门，都有赫敏的人和眼线。

    以前，她需要‘借’银行的钱，而现在是银行借她的钱，她财团控股的私人银行也是遍布全球，甚至赫敏小姐跺一跺脚，整个世界都会刮起一场金融风暴。









第2325章 漂亮的女学霸
    接下来的几天，赫敏小姐过的十分少女，她带着哈利去逛商店，带着哈利去逛各种游客园，就像当初赫敏小姐第一次和哈利见面一样。

    所以这样的一幕，让哈利特别的感慨万千。

    直到罗恩带着他的两个兄弟弗雷德韦斯莱和乔治韦斯莱，这里不得不说一下，罗恩的家族真的比较特殊，他们家虽然不太有钱，但是他们家的成员非常多。

    光罗恩的哥哥就有5个，而罗恩韦斯莱在家族里排名第6，不光如此，他们家还有一位小公主金妮韦斯莱，红发棕瞳的小美女，原剧中是哈利波特的妻子。

    罗恩带着两个双胞胎哥哥过来，是怕哈利这里有什么事情的话，打架的话，他们人比较多。

    他们开着可以飞行的车子，这辆车子是罗恩老爸亚瑟韦斯莱的，他的职位是魔法部禁止滥用麻瓜用品司主管。

    放假期间，也是魔法部打算调查赫敏小姐的财团。

    他们三兄弟来到哈利波特姨夫的家中，和原剧中不同的是，在这里，他们享受到了难以置信的礼待。

    “哈哈，你们是哈利和赫敏小姐的朋友吧？”

    哈利的姨夫非常热情的说道:“快里面请，快里面请，你们是要喝茶，还是喝饮料？”

    面对这样的毫无预料的事情，罗恩和他的两个哥哥都是惊呆了，他们脸上的笑容有些不自然的进了哈利姨夫家。

    “我们是来接哈利的，马上快开学了，但是哈利还没有来，给他写信，他也不回。”罗恩解释道。

    这个时候，哈利的小姨已经倒了水过来。

    这样的诡异一幕，无疑让他们3人不适应，尤其是罗恩，因为他不止一次听到有关哈利说他们家如何如何讨厌魔法，认为那是不祥之物。

    但是，今天这也太夸张了吧。

    这态度，让罗恩无法想象。

    “哦!哈利和赫敏小姐出去散步去了。”哈利的姨夫如此说道，然后他就说询问起来有关赫敏小姐的情况。没错，他们对哈利的关心依然很少很少，之所以态度转变，全部都是因为有赫敏小姐，所以，他们跟多的是关心赫敏小姐在魔法学校的情况。

    霍格沃茨魔法学校有校规，学院的情况，一般不能和外人讲，所以，罗恩只是说了赫敏小姐在学校属于女学霸，非常聪明的那种。

    罗恩和他的2位哥哥在这里坐了一会儿，哈利和赫敏小姐就是回来了。

    ‘天啦’

    罗恩在看到赫敏小姐第一眼，就是忍不住惊呆了，就算女大十八变，也不应该变化如此之大啊!这赫敏小姐如今的变化也太大了，那里都大，看的罗恩当场就是面红耳赤起来。

    “赫敏小姐，哈利，好久不见。”

    哈利看到罗恩很开心，两人拥抱一下。“赫敏小姐说你会来接我们，没有想到，你真的来了，这几天我都等的心神不宁了。”

    罗恩苦笑道:“早知道你过的这么潇洒，我就不来了。”

    罗恩说着的时候，还是忍不住多了几眼那个风情万种的赫敏小姐，赫敏小姐也对罗恩看了过来，那个时候，罗恩感觉自己的心脏忍不住多跳动了两下。









第2326 韦斯莱家
    没错，可以称其为是恋爱的感觉，也可以称其为是一见钟情。

    没错，这世间有一种美，可以美到让男人没有理由的喜欢，而赫敏小姐就是这种人中的极品。

    罗恩会对赫敏小姐没有抵抗力，也是在情理之中。

    当晚，哈利的姨夫一家盛宴款待了罗恩3兄弟，而在吃晚之后，连夜，他们就要出发，罗恩开的是福特老爷车，是会飞的那种，因为他们几个男孩子都是粗心大意。

    所以还是赫敏小姐提议的，让他们晚上出行。

    在哈利姨夫一家目送下，罗恩就是驾驶着车子开始上路了。

    哈利还问起罗恩有没有驾照的问题，罗恩当然说有，他看了看身边副驾驶座位上的美艳赫敏小姐，安全带将她的饱满上围勒出一个让人血脉喷张的程度。

    “罗恩，好好开车。”赫敏小姐对罗恩道。

    罗恩赶紧点头。

    哈利波特和罗恩的两个哥哥坐在后面，没有办法，总不能让娇滴滴的赫敏小姐和罗恩的两个哥哥挤在一起吧。

    在有人的一开始，车子是在平地起行驶的，而当无人街道的时候，罗恩就是控制飞行装置，直接飞了起来。

    赫敏小姐虽然学会很多魔法，但是她一直很忙，在学校的时候，她要学习很多魔法相关的知识，她是女学霸，所以必须每一科都得学得不错，而放假了，她更忙，她要处理很多财团的问题。

    如果辉夜能够吞噬别人的记忆，那处理起来就简单多了。

    往往危机是来自内部，而并非外界。

    但还好，辉夜和白面狐狸以及青鳞都不是吃素的，且在斗破苍穹异世界的时候，都做过高级管理，即便没有辉夜的吞噬记忆的能力，但依靠察言观色，以及各种资料，也能够简单的判断一个人的能力。

    再加上，有赫敏小姐做掌舵人，这艘巨大的财团航母，才能发展的越来越快，甚至掌控的力量也是越来越多。

    赫敏没有想着改变这个架空世界，她只是希望用手里掌控的力量，更出色的完成任务，以及，可以更好的声张正义。

    任何世界都有坏人，因为是魔法世界，所以这里的坏人就是伏地魔，但是，麻瓜世界也有坏人，赫敏小姐只有掌控更多力量，才能够消灭那些坏人。

    所以，她平常都很忙，和哈利等待罗恩过来这几天，才算是给自己放个假。

    车子一直飞到了韦斯莱家，现在已经是白天了。

    虽然开了一夜的飞车，但是大家的精神还不错，如今韦斯莱家，他们3个大儿子都去工作了，如今就是罗恩与这对双胞胎哥哥，还有那个还没有见面的妹妹。

    不过想想哈利也挺不厚道的，把红颜知己让给了兄弟，结果把兄弟的妹妹娶了做媳妇。

    罗恩将车子开来，停在门口，他们家有点简陋。

    众人进来后，却看到神奇的一幕，吃饭的碗筷是用魔法自己洗，就连衣服也是，确实很神奇，韦斯莱家虽然穷，但毕竟也是纯血的魔法家族。

    这时，罗恩的母亲出现了。









第2327章 罗恩的妹妹
    罗恩的母亲叫莫丽韦斯莱，是一个长相普通，并且性格也比较大众化的妇女形象。

    她先是对哈利的到来表情高兴，哈利波特这个名字对魔法世界来说太特殊了，只要是善良充满正义的人，听了他的名字都会喜欢的。

    相反，敌人和坏人听了就会发自内心的厌恶。

    “哦，看是谁来了？哈利波特，快，快里面坐，刚好可以赶来吃早餐。”

    但是莫丽韦斯莱看向自己那个不成器儿子的时候，则流露出大多数母亲一样恨铁不成钢，又想打他，但又心疼的那种复杂表情。

    “罗恩，你去接哈利过来，心是好的，但是你也不提前说一声，就开着你爸的那辆破车…”

    然而，莫丽韦斯莱话说到一半的时候，她突然注意到站在一旁的那位漂亮的‘大’姑娘。

    “这位？你难道就是霍格沃茨魔法学校的校花赫敏小姐？”

    赫敏小姐笑了笑，她做了一个贵族礼道:“是我，莫丽韦斯莱女士。”

    来的路上，罗恩介绍过她母亲的名字。

    “哎呦喂，果然是漂亮啊!看看这头发，这眼睛，这皮肤，这可爱的小嘴唇…怪不得我家罗恩半夜做梦都叫着你的名字。”

    莫丽韦斯莱刚说到一半，罗恩就是不愿意了。

    “咳咳，不好意思，我听罗恩说了，赫敏小姐是哈利波特的小女朋友。”

    赫敏小姐全程表现的很淡定，她没有像普通女孩子那样会脸红害羞。

    而这个时候，罗恩那个妹妹，也是他们家唯一的女儿金妮韦斯莱，听到动静跑了下来，但看到陌生人哈利和赫敏小姐后，又立刻跑了上去。

    直到罗恩的父亲亚瑟韦斯莱回来，这个小家伙才敢出来。

    她有着一头漂亮的头发，人也显得小小的。

    这个年龄的小女生正是对英雄崇拜的时候，哈利波特在魔法石中对抗了来自伏地魔的阴谋，所以金妮韦斯莱自然是知道哈利波特的，并且对她还是非常的崇拜。

    但是，她在吃饭的时候偷看哈利，却也注意到哈利身边的赫敏小姐姐。

    她还是第一次见到这么漂亮的人，太美了，尤其是完美无瑕。

    看了两眼，又忍不住多看了两眼。

    赫敏小姐一点也不害臊，她直接拉着金妮坐在她的身边，笑着道:“坐近点，想看随便看。”

    当金妮近距离看到赫敏小姐那发育饱满的上围时，她脸红了。

    “赫敏小姐背后的家族，是不是和有什么关系？”

    亚瑟韦斯莱，也就是罗恩的父亲，他犹豫了好久，最终还是选择问了出来。赫敏小姐的身份很神秘，很多人去打探都没有打探出个所以然来，但是，亚瑟韦斯莱是大名鼎鼎的魔法部的人，所以他多多少少知道的一些事情。

    外界的人或许不知道，但是，对整个魔法世界高层大佬来说，这个财团太可怕了，要用核弹头对抗他们，这在以前，那有麻瓜敢如此威胁他们。

    但偏偏，魂殿财团在麻瓜世界的名声非常好，很受各国政府和人民爱戴，好人好事加起来，10本书都写不完。









第2328章 主人无耻起来太不要脸了
    就是因为那个魂殿财团代表了正义，所以魔法部才会没有办法。

    如果魂殿财团的掌舵人像伏地魔一样，恨不得全世界都知道他是坏人，那么魔法部想要对付一个麻瓜世界的财团简直不要太容易。

    魂殿财团？

    饭桌上，很多人对这个只有各国高层才知道的事情，了解的并不是特别清楚。所以，都是露出皱眉的疑惑表情。

    赫敏小姐笑了笑。“稍微有点关系，我还小，对家族里的情况知道的并不是太清楚。”

    赫敏小姐的话在外人看来无懈可击，但是，她身上的白面狐狸和青鳞则是忍不住想笑:主人无耻起来太不要脸了

    “这样啊!”

    事关重大，亚瑟韦斯莱也没有再问。

    吃了饭后，罗恩的母亲打开了一封来自邓布利多校长的信，并说了校长要求需要购买的一些物品，而这些物品都得需要在对角巷进行购买。

    而现在的时间并不是很多，所以他们可以通过一种方式，快速的过去。

    那就是飞路粉。

    这种粉非常神奇，有点类试辉夜的空间转移。

    不过辉夜的空间转移，即便现在还是属于阉割版，但是也要比这里的飞路粉要先进的多。

    首先，飞路粉需要通过特殊连入“飞路网”的壁炉，才能通过空间传送，并不是洒上这种粉末就能够传送的。

    而和辉夜的空间转移就厉害了，任何地方，任何位置，都可以。

    不过，赫敏小姐为了不暴露辉夜的能力，她还是选择韦斯莱家的飞路粉。

    罗恩的母亲先为罗恩演示一遍，她让罗恩站到那特殊的壁炉里面，然后把装有飞路粉的碗递了过去，罗恩明显比较熟练，但是这玩意还是有些让人紧张，他将粉洒落下后，大声叫道:“对角巷”

    然后那原本是灰色的飞路粉，立刻化为诡异的蓝色火焰，火焰过后，罗恩就在那壁炉里面直接消失了。

    “对，就是这样的。哈利，你也过来试一下。”罗恩的母亲对哈利说着。

    哈利有些忐忑的走了过去。

    当他抓了一把飞路粉的时候，赫敏小姐也是跑了过去，她笑道:“我和哈利一起吧!”

    两人挨在一起，虽然有些挤，但是哈利也没有拒绝。

    “好吧!”

    罗恩的母亲犹豫一下，但也同意了，她还叮嘱哈利一定要把名字念对。

    结果哈利波特还是紧张，结果念错了名字，而当两人掉落下来的时候，哈利波特是直接滚落出去的，但是和哈利相反的赫敏小姐却是稳稳当当的落下了，不过身上难免有些灰尘。

    赫敏小姐是爱干净的人，她学的有一个魔法咒语就是让自己的身上自动变干净。

    她对自己用了咒后，又对哈利用了一个。

    然后两人发现这里是一间看起来充满诡异和黑暗气息的店铺，这里是博金博克店，当年年轻的伏地魔还在这里打过工，这里的每一件东西都藏着不可知的危险力量。

    罐子里装着怪物的头颅，而旁边还有一个干枯的手。

    玻璃眼球、狰狞面具、长绞索等等，这是店里突然来了2个人，哈利和赫敏小姐赶紧藏到一旁的消失柜里面。









第2329章 翻倒巷
    消失柜明显暂时失去一些作用，不然的话，它飞路粉的那个壁炉差不多。而现在，哈利与赫敏小姐在里面却并没有被传送离开。

    这里面很狭小，即便哈利与赫敏小姐并不太大，但是，挤在里面，哈利波特的心跳很快，因为他能够感受到赫敏小姐的身体柔软，她的身上特别香。

    他强迫自己不要胡思乱想，这时可以看到外面进来的两个人，其中小的那个，哈利竟然认识，没错，他就是斯莱特林学院的富二代德拉科马尔福，将头发全部往后面梳的小子，虽然长相不是特别难看，但是脸上的表情却是一副欠打的模样。

    他一进来就是东摸西摸的，但是，却被他身边那个同样头发后梳的，和德拉科马尔福有几分相似，大概应该是他父亲的男人，拿拐杖给制止了。

    “不要乱动”

    这个男人很严厉，这个时候店里的老板走了过来，他的长相非常寒掺人，和霍格沃茨魔法学校的管理员阿格斯费尔奇有的一拼，尤其是他的眼神，带着一种可怕的诡异。

    “尊敬的卢修斯马尔福先生，欢迎您来到本店，你这次想要卖一些什么东西。”

    卢修斯马尔福就是德拉科马尔福的父亲，他皮肤有点吸血鬼那样的苍白，看起来就和正常人不一样，这是因为他们家族为了追求血统纯正，所以大多都是近亲结婚，这也就导致了，他们的基因会有些问题，人的性格会非常暴躁和扭曲。

    伏地魔也是近亲结婚的产物，人特别变态。

    “最近魔法部经常要抽查有关麻瓜世界的东西，我有些物品需要出售。”卢修斯马尔福是因为他的另一个身份是伏地魔手下的食死徒，所以他有一些和伏地魔有关的东西，避免被魔法部查到，所以他直接带来这与对角巷相邻的翻倒巷博金博克魔法店来售卖，这里龙鱼混杂，到处都是黑魔法商店。

    对角巷属于光明，那这里就是属于黑暗地带。

    博金博克魔法店老板检查了那些物品后，露出笑脸道:“东西还不错，不过有一件东西我比较感兴趣的东西，不知道卢修斯马尔福先生要不要卖。”

    卢修斯马尔福傲慢道:“除了我拿出来的这些东西以外，其余的我都不会卖。”

    “好吧。”博金-博克魔法店老板开始帮卢修斯马尔福结算，这时卢修斯马尔福见自己那个儿子竟然又要往一个柜子走去，似乎是好奇里面有什么。

    其实里面有个身材性感的小美女。

    不过德拉科马尔福被他父亲制止了，而这个时候，那个奸诈的老板，趁机从那金币中拿下来一块。

    卢修斯马尔福并没有注意到这个，他拿了金币，然后就是离开了。

    哈利和赫敏小姐在消失箱里待着，看到了这一切，哈利大气都不敢喘，他现在几乎是把赫敏小姐抱住，他从来没有想到，赫敏小姐的身体那么柔软，哈利是正人君子，又还小，自然不敢动手动脚。

    赫敏小姐回头对哈利说道:“我们出去吧。”









第2330章 飞路粉
    哈利点了点头，他与赫敏小姐一起出来了。

    然而刚刚还没有蹑手蹑足走到门口，就是被那长相丑陋且吓人的店老板给叫作。“你们是谁？怎么进来的？”

    哈利吓了一跳，然而，就在赫敏小姐打算出面说些什么的时候，外面鲁伯先生，那个半巨人竟然出现了。

    “罗恩，赫敏小姐，你们怎么在这里？”

    毕竟，翻倒巷可不是什么好地方，一般的魔法师都很少来这种地方，哈利与赫敏竟然出现在翻倒巷最为可怕的一家店里。

    看到鲁伯，这家店的老板暂时放了哈利和赫敏。

    哈利和赫敏也暂时离开了那里。

    “鲁伯先生!”

    在这里能够看到鲁伯先生，哈利很开心。

    “我们是因为用韦斯莱家的飞路粉过来的。”赫敏小姐如此解释道。

    “那你们怎么会传送到了翻倒巷里？”鲁伯不解。

    这时，哈利不好意思的解释道:“是我紧张，说错了地址。”

    “哈利你真的是…”鲁伯不知道还说什么好。

    “你们先跟着我离开这里，这里可不是什么好地方。”说着鲁伯先生就是带着哈利和赫敏小姐离开。

    路上，鲁伯搭着哈利的肩膀笑道:“哈利，你的身高长高了不少。”当他看了看赫敏小姐，那饱满的上围也是特别有视觉冲击力。“当然赫敏小姐也长大了…”

    一路上，可以看到存在翻倒巷的巫师，个个看起来神经兮兮的，特别恐怖。

    “鲁伯先生，你怎么会在这里？”哈利好奇的问道。

    鲁伯的表情顿时有些怪怪的，他有些摇头晃脑道:“我是因为…因为最近食堂里有太多鼻涕虫，我买一些杀虫剂，翻倒巷就是这种毒剂比较多，所以我就在这里购买了。”

    哈利对鲁伯的话没有怀疑，但是赫敏小姐要更加阴险一些，再加上，她对原剧情多少还有些大概的印象，再稍微推断一下现在鲁伯的反应，就知道事情没有那么简单。

    不过她也没有多说什么，她只要完成她的任务就可以了，其余的，她不需要管。

    走出翻倒巷，可以在对角巷看到从韦斯莱家用飞路粉过来的罗恩和他的妹妹，以及2个哥哥，还有罗恩的父母，一大家人。

    鲁伯先生让哈利和赫敏小姐坐车小心，然后他就是离开了。

    “哈利，赫敏小姐，你们传送到哪里去了？我们到处找都没有找到你们。”罗恩的母亲有些担忧的说道。

    “哈利，你差点把赫敏小姐给弄丢了。”罗恩有些责怪的看着哈利，同时目光忍不住多看了赫敏小姐两眼。

    以前的赫敏小姐还只是漂亮可爱，而现在身体快速发育，多了少女的性感，让罗恩在惊艳的同时，还会有些移不开眼睛。

    哈利于是乎只能再次自责的苦笑解释起来。

    “好了好了，即便都平安无事就好了，哈利，你以后要注意一下，毕竟你这么漂亮的小女友还跟着您呢。”

    在罗恩母亲的眼里，这么漂亮身材又好的少女自然就是哈利的小女友了。

    赫敏小姐也没用反驳，哈利也不好多解释。









第2331章 美丽多娇的公主
    接下来，一行人来到了一家书店。

    原来这里竟然还有一位明星作家吉德罗洛哈特，他所写的自传魔法英雄小说，很受粉丝们喜欢。

    其中罗恩的的母亲就是他的粉丝，而原剧中的赫敏小姐竟然也曾迷恋过他，怪不得原剧中哈利不喜欢赫敏小姐。原来，她的眼光那么差，这位吉德罗洛哈特明显就是一个打酱油的，又老又丑，有什么好迷恋的？

    相比较哈利，要钱有钱，要血统有血统，要颜值有颜值，这样的好小伙那里找？

    尤其这个吉德罗洛哈特还是一个骗子!

    赫敏小姐对他也不是特别了解，但是知道一个大概。

    这个家伙为了蹭哈利的名声，竟然在看到哈利波特之后，立刻面露惊喜起来。“哈利波特？”

    吉德罗洛哈特可是明星，这里很多老妇女都围着他。

    而当他在万花丛中叫出哈利的名字时候，众人自然而然都是看了过来。

    他招呼哈利走过去。

    哈利也没有拒绝，毕竟这个时候的他，还没有暴露出他的真面目。

    “大家可以继续拍照，让我与哈利波特合影，这位小英雄和我一样，同时他还是我的粉丝，我决定把我所有的书都赠送他一本。”太不要脸，为了宣传竟然还把哈利当场他的粉丝，然而哈利压根就没有看过他的书。

    然而，当吉德罗洛哈特看到离哈利不远的赫敏小姐的时候，他的眼睛直接看呆了，然后他就用夸张的语言以及肢体动作道:“天啦!看看这是谁？我一生中闯荡四海，见过无数位贵族小姐，甚至在我的书中也曾多次出现美丽的小公主，但是，却还从来没有一位这么美丽的少女，这一刻，我竟然不知道该如何来形容您，我美丽的公主。”

    赫敏小姐感受到这个老男人的目光流连忘返在自己娇躯的敏感部位，赫敏小姐感到一丝恶心。

    她没有站出来，毕竟她不喜欢高调，尤其是这种高调。

    而就在这个时候，刚刚在翻倒巷遇到的马尔福父子，正鼻孔朝天的走了进来。

    这对父子对哈利波特的态度都不好。

    “哈利波特”

    尤其是德拉科马尔福，看到哈利和大明星吉德罗洛哈特站在一起，还不断接受四周报社的采访，德拉科马尔福非常的嫉妒。

    但是，当他看到那位美丽多娇的赫敏小姐的时候，德拉科马尔福的一双眼睛直接看呆了，上个学期，他就知道赫敏小姐是魔法学校校花，漂亮的不像话。

    可是，这才一年时间，虽然一般少女13岁就开始进入青春期发育，但是，这个赫敏小姐微妙也太早熟了些。

    那饱满的上围，圆润修长的美腿，盈盈一握的柳腰，还有那一头漂亮的金色长发，最后配上肤白貌美，简直是太诱惑人了。

    ‘好像得到她’

    德拉科马尔福从来没有这么渴望过一个女孩子。

    然而，让德拉科马尔福万万没有想到的是，就在他准备冲上去和赫敏小姐打招呼的时候，他的父亲卢修斯马尔福竟然先一步的走上去，并且非常绅士的打起招呼来:“请问，这位可是尊贵的小姐可是赫敏格兰杰公主？”









第2332章 卢修斯·马尔福的阴谋
    一向眼高于顶的卢修斯马尔福竟然会主动和赫敏小姐说话，这在众人看来，都是一件极为不可思议的事情。

    就连他的儿子德拉科马尔福也是这么觉着。

    “马尔福先生，是我。”

    赫敏小姐如此回答道。

    卢修斯马尔福的脸上立刻就是露出惊喜出来。“太让人惊喜了，赫敏小姐的财团，一直都是我所倾佩的力量。”

    能够对抗魔法部，这在他看来，足已是震撼历史的事件了。

    要知道，他卢修斯马尔福可是被这个魔法部整的苦不堪言。

    “马尔福先生的家族力量也不错，在魔法世界很有份量。”赫敏小姐也就是随口说说而已，马尔福家族究竟在魔法世界如何，她也不太清楚。

    魔法世界毕竟不是麻瓜世界，赫敏小姐的人，不可能可以肆无忌惮的想查就查的。

    赫敏小姐和卢修斯马尔福亲切交谈，让一旁的韦斯莱一家心情不是很好。

    卢修斯马尔福知道赫敏小姐是跟随韦斯莱一家来的，他也没有多说什么，只是说了一句马尔福家族随时欢迎赫敏小姐的到来。

    说着，他来到韦斯莱一家的小女儿金妮韦斯莱面前，拿起她面前的书本笑了起来。“韦斯莱一家真是穷，给女儿准备的课本还是二手的。”

    听到卢修斯马尔福如此嘲讽的话，亚瑟韦斯莱他直接冲了过来道:“我们家的事情，不用你操心。”

    “哼!和你们一样身为纯血家族，就是我马尔福家族的耻辱。”

    说完，他还给金妮韦斯莱课本之后，就是带着儿子德拉科马尔福一起离开了。

    不过，在离开之前，他还是回头询问赫敏小姐一句话道:“赫敏小姐，你是不是纯血？”

    赫敏小姐没有回答，她知道，霍格沃茨魔法学校接下来会发生的事情，大概就是和血统有关系。

    赫敏小姐的贵族身份是伪造的，自然是不可能纯血的，所以现在，她是不可能直接告诉卢修斯马尔福的。

    卢修斯马尔福见赫敏小姐没有多说什么，他也没有继续询问，而是直接离开了。

    “赫敏小姐，以后那种人不要理会就是了。”亚瑟韦斯莱过来对赫敏说道:“这种人坏的很。”

    “好的，韦斯莱先生。”

    赫敏小姐自然知道自己是站在那一派的。

    讨厌的卢修斯马尔福离开后，众人情绪自然再次高涨起来。

    罗恩的母亲抱着那吉德罗洛哈特送给哈利的书去要签名，而哈利波特这边，他和罗恩一起开始购买这个学期需要购买的东西。

    就在众人都准备完毕之后，继续来到九又四分之三站台，接下来，是罗恩的两个哥哥先去，他们直接冲进了那面墙壁里面。

    原剧中，因为赫敏小姐没有和他们一起，所以轮到哈利与罗恩的时候，他们明显被阻挡住了，没有办法进去。

    因为是那只叫作多比的小精灵搞的鬼。

    此刻，赫敏小姐对哈利和罗恩道:“你们先冲过去吧。”

    他们相互间点了点头，然后直接推着自己的行李，开始助跑冲了过去。

    然而结果让他们两个难以置信。









第2333章 头版头条
    没错，这一刻的哈利与罗恩直接撞在了那九又四分之三站台的中间的墙壁上，强大的冲击力，让他们两个几乎是东倒西歪。

    “这是怎么回事？”

    罗恩和哈利都是跌倒在了地上。

    赫敏小姐走了过来笑道:“我猜，哈利应该知道？”

    哈利顿时一脸疑惑的表情。“我为什么知道？”但在他看了赫敏小姐的眼神之后，立刻就是明白过来。“赫敏，你的意思是说，那个小精灵？”

    “没错就是他”

    赫敏笑道:“谁让你们不好好学习魔法，这种时候不知道该怎么办了吧？”

    赫敏说着的时候，她拿出自己的魔杖来，她依稀记着，原剧中的哈利与罗恩大概是开着罗恩父亲的那台飞车去的学校，而在这里，自然是不需要的。

    因为有赫敏小姐在，她的魔法是非常厉害的，在她念了咒语之后，那面墙壁就是恢复了。

    她带着自己的行李直接走了进去。

    罗恩和哈利这一刻都是面面向觎，但他们也没有过多犹豫，推着行李也是冲了进去。

    果然就是成功了。

    原剧中，他们没能成功登上火车，所以罗恩只能想了一个歪点子，开着飞车，直接和哈利一起去了霍格沃茨魔法学校。

    中间经历了这种危险，甚至到了学校还撞到了打人柳，这柳树非同小可，打得罗恩的车子直接出了故障，把罗恩和哈利以及他们的行李全部弹飞出去，然后那车子便自己发动去了禁林之中。

    其中，罗恩因为开车时隐身装置坏了，导致他和哈利的车子被麻瓜世界的人拍到，还上了头版头条，于是乎差点被开除，后来校长出面，虽然没有被开除，但是需要罚禁闭。

    而在这里，有赫敏小姐在，她直接施展一套魔法，就是解开了那个小精灵多比的魔法，让罗恩和哈利进了九又四分之三站台。

    刚好前往霍格沃茨魔法学校的火车还没有发动，罗恩和哈利不用担心闯祸的问题。

    罗恩也不用因为损坏老爸的车子，而被老妈大声呵斥。

    因为罗恩开的是他老爸的车子，在原剧中引来头版头条，差点害的他老爸被免职。

    还好，这边有赫敏小姐，她一个魔法就解决了一切问题。

    在火车上，罗恩和哈利一起出声对赫敏小姐表示感谢。

    “赫敏小姐，如果没有你，我们就玩蛋了。”

    罗恩还有些后怕，如果他们没有赶上这次的火车，那要如何去霍格沃茨魔法学校。飞路粉可没有办法到那里，那么就只有赫敏小姐的辉夜空间转移了，不过，辉夜的能力还没有达到异世界无敌，正常情况下，赫敏小姐不会暴露辉夜的能力。

    “不过，哈利，为什么那只我没有见过的小精灵要封闭通道，不让我们进去？”罗恩询问哈利。

    哈利苦笑道:“具体情况我也不太清楚，我只知道，那个精灵说，这个学期，霍格沃茨魔法学校会出现大事情，为了我的安全，所以那个叫多比的小精灵想尽办法的阻拦我。”

    哈利说着的时候，看向对面性感漂亮的赫敏小姐。









第2335章 阿拉戈克
    赫敏小姐的这番话，不光是要鼓励他们，同时也是为了让他们在接下来的事件中，不要忘了她赫敏小姐。

    因为按照以往的经验，赫敏小姐接下来的任务，一定会和哈利与罗恩等人有关系。

    火车继续开往着，在原剧中，因为小精灵多比的原因，所以罗恩与哈利并不能够顺利的去往霍格沃茨魔法学校，所以也就导致了他们没有机会参加开学典礼。

    原剧中，迎接哈利和罗恩的就是那个丑陋管理员的开除威胁。

    但在这里，将会和第一学期一样，罗恩、哈利和赫敏小姐成功的参加了开学典礼，在盛宴的大厅里，邓布利多校长发表新一学期的致词，不是很长，但是学生们都是热烈的鼓掌。

    吃完饭后，大家都是相安无事，4大学院的那4位幽灵在大厅中各种飘着，因为哈利波特、赫敏以及罗恩已经是二年级学生，所以会看到很多新生。

    其中有一个喜欢拿着相机拍照的，他似乎特别崇拜哈利波特，还让罗恩帮他和哈利一起拍照。

    远处罗恩的那个妹妹金妮韦斯莱，她偷偷的看了过来，但是她很很老实，几乎都不说话，赫敏小姐多看了她两眼，因为记忆太过模糊，她隐约觉着，接下来发生的事情会和这位小女生有关系，但是她又不能够特别确信。

    “赫敏小姐，你在看什么？”

    罗恩帮那个一年级新生和哈利拍了照片后，过来询问赫敏小姐。

    “没什么。”

    开学典礼结束后，大家就是开始各回各自的宿舍，不得不说，宿舍并没有变，估计新生一年级的要在另一个地方入睡了。

    然而，就在回去的路上，哈利突然身体变的不舒服起来。

    罗恩扶着他去睡了。

    赫敏小姐打算去跟踪一下罗恩的妹妹金妮韦斯莱，她总觉着，这次的事件和她有关系，但是，这个时候灵魂世界，无限牙刷的声音突然响了起来。

    

    赫敏小姐面露一喜，而就在这个时候，无限牙刷继续道:

    

    

    听到这个任务，让赫敏小姐感到头疼。

    阿拉戈克是什么东西？

    她目前还完全不知道啊!!

    她甚至有种预感，这次的任务，她没有办法获胜。

    所以，她也不想去跟踪金妮韦斯莱了，她决定先去好好睡一觉，然后，好好的查一查，这个阿拉戈克究竟是什么鬼？

    无限牙刷让她消灭掉阿拉戈克所有后代，那就说明，它的后代一定是坏的，并且一个不剩，说明一定会非常多。

    ‘可是，究竟是什么呢？’

    赫敏小姐大概知道哈利波特的剧情，但也只是大概，突然出现一个英文名字，鬼知道是谁？









第2336章 密室之门已经被打开
霍格沃茨魔法学校这个学期，果然是多事之秋，赫敏小姐才在这里上学几天而已，就已经出现大事www..lā        首先，那位管理员的猫，洛丽丝夫人它被人袭击了，它中了一种极为古老的石化魔法，就跟死了一样，被挂了起来，恐怖的是，还有什么人用红色的血在墙壁上写了密室被打开了，与继承人为敌者，警惕。        其中提到的密室，让学校教授和魔法学徒们都是好奇起来。        因为都不太明白那究竟是什么意思，但是这件事情确实有些恐怖。        …        更加诡异的是，这个时候的哈利波特，他似乎能够听到一种诡异的声音。比如密室之门已经被打开…鲜血，血腥，杀了他们等等。        让哈利特别困扰。        他和罗恩、赫敏说了自己能够听到奇怪的声音，仿佛就是从墙壁里面传出来的一样，但是就只有他一个人能够听到，不光如此，那声音着实有些黑暗，他没有与罗恩、赫敏直接说自己究竟听到了什么。        因为那声音里面的，明显和管理员的猫被袭击有关。        “哈利，你怎么会听到声音呢？”        罗恩感到好奇。“你从来到学校，整个人都变的神经兮兮的，哈利，我突然明白那个小精灵说的，让你不该来学校学习。”        哈利波特可能因为一直被那个神秘的声音所困扰，所以精神不是特别好，他有些控制不住脾气道“好了，这样的话不要说了。”        说完，哈利就是一个人离开了。        赫敏小姐看了看那哈利，她隐约觉着，这件事情或许和罗恩的妹妹有关系，但是，她觉着她还是先完成她的主线任务，因为她目前为止，还不知道那个究竟是什么意思？        …        这天的图书馆，赫敏小姐还在查阅各种神奇动物相关的书籍，突然她注意到有几只小蜘蛛从窗户旁边爬了出去。        赫敏小姐顿时就是灵光一闪，难道？        她突然就是想到了什么，没有犹豫她立刻就是冲了出去，却在走廊那里看到发呆的哈利，而哈利此刻的表情非常奇怪，他整个人仿佛被什么人控制住了一样，他呆滞的看着地上躺着的一位同学，而那个同学就是开学典礼上那个喜欢拿着相机拍照的新1年级学生，此刻的他，和之前那个学院管理员的猫一样，似乎被什么魔法石化了，根本就是动弹不得。        “哈利？”        赫敏小姐叫了他一声，而这个时候的哈利方才清醒过来。        可是不幸的是，管理员阿格斯·费尔奇、以及很多位教授都是赶来了，他们刚好看到这一幕。        “哈利波特？原来凶手是你——”        管理员的猫，还被石化着，就跟死了一样，所以管理员非常气愤，他直接冲过来，一把抓住哈利波特的脖子下面的衣服道“你立刻给我偿命，你这个恶魔!”        “不是我——”        哈利波特立刻解释道“我只是听到一个声音，才立刻赶过来的，结果就是看到这样的一幕…我很遗憾，但是真的不是我。”        这时，赫敏小姐站了出来，她撒谎道“我可以作证，不是哈利，是我看到哈利走过去的，而那个时候，这位1年级新生已经被石化了。”        。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2337章 凤凰福克斯
    赫敏小姐虽然不是学校里面的大人物，但是，在她作证的时候，确实还是会有一些缓解作用的。

    至少那位管理员阿格斯费尔奇和西弗勒斯斯内普不会强行的认为，就是哈利是凶手。

    “哈利，你跟我来。”

    邓布利多校长亲自叫住哈利，其它教授们则把那位石化的1年级学生给送到医务室。

    哈利波特回头看了赫敏小姐一眼，然后就和邓布利多去了办公室。

    在办公室内，哈利看到了邓布利多校长的那只鸟，那只鸟非同小可。

    它全身都是像火焰一样的羽毛，非常的艳丽，哈利自己也很苦恼，但是在看到这只鸟后，他的心情会稍微安静下来。

    因为这只鸟它真的很神奇，哈利从来没有见过这么漂亮的鸟，就像他从来没有见过比赫敏小姐还要美的女孩子一样。

    突然，就在哈利注视中，那只全身羽毛如同火焰一样的鸟，突然就是自燃一起来，它的燃烧速度特别恐怖，几乎是眨眼之间，就是化为一推灰烬。

    “……”

    哈利当时就是下了一跳。

    他生怕校长以为是他偷偷使了魔法，所以他的眼神里带着某种解释。但是，邓布利多伸手拍了拍哈利的肩膀笑道:“哈利，你不用紧张，你能够见证这一刻，说明你和它有缘份。”

    哈利没有说话，校长继续解释道:“哈利，这是一只凤凰，它会浴火重生，无限涅，它是不死鸟。”

    果然，就在校长说着的时候，只见在刚刚那一堆灰烬之中，一只仿佛是刚刚出生的小鸟，从里面钻了出来。

    这一幕对哈利来说简直是太神奇了。

    “哈利，你有没有什么想对我说的？”

    邓布利多校长看着哈利波特的眼睛，他想听哈利的解释，而且，他有种感觉，哈利波特应该知道些什么。

    但是哈利不敢说自己听到那个奇怪的声音，因为他不想别人把他当怪物。

    从校长的办公室出来，外面就是赫敏小姐。

    她依然是那么漂亮，饱满的身材，让路过的男子都会忍不住对她看了过来。

    “赫敏。”

    “哈利。”

    赫敏小姐也没用问哈利有关校长找他所说的话，她反而是道:“哈利，你陪我去找一样东西。”

    “什么？”

    哈利不解。

    “蜘蛛。”

    在遇到那个被石化的一年级新生之前，赫敏小姐就是查到了有关阿拉戈克究竟是什么，但是，她还不太确定，因为她对以前的记忆简直是太模糊了，她知道大致的剧情，但是，对于里面一个不太熟悉的名字，她想不出来。

    但是她可以猜测，她猜测，这个名字应该和蜘蛛有关系。

    “找蜘蛛？”哈利更是不解了。

    赫敏小姐不太肯定道:“也许这个学校发生的奇怪事件，包括被袭击的学生，可能就和蜘蛛有关。我也只是猜测…”

    一听赫敏小姐一样说，哈利立刻道:“好，我陪你找。”

    但是天太晚了，除了一开始看到的那几只以外，几乎都没有了，而管理员也不让学生晚上到处乱逛。









第2338章 蛇语
    哈利回到宿舍后，罗恩关心他的情况，就是问了起来。

    哈利没有心思回答，就是简单的说道:“很晚了，睡觉吧。”

    当天晚上，在哈利的耳朵里，他又听到了那些讨厌的声音:

    哈利不知道那是什么意思，但是，他一定会弄明白的。

    第二天，哈利波特本来还打算陪赫敏小姐去寻找那蜘蛛的。

    但是，在新来的吉德罗洛哈特教授，也就是替代上个学期洛奇教授的黑魔法防御术课，因为学校出现未知黑魔法袭击学生的事件，所以他和斯内普教授组成一个魔法决斗小组，就是让学生上去，施展魔法，来培养他们的自保能力。

    和原剧中不同的是，魔法决斗小组举行了好久。

    而这段时间，也很奇怪，学校也没有了学生再遭受袭击了。

    但是，赫敏小姐也无法再通过蜘蛛而找到阿拉戈克的情况了。

    直到，这天，新来的黑魔法防御术教授，也就是之前那个书店的明星作家，他太自大了，要和斯内普教授决斗，但是，他不知道的是，斯内普教授还是斯莱特林学院的院长，这代表了什么。

    决斗的结果很明显，这位徒有其表的吉德罗洛哈特被整的特别惨，明明极为丢人现眼，他却装作没事一般，然后他开始指派学生继续学习决斗。

    而他刚好选中了哈利。

    对哈利一直比较针对的斯内普教授选择了哈利的死对头德拉科马尔福，这个家伙也是狂妄的很，一上来，就是各种嘲讽哈利。

    哈利没有他狠辣，第一回合，让德拉科马尔福使用魔杖，将哈利击飞出去，但是哈利也不甘示弱，他立刻爬了起来，使用另一个不伤人性命的魔法，将德拉科马尔福击飞出去。

    德拉科马尔福心思比较阴险，他立刻施展了诡异的魔法，召唤出来一条蛇。蛇在魔法世界是极为恶毒的生物，伏地魔和斯莱特林的图腾都是蛇。

    而德拉科马尔福出生纯血统家族，他能够召唤出来毒蛇也是没有问题的。

    但是，当哈利看到那条毒蛇后，整个人却是完全变了。

    他变得身体仿佛不受控制起来，他当众在嘴里说出了神秘的语言，而那种语言，竟然可以控制那条毒蛇。

    一时间，全场众人都是惊呆了。

    因为蛇是不详的象征，传说伏地魔就能够召唤蛇，还能够说出蛇的语言。

    这个时候，斯内普教授及时出手，用魔法烧死了那条毒蛇。

    这次魔法决斗小组，再次让哈利出名了，他从上个学期的英雄，这次变成了危险人物。

    斯内普直接拉住哈利，在一个走廊里，他质问哈利。“你怎么会蛇语？”

    “蛇语？”

    哈利不懂那是什么语言，以前在姨夫家，他们一家去动物园的时候，他就能够控制一条蟒蛇。

    “我不知道，难道别人不会蛇语吗？”

    哈利波特还不知道会说蛇语，在这个魔法世界里是有多么的恐怖。

    “别人都不会，只有斯莱特林的继承人才会说蛇语，而上一个斯莱特林的继承人是伏地魔。”









第2339章 斯莱特林的继承人
    蛇语上巫师们都感到恐惧。

    斯内普教授质问着哈利，因为，他不知道哈利究竟怎么会蛇语。

    而哈利也是第一次知道蛇语竟然会那么恐怖，他立刻想到了什么，他自己都吓的脸色一白，难道自己之前从墙里面听到的声音？

    最终，斯内普教授还是放了哈利，他警告哈利要小心一点。

    果然，当天晚上，又出事了，有两名学生都被石化了，更恐怖的是，就连身为格兰芬多常驻幽灵差点没头的尼克，又称之为敏西的尼古拉斯爵士，甚至就连他都被石化了，全身僵硬而动弹不得。

    这次事件一出，问题就大了。

    原剧中，哈利又因为赶巧被人误会，但这次没有了，他和赫敏小姐在一起，然后和赫敏小姐一起追踪那些小蜘蛛。

    哈利回头看看那闹哄哄的学校，这个学期，从开学以来，就是各种乱七八糟的事情不断，看来真如之前那个小精灵所说，哈利甚至怀疑，自己真的是凶手。

    因为在他会说蛇语之后，学校就流传一个传说。

    当年4大学院的院长，也就是建立霍格沃茨魔法学校的人，他们在学院建成之后，就产生了严重的分歧，其中创始人之一的斯莱特林，他认为只有纯血统的人，才可以学习魔法，而那些混血的巫师都不配学习魔法。

    因为他后来变的太偏执，最终离开了学校，不过在他离开之前，在学校留下了一间密室，密室之中关着一个恐怖的怪物，那个怪物会按照他生前的命令，‘净化’学校，所谓的净化就是杀死学院里混血，或者是麻瓜出生的人。

    像赫敏就是这样的出生。

    哈利和罗恩就不是，因为他们的父母都是巫师，是不是很残忍，如果这里的不是穿越而来，她的身份比罗恩还要低。

    血统有时候不光是说说而已，出身往往就已经决定了一切。

    但是，这里的赫敏就不需要担心血统的问题，就连富二代德拉科马尔福的父亲见了她也要恭敬的行礼，没办法，这里的就是那么强大。

    斯莱特林身为霍格沃茨魔法学校4大创始人之一，在学校里秘密留下密室，而密室之中就关押着恐怖的怪物。

    而只有他的继承人才能够打开密室。

    一开始，学生们都怀疑，德拉科马尔福才是这个继承人，毕竟他血统高贵，同时他又可以召唤出毒蛇来。

    然而，当哈利直接可以说出蛇语的时候，大家才觉着，或许哈利也是黑魔王的继承人。

    而黑魔王，就是50年前那个伏地魔，伏地魔曾经就打开过那个密室，并间接害死很多麻瓜出生的学生。

    而50年后，密室之门再次被打开。

    传说不是很详细，但是却足已让整个学校都是人心惶惶。

    哈利此刻跟着赫敏。

    “这蜘蛛会是那密室中的怪物吗？”哈利问赫敏小姐。

    赫敏小姐回答道:“我也不太清楚，但这是一个线索。”

    哈利波特点了点头，但是，让两人万万没想到是，他们竟然跟着那些小蜘蛛来到了海格的小屋，也就是鲁伯先生所居住的地方。









第2340章 鲁伯先生在撒谎
    因为密室的怪物一般袭击学生都是赶在深夜，所以这一刻，哈利和赫敏小姐追着那几只小蜘蛛出来也是在晚上，可以看到，外面的夜色极为安静。

    来到鲁伯先生的屋子前，一开始，赫敏小姐还感到惊讶，可是当她看到几只小蜘蛛从鲁伯的窗台爬过去的时候，她立刻记起了什么。

    天知道，最近一段时间，她为了寻找到阿拉戈克究竟是什么，简直就是绞尽脑汁，而现在终于是有所收获了。

    “哈利，敲门。”

    哈利点了点头。

    夜色下的赫敏小姐依然很美，但是毫无疑问，这个时候，不是欣赏赫敏小姐美的时候。

    哈利去敲了敲门，然而让哈利意外的是，鲁伯先生竟然拿着武器来开门。

    “鲁伯先生，你这是怎么回事？”

    鲁伯的眼神有些躲闪。

    “没有什么，你们快进来吧。”鲁伯让哈利和赫敏进来后，他动手将门关上，这个时候，他似乎还看了一下那窗台上爬走的小蜘蛛。

    “这么晚了，你们两个怎么又跑出来了？”鲁伯先生开玩笑道:“约会吗？不过你们现在还小，早恋可不好。”

    赫敏小姐没有说废话，她直奔主题道:“鲁伯先生，我有些问题想问你。”

    “好你说。”

    因为这次事情关系到了赫敏小姐的主线任务，这次的主线任务有些太难了，都开学这么久了，她竟然连名字都没有查到。

    “密室里的怪物你知不知道？”

    鲁伯先生明显没有预料到赫敏小姐竟然会突然问起这个。“这个我并不太清楚，你怎么会问起这个？”

    哈利波特开口道:“今晚又有两个学生被那怪物袭击了。”

    哈利很想对鲁伯说，当时的他就到了可怕的声音，仿佛就是从墙壁里面传出来的:‘血腥、杀戮，杀光他们…’

    这些话，实在是太诡异了，哈利不敢和外人说，就连赫敏小姐他都没有说。

    “这样吗？”鲁伯先生的脸色顿时有些难看起来。

    “50年前似乎也有这样的事情…”鲁伯先生似乎又发现自己说漏嘴了。“那段可怕的历史，好像我不该说的，也许学校领导还不允许我说。”

    “究竟是怎么回事？”哈利和赫敏问道。

    “两位，我只能说，有关密室里面的可怕东西，我真的不知道。”鲁伯先生如此说道。

    哈利和赫敏对视一眼。

    这个时候，赫敏小姐直奔主题问道:“那么，鲁伯先生，你知道吗？”

    “什么？”

    鲁伯先生这一刻竟然直接惊坐起来。“你们怎么会知道这个名字？…哦，我的意思是说，我不知道。”

    明显这个名字，让鲁伯先生完全变了，而且，他在说谎。

    “好了，孩子们，我要去禁林守夜了，也很晚了，既然学校出现这么危险的事情，你们就不要再出来遭遇危险了，有什么事情，明白白天说好吗。”

    说着的时候，鲁伯就把哈利和赫敏小姐给赶了出去。

    那一刻赫敏小姐简直要气疯了，天知道她好不容易找到了主线任务的线索，竟然鲁伯先生不合作。









第2341章 罗恩的猜测
    赫敏小姐真恨不得给鲁伯先生来一击阴暗力量吞噬，如果辉夜的这个能力还在的话，她一定会这样做的。

    上一个异世界，斗破苍穹就是开始了，无限牙刷为了故意给契约者增加难度，竟然不提前通知，这是什么概念。

    斗破苍穹、哈利波特，即便赫敏小姐以前看过，可鬼知道里面还有那些细节？能够记得大体剧情已经是脑子比较好了。

    斗破苍穹异世界还好说，至少辉夜还拥有吞噬别人记忆的能力，而赫敏小姐依靠这个能力知道了很多别人不知道的秘密。

    可在哈利波特异世界，这也太难了，虽然她目前的能力确实很强大了，但是，在如果从别人脑子里挖出那些秘密出来，赫敏小姐表示很头疼。

    就拿现在，鲁伯先生明显知道那该死的是什么，可是他就是不说，这就让赫敏小姐无处下手了，除非将鲁伯先生捆绑起来，严刑逼供。

    ‘哦天啦!这个方法真的是糟糕透了’

    赫敏小姐忍不住翻了一个白眼。

    辉夜目前的能力还没有达到无敌，她不想让它出来跟踪鲁伯先生，现在还不易暴露辉夜，等后期和伏地魔大决战的时候，赫敏小姐会保证，给整个魔法世界里的巫师一个强大的惊喜和震撼。

    但不是现在，现在还是猥琐发育的时间。

    最终哈利和赫敏小姐只能够失落的从鲁伯先生那里回来。

    她们遇到了那个丑陋的管理员，他失去了他的猫，整个人变得更是变态起来。

    看着哈利和赫敏小姐的目光，宛如她们就是凶手一样。

    她和哈利乖乖回到宿舍，在宿舍的休息室里，罗恩一直在等着哈利和赫敏。

    当罗恩看到她们的时候，立刻露出惊喜出来，这小伙子目光从赫敏小姐那漂亮的脸蛋上，看到她那饱满的身材上，他没敢多看。

    “嗨!伙计们，你们知道我带回来什么消息吗？”

    他让哈利和赫敏都是坐了下来。

    “赫敏小姐，哈利波特先生，你们觉着放出密室里的人，会不会是哈利？”

    “这当然不是!”赫敏肯定的说，虽然她不记得原剧中的细节，但是，哈利波特不可能是反派。

    哈利没有想到赫敏小姐对他那么信任，他很感动，这段时间，他被那从墙壁里面传出来的声音弄的心神不宁，毕竟，那个声音，别人都听不见却只有他一个人能够听了，而且还是如此邪恶与可怕的声音，是一个人都会感到害怕。

    罗恩咳嗽两声，然后继续认真道:“所以，我怀疑，真正的密室继承人应该是德拉科马尔福。”

    罗恩继续道:“你们听我解释，首先密室是1千多年前，斯莱特林偷偷建立的，至今为止没有人知道密室在什么地方，但是，可以肯定的是，50年前，有人将那个怪物放了出来，还死了不少人，有一个关键点，斯莱特林会蛇语…哈利，你不要这样看着我，虽然会蛇语的人很少，你碰巧会，但这并不能证明你就是凶手。”

    罗恩肯定道:“所以，我怀疑，密室继承人，应该是2个人。”









第2342章 复方汤剂
    “你这话是什么意思？”哈利有些不太明白。

    “哈利，你觉着我们学院里面，谁最像密室继承人…”不等哈利和赫敏给出答案，罗恩就是继续道:“没错，就是那个德拉科马尔福，而且，这家伙也曾说漏嘴，说他们家族和高贵的斯莱特林有关系，斯莱特林是一千年前的人物，没有人知道他如今的后裔是谁。”

    罗恩说到这里，声音拔高道:“但是，我们可以从中推断出来，如果凶手真的是德拉科马尔福的话，我们可以从他哪里弄来新线索。”

    “罗恩，你真聪明。”

    哈利夸奖他一句，如今的学校，很多学生都怀疑，他才是凶手，不光为了抓住真正的凶手，同时也是为了洗脱嫌疑，哈利必须要这么做。

    “可我们要怎么才能够接近德拉科马尔福，并让他说出真话。”

    而这个时候，罗恩竟然将目光看向了一旁的赫敏小姐。

    “哈利，赫敏，你们还记不记得斯内普教授曾经在课堂上说过的一种叫作魔药。这个可比变形魔法要强的多，变形魔法很容易被识破出来，但是，复方汤剂却不会。”

    “但是，这种魔药只有1个小时时间。”哈利道。

    “足够了哈利，我们变身成德拉科马尔福身边的人，以德拉科马尔福的自负，我们一定可以骗出他的话来。”这是罗恩最近想到的计策。

    “可这复方汤剂？”

    罗恩看向赫敏。“赫敏小姐你在斯内普教授课堂上也是全班第一的学生。”

    赫敏小姐想了想，她记得原剧中似乎也有这么一段，但是好像没有什么卵用，不过，看他们热情如此高涨，赫敏小姐就是点头了。“好吧!给我3天天时间，我可以将这副魔药炼制出来，不过前提说好，我不喝。”

    变身什么的，赫敏小姐已经变够了。

    她排斥这个东西。

    而且，那个复方汤剂的材料，实在是有够恶心。

    12只草蛉虫、1盎司粗锑、4只去口器的蚂蟥、2/3盎司满月时采摘的流液草、3德拉克马粉状氯化铵…等等，记得原剧中的赫敏小姐似乎需要一个月，而这里的赫敏小姐则完全不需要，她3天就可以了。

    但是，就在众人商量好，打算各自回去睡觉的时候，赫敏小姐突然想到了什么。

    “等等!”

    赫敏小姐突然惊呼一声，无疑是吓了哈利与罗恩一大跳。

    “怎么了？”

    两人诧异的看着赫敏。

    赫敏开始自言自语起来。‘1个月，如果原剧中赫敏炼制一个月的话，那种难稳的气味，可她究竟是在什么地方炼制的…？我记得那个地方，似乎就是和密室有关系…’

    ‘快点，快点，快点想出来’

    突然，赫敏小姐想到了什么，她一脸神秘道:“你们跟我来。”

    于是乎，这3个小家伙又不遵守校规，半夜三更的跑了出去。

    而这次的地方，是一个极为阴森恐怖的地方，是霍格沃茨城堡2楼盥洗室，这里一般根本没有女生来，因为这里住着一个幽灵。









第2343章 哭泣的桃金娘
    就是因为这个幽灵，所以这霍格沃茨城堡2楼盥洗室根本就没有女生敢过来上卫生间。

    所以，原剧中的赫敏小姐才能够在这里若无其事的炼魔药，就是因为有这么一个特殊的地方。

    哈利波特和罗恩都是有些紧张，因为这里显得阴森森的。

    “这里是什么地方？”

    罗恩还是打算四处看看。

    “女生厕所。”

    赫敏小姐如此说道。

    “……”

    罗恩和哈利无疑是当场就是愣住了。

    “咳咳，赫敏小姐，你带我们来这里做什么？”罗恩一脸尴尬。

    “因为，接下来的3天，那复方汤剂就要在这里炼制。”赫敏小姐如此说道。

    “啥？”

    哈利和罗恩无疑一下子就是脸色变了。“赫敏小姐，你，你不是在开玩笑吧？”

    “放心吧!因为这里有一只女鬼，所以平常这个盥洗室是没有人来的。”

    赫敏小姐这不说还好，一说那个罗恩就是吓了一大跳。

    赫敏小姐才发现这个罗恩还挺好玩的，怪不得原剧中赫敏小姐会和他在一起，比起哈利，他多了一种普通人的那种感觉。

    果然，就在赫敏小姐刚刚说完，那只‘恐怖’的女鬼就是从一旁的抽水马桶里面钻了出来，她是一个女生，戴着眼镜，因为是幽灵属性，所以，她的笑声有些恐怖。

    “你们好哇，我叫哭泣的桃金娘。”

    说着的时候，她直接飞了下来，在哈利和罗恩的面前转了转，吓的他们两个全部都是背后的汗毛竖了起来。

    赫敏小姐继续道:“不要害怕，桃金娘除了会捉弄人，她不会害人的。”

    这是赫敏小姐从别人那里知道的信息。

    即便赫敏小姐已经这样说了，但是哈利和罗恩还是会有些害怕。

    毕竟这大晚上的，没有人来的女生盥洗室里冒出来一只幽灵来，让谁也会忍不住害怕起来。

    “赫敏小姐，你带我们来这里做什么？”罗恩不解的问道。

    赫敏小姐说道:“来找这位桃金娘问一些事情。”

    说着，赫敏就是看向桃金娘问道:“桃金娘，最近，你有没有在这里发现什么奇怪的事情？”

    虽然赫敏小姐的记忆不是特别的清楚，但是隐约间，还是知道一些情况的。

    “好像没有耶，你们为什么要这样问？”哭泣的桃金娘在半空中飘荡着，然后就是哭泣起来。

    她的名字叫作‘哭泣的桃金娘’不是没有原因的，她自言自语，说的断断续续的，但是大概可以推测出来，她当年被同学欺负，然后就是一个人躲在这女生盥洗室里哭了起来。

    可是，她就是看到了可怕的一幕，然后就是死了。

    而当哈利大胆的问她究竟是怎么死了的时候，她却说不出一个所以然来。并且，仿佛像是想到了极为恐怖的过去，紧接着就是尖叫一声。

    扑通，钻进抽水马桶里面。

    眼看问不出什么来，赫敏小姐就是道:“我们走吧!”

    于是乎，三个人又是偷偷摸摸的离开了。

    今晚，除了赫敏小姐睡着了，罗恩和哈利都是做噩梦了。









第2344章 地狱来的魔鬼
    第二天，赫敏小姐继续查找着和主线任务有关系的阿拉戈克，然后，还要在霍格沃茨城堡2楼盥洗室，独自一人炼制着复方汤剂。

    赫敏小姐虽然自夸3天就能够炼制好，但有几样原材料，她需要一段时间，所以最快还是得5天。

    不过，赫敏小姐有上次炼制魔法石药水的经验，这次炼制起来，也不是特别的难。

    不过，这天白天，虽然外面的天气不错，但是这盥洗室里依然有些阴森，毕竟这座城堡那么多年了，而且这里还死过人，没有女生敢来这里上厕所也情有可原。

    而就在赫敏小姐专心致志的炼制着复方汤剂的时候，她突然想着，自己的灵魂世界，还有一种火焰净莲妖火，虽然力量被削弱的厉害，但拿来熬制这复方汤剂，应该可以加快速度。

    但想了想，还是不要暴露自己的底牌比较好。

    毕竟她现在还没有1个人独挑整个魔法世界的能力。

    这个时候，那个哭泣的桃金娘她好奇的看着赫敏小姐，让人啼笑皆非的是，别的女生都是怕她这个幽灵，可是，到了赫敏小姐这里，她却有些害怕这个赫敏小姐起来。

    “你在做什么？”

    但是哭泣的桃金娘实在是太寂寞了，她还是忍不住和赫敏小姐说起话来。

    “我在炼药。”赫敏小姐笑着回答道:“如果有人误闯这里，你就帮我吓跑她们。”

    哭泣的桃金娘点了点头，然后她来到赫敏小姐的身后，仿佛看到了什么可怕的东西一样，她又跑到前面去，躲在抽水马桶门后面。

    “赫敏小姐，有没有人说，你很奇怪？”

    赫敏小姐观察到她的反应后，警觉起来。“什么意思？”

    哭泣的桃金娘还是觉着这个赫敏小姐有些可怕，她又退后一些小声道:“因为你真的好可怕…”

    见赫敏小姐不说话，她就是继续道:“我刚刚仿佛看到，在你的身后，看到很多亡灵，他们都缠在你的身上…真的，我还是第一次看到这么恐怖的情况。”

    这一幕，和赫敏小姐在那面厄里斯魔镜里看到的何其相识。

    赫敏小姐自己都没有发现，这一刻的她身上弥漫出死亡气息，她的眼睛里仿佛倒映出一个无底深渊。

    “嘘，这是一个秘密，你可不许告诉任何人哦…不然，我会让你也下去的。”

    赫敏小姐如此威胁道。

    她目前虽然没有办法杀死幽灵，但是同样身为幽灵的辉夜可以。

    只要赫敏小姐愿意，等辉夜的能力再强大一些，可以让辉夜杀掉霍格沃茨魔法学校里面所有的幽灵。

    但是，赫敏小姐没必要这么做。

    这座魔法学校拥有幽灵，本来就是特色，只要不是坏的，赫敏小姐没必要多此一举。

    这一刻的哭泣的桃金娘仿佛看到了赫敏小姐变成了白骨，在她的身体下面是无尽的地狱深渊，而她就站在那深渊的门口，想出来，但是身上却缠绕着无尽恐怖的恶灵。

    “我，我不会说出去的。”

    哭泣的桃金娘胆小的说着，曾经她看到伏地魔，觉着那已经是极为恐怖的存在了，但是，这个外表绝美的少女，她的内在才是真正的地狱来的魔鬼。









第2345章 暴走的游走球
    哭泣的桃金娘身为幽灵，她也不能完全看穿赫敏小姐的真正秘密，但是幽灵可以自己选择要不要下去。

    而当桃金娘想要下去的时候，她就可以从赫敏小姐的身上看到那极为恐怖的东西，仿佛有无数恶灵和诅咒，扭曲的缠绕在赫敏小姐的灵魂上，他们面部狰狞着，嘶吼着，他们无时无刻不想着将赫敏小姐给拉下去。

    第三天，四大学院的魁地奇杯又开始了，哈利波特所在的格兰芬多队，一路高歌猛进，又是打到和斯莱特林队对决的时候。

    虽然学校发生几起学生被袭击事件，但是，这场比赛依然吸引很多魔法学徒过来参观，对于魔法师来说，这场充满刺激和惊险的运动，无疑是非常吸引人眼球的。

    赫敏小姐和罗恩一起为哈利加油。

    上个学期，赫敏小姐是出色的追球手，但是那是为了任务，她可没有那种兴趣，追着球跑。

    所以，这个学期没有那样的任务了，她也就不参加了。

    但是哈利不同，他是一个喜欢冒险的小伙子，他喜欢这项运动，所以他一直都参加。

    场中，格兰芬多对里来了新成员，让人意外的，竟然是那个富二代德拉科马尔福。他一上场，就是对哈利波特各种冷嘲热讽起来。

    “哈利，我一定会打败你，你这个蛇佬腔”蛇佬腔就是形容哈利会说蛇语的称呼，反正不是什么好话。

    赫敏小姐却把目光注意到罗恩身边的那个他妹妹金妮韦斯莱，赫敏小姐总觉着，密室似乎和她有着什么关系，就在赫敏小姐打算过去套套这个丫头一些话的时候。

    魁地奇赛场上，突然出现了变动，哈利这个家伙不愧是主角，总有人想要害他，只见那个用铁制的游走球突然失去控制，一直向着哈利攻击过去。

    原剧中，这个游走球之所以失控，是因为那个小精灵多比弄的，它想把哈利击伤，然后只能够退学回家修养，都这种时候了，它还想着能够救下哈利。

    但是，它这种方法着实有些让人无语。

    赫敏小姐知道反常必有妖，她暂时不去过问金妮韦斯莱，而是去寻找那个作俑者。

    第一个学期的时候，她因为也要参加魁地奇杯比赛，所以洛奇教授想要害他的时候，赫敏小姐只能期待斯内普教授能够给力点，果不其然，斯内普教授的魔法还是很厉害的，他帮哈利化解了危机。

    但这次，那暴走的游走球速度实在是太快了。

    即便是校长也不敢直接施展魔法，万一袭击到学生就不好了。

    只能找到作俑者。

    赫敏小姐很快找到了那个小精灵多比，并拿出魔杖来，近距离施展魔法，解开了这个精灵的魔法。

    “你不要再添乱了，哈利波特不会有事的。”

    赫敏小姐对那个赶紧逃走的小精灵多比说着。

    没有了那暴走的游走球，原剧中德拉科马尔福因此摔伤，而哈利的手臂也被打骨折，就没有再发生。

    哈利依靠他出色的飞天扫帚的驾驶技术，成功的再次抓住了金色飞贼，帮助格兰芬多队取得这一届的魁地奇杯的第一名。









第2346章 一本神秘日记
    魁地奇杯结束后，在原剧中，哈利波特因为手臂被游走球给撞断，所以在那个非常不靠谱的新黑魔法防御术老师吉德罗洛哈特的用魔法治疗下，反而手臂里的骨头没有了，因此而要住院。

    还好霍格沃茨校医庞弗雷夫人的医术不错，很好的帮助原剧中的哈利治疗。

    但在这里，哈利根本不用受这种苦，因为他的背后有赫敏小姐这样强大的女人，可以帮助他抵挡一部分没有必要的受伤。

    同时，赫敏小姐还与哈利说了，之前魁地奇杯上，那暴走的游走球，就是之前出现在他家中不让他去学校学习的那个小精灵多比。

    哈利波特听完之后，沉默了许久。

    这天，赫敏小姐终于在霍格沃茨城堡2楼盥洗室中，将那极为难闻的复方汤剂给炼制了出来，可以看出来，这玩意比想像中还要恶心。

    尤其是罗恩还要将那德拉科马尔福的两个手下的头发放入那魔药中，一起服用下去，各种滋味，赫敏小姐看了就有种要吐的感觉。

    哈利和罗恩对视一眼，都能够从对方的眼睛里，看到那种想要呕吐的冲动。

    “罗恩，谢谢你陪我一起吃苦来查找凶手。”

    毕竟，这件事情本来和罗恩没有太大的关系。

    罗恩伸手拍了拍哈利的肩膀道:“哈利，不要这样说，我们是朋友。”

    说完，罗恩就是先一步直接将那让人作呕的复方汤剂直接服用下去，然后他整张脸就是涨红起来，他赶紧去找厕所想要全部呕吐出来。

    而哈利这边，他也是一仰头全部的吞了下去，那一刻他明显感受到胃里面的不断翻滚，紧接着，他站在盥洗室的镜子前，他可以看到，自己的脸开始在不断的变形，手上的皮肤也是。

    当赫敏小姐再次看向他们两个的时候，他们已经明显变成德拉科马尔福的那两个跟班克拉布和高尔。

    两个家伙都是特别的胖。

    “还不错。”

    赫敏小姐夸奖道:“不过，复方汤剂只有1个小时，你们快去找德拉科马尔福吧，说不定可以问出些什么。”

    他们两个相互点了点头，就是过去了。

    赫敏小姐在这2楼盥洗室里等着，哭泣的桃金娘反而有点怕她，这就让赫敏小姐清闲下来。

    赫敏小姐本以为，自己不会有什么事情做，静静等哈利与罗恩回来就好了，但是，就在这天晚上，这一般都没有人来的闹鬼女生厕所，竟然会有一位少女偷偷摸摸的跑了进来。

    她的怀里似乎抱着什么东西，月光下，可以看得出来她就是罗恩的妹妹金妮韦斯莱，赫敏小姐立刻躲了起来。

    ‘这个丫头果然有问题。’

    赫敏小姐确定自己之前的预感没有错。

    她先躲了起来，然后就看到她进了其中一个抽水马桶，将怀里的一本日记丢了下去，而刚好丢到了那哭泣的桃金娘头上。

    这个女鬼，她怕赫敏小姐，但是明显不怕其她的女生，她立刻在诡异的夜色下尖叫起来。

    罗恩的的妹妹金妮韦斯莱她只是1年级学生，她立刻吓坏了，然后就是吓的逃了出去。

    而她刚刚要丢的那一本神秘日记，却刚好被哭泣的桃金娘的灵魂给带了出来，掉落在了赫敏小姐这边。

    赫敏小姐有种感觉，一切也许和这个有关，她就是把那本日记给捡了起来。









第2347章 汤姆·马沃罗·里德尔
    然而，就在赫敏小姐的手指触碰到那本日记的时候，一种难以形容的感觉，以及一种可怕的力量，直接从那本日记里面，直接袭击向赫敏。

    “这难道是？”

    就在那一瞬间，赫敏小姐就是想到了什么。

    她脸上的表情开始变的阴晴不定起来，最终她还是没有捡，就将那本日记丢在那里。

    看着水泽慢慢的将那本日记打湿。

    1个小时后，哈利与罗恩两个终于回来了，他们两个人表情怪怪的，虽然他们已经恢复成原来的模样，但是复方汤剂的后遗症，依然让他们的表情非常的不自然。

    估计睡一觉就好了。

    “怎么样？”

    赫敏问道。

    “好像不是德拉科马尔福。”罗恩说这话的时候，表情有些怪怪的，毕竟，如果德拉科马尔福不是密室继承人的话，那么就只剩下哈利了。

    也只有哈利才有可能就是斯莱特林后裔。

    哈利波特这一刻的表情也有些失落。

    “但是，我们查出，密室被打开，和那个德拉科马尔福的父亲卢修斯马尔福有关。”

    果然，在赫敏小姐的印象里，好像也是这么一回事。

    “哈利，你不要失落，德拉科马尔福虽然不是密室继承人，但是，你也不是啊!”

    赫敏小姐安慰哈利的说道。

    哈利表情变的苦涩起来。“可是传说只有斯莱特林的后裔才能够打开密室。”

    赫敏小姐稍微提醒他道:“哈利，罗恩，你们有没有想到，这次的事情和50年前有关系，是50年前的一种神秘力量打开了密室，并放出来了那个恐怖的怪物。”

    听到赫敏突然这样说，罗恩和哈利都是恍然大悟起来。

    “对啊!赫敏小姐，我们一直都在想着，会不会是新的学生，但是我们却没有考虑过，还是50年前的那批人。”

    罗恩越说越激动起来。“哈利，你不是凶手哈利。”

    哈利虽然觉着赫敏小姐说的有道理，可是，这种猜测还是有很多的疑问。

    “罗恩!”

    赫敏小姐突然像是不经意间提醒道:“那地上掉的是不是你的日记？”

    “日记？”

    罗恩一愣，因为是晚上，刚刚他和哈利进来的时候，也没有看仔细，这一刻看过去，还真是一本日记。

    “都打湿了，但不是我的日记。”

    说着他打落一些水后，递给哈利问道:“哈利，是你的吗？”

    哈利看了赫敏小姐一眼，赫敏小姐自然立刻道:“不是我的。”

    哈利接过后，看了起来。“汤姆马沃罗里德尔这本日记明显不是我们的，不过，这个名字一看就男生，怎么会被丢在女生厕所。”

    这个时候，那个哭泣的桃金娘突然飞了过来说道:“这本日记，刚刚有人直接砸落在我的头上…”

    “刚刚？”

    哈利和罗恩都是惊讶起来。

    哭泣的桃金娘说话没有逻辑，她看到那日记本上的名字后，她继续说道:“这个汤姆马沃罗里德尔我认识。”

    “什么？”

    哈利经过刚刚赫敏小姐的提醒，这个时候，立刻惊讶起来。









第2348章 五十年前
    哭泣的桃金娘虽然说话断断续续的，但是她并没有撒谎的习惯。

    在这闹鬼的女生厕所，大晚上，哭泣的桃金娘先说这本日记是刚刚砸落在她头上的，可紧接着，她又说，这个名字她认识。

    “这个汤姆马沃罗里德尔难道是和桃金娘一届的学生？”哈利波特抓住关键点的问道。

    桃金娘点了点头。“差不多吧。”

    “那么，桃金娘，你，你究竟死了多少年？”当哈利问出这个问题的时候，他的呼吸几乎都是在屏息着。

    桃金娘在半空中转了转，然后回答道:“大概快50年了吧”

    当桃金娘说了50年的是，哈利和罗恩同时感到一股寒意，从后脚跟直窜到后脊梁骨。

    罗恩也反应过来，他知道哈利这么问的目的是什么。

    “50面前，是不是有很多的学生死去？”

    桃金娘仿佛一下子想到了极为恐怖的回忆一般，她尖叫一声，就是一头钻到抽水马桶之中。“太可怕了，你们不要问我了…”

    看到桃金娘的异样，哈利波特和罗恩都是脸色大变起来，哈利手里还拿着那本日记。

    “也许这个50年前的日记主人，曾经记录下什么。”

    哈利觉着，他或许已经非常接近事实真相了，然而，当他打开了日记后一看，他整个人直接愣住了。

    “空白，什么都没有？”

    没错，竟然什么都没有，这本看起来还挺厚的日记本上面，完全空白一片。

    “怎么会这样？”

    就算是被水打湿，也不应该什么字迹都没有啊？

    这个时候，赫敏小姐突然提议道:“哈利，这本日记，你接下来再研究。我们先去找50年前，知道一些内情的人询问一下。”

    “好!”

    哈利波特将日记收了起来，就是和罗恩一起点头。

    因为他们3个都是格兰芬多学院的学生，所以自然去找这个学院的院长米勒娃麦格，麦格教授的办公室，她此刻非常憔悴，学院用了很多办法，但是，就如同50年前一样，几乎没有办法阻止。

    即便现在很晚了，哈利、罗恩、赫敏小姐一起来找她，她也是没有责怪他们。

    反而对他们询问的50年前的事情回答起来。“哈利、罗恩、赫敏，如果这件事情再无法阻止，我们学院就要关门了。”

    见麦格教授说的这么恐怖，哈利波特、罗恩的脸色都是变了变。

    “麦格教授，当年究竟是怎么回事？凶手究竟是谁？”

    麦格教授叹息道:“凶手至今没有找到，当年也是和现在一样，凶手作案之后，就在墙壁上留下了用血写下的字。”

    麦格教授说了两句后，就不打算继续说下去，她正打算说:天太晚了，你们赶紧回宿舍的时候…

    突然，远处走廊又传来尖叫声。

    众人都知道大事不好，尤其是哈利，他脸色变的苍白起来，因为在他的耳边，竟然又想起了那个神秘声音。

    众人赶过去的时候，所有教授们脸色都是十分的难看，因为，他们都是无能为力，这种感觉太糟糕了。









第2349章 八眼蜘蛛
    毫无疑问，又有学生被石化了。

    现场的气氛非常沉重，有人将被石化的学生抬到医护室，原剧中，这个时间，赫敏小姐快要被石化了。

    但在这里，她完全没有。

    狡猾的她，甚至连那本日记都没有去触碰。

    “每个学院的老师，领着自己的学生回宿舍，如果不听话的，扣除学院评分，严重的直接开除。”

    邓布利多校长这一刻的声音非常严厉。

    大部分学生都是老实的听话，但是，唯独赫敏、罗恩和哈利三个和别人不一样。

    因为赫敏又看到了蜘蛛，她的主线任务到现在还没有动静，这次她不愿意放过。

    “赫敏小姐，邓布利多校长刚刚警告过。”罗恩有些提心吊胆。

    赫敏小姐直接道:“你如果怕了，就先回去吧。哈利，你也一样。”

    赫敏小姐都这样说了，哈利和罗恩自然不会退缩了。

    三人跟着那一群小蜘蛛，又一次来到了鲁伯这里。

    但是，今天，他的屋子里面没有人。

    “怎么办？那群小蜘蛛到了禁林深处。”罗恩是真的害怕，他不光怕被开除，还害怕那个密室里的怪物袭击，更害怕蜘蛛，3种恐惧叠加在了一起。

    “跟上去。”

    赫敏小姐可以肯定，自己一直都查找的阿拉戈克一定和这群小蜘蛛有关系。

    阿拉戈克和刚刚那本日记不同。

    其实，刚刚赫敏手握那本日记的时候，她立刻就是明白了，那是伏地魔的日记，上面还有他恐怖的力量。

    她甚至看着那日记被打湿，也不去捡起来，甚至还一步步让罗恩和哈利去发现那本日记，就是希望，发现那本日记秘密的是哈利，而不是她赫敏小姐。

    赫敏小姐虽然是女学霸，但是她还不足以进入伏地魔的眼中。

    可如果她打开了那本日记，然后和里面伏地魔的意识沟通了的话，赫敏小姐的秘密难免会被发现，她现在只想猥琐发育，她不想那么早就将自己的特别之处，让伏地魔知道。

    所以，那本日记她没有去拿。

    但是，这次的蜘蛛不同，它关系到赫敏小姐的主线任务，这个任务真的是拖太长时间了，哪怕是最终无法完成，她也要去努力出来一个结果。

    “哈利、罗恩，你们在外面就好，我一个人进去。”

    赫敏小姐是实话实说，因为她一个人进去，可以让白面狐狸、青鳞都出来。让这两个傻小子跟着，反而会比较麻烦。

    “不行，我们不能让你一个人冒险。”

    罗恩和哈利都是拒绝。

    “好吧，你们很紧我，一会儿看到什么，不要大惊小怪。”

    因为随着进入禁林之中，赫敏小姐也是逐渐的记起了什么来，她更加坚信了，只要跟紧这群蜘蛛，一定可以找到阿拉戈克的秘密。

    罗恩是非常害怕蜘蛛的，他一直抱着哈利，走路有些发颤。

    尤其是，当她们进去禁林深处，可以看到一个巨大的树洞，上面全部都是蜘蛛网，而且原来的小蜘蛛的个头也是慢慢的多了一些大个头的蜘蛛。

    远远看去，密密麻麻的，特别人。









第2350章 连我们都非惧怕的生物
    哈利和罗恩都不想进去，因为这里和原剧中不太一样，首先从他们目前手中所知道的信息中，几乎可以大概的猜测到那密室之中究竟是有什么东西。

    应该和蜘蛛没有关系。

    但是，赫敏小姐执意要来，哈利和罗恩也没有办法，他们两个大男孩，总不能让赫敏小姐一个人在这里度过难关吧。

    …

    随着不断的进入，可以看到，那里面越来越瘆人。

    各种可怕的蜘蛛也是越来越多。

    终于，她们三个来到一片山洞内部，这里可以听到那让耳膜不断发痒的莎莎声响，然而，比这个更加恐怖的是，这里的四周有非常多的蜘蛛，而她们后面来的路，竟然被数不清的蜘蛛的封住了。

    赫敏小姐站了出来，她大吼一声:“阿拉戈克——”

    这个名字，哈利与罗恩都不认识，但是，就在这个时候，一个体型极为巨大，单单是一个眼睛都有半人高的老蜘蛛，突然钻了出来。

    更让人感觉到诡异的是，它竟然能够开口说话。“你们是谁？为什么知道我的名字。”

    果然——

    这一刻，赫敏小姐终于是由衷的笑了起来，她找了那么久，终于找到这个‘阿拉戈克’。

    “我们是鲁伯先生的人，你是不是被鲁伯收养的？”

    “鲁伯？”

    那个巨大的蜘蛛声音里面带着复杂的情绪。“我当年确实被他收养，不过，我无数的子孙们已经与他没有太大关系了。”

    …

    这时一旁的哈利开口问道:“霍格沃茨魔法学校里，密室中的怪物是不是你？是不是你袭击了学校里的学生？”

    那巨大的老蜘蛛笑了。“当年我被误以为是密室里的怪物，但是，我并不是，鲁伯将我带到这里，让我生活，我也答应了鲁伯，不会主动攻击学校里的学生。”

    “那50年前，那个攻击学校学生的究竟是谁？”

    老蜘蛛回答道:“具体是什么，我也不太清楚，但是可以肯定的是，那是连我们都非惧怕的生物。”

    “连你们都害怕？”

    罗恩看着四周那密密麻麻的蜘蛛，感到了一丝恐惧。

    …

    哈利突然拉住赫敏小姐的手。“既然密室里的怪物不是你们，那我们就走了。”

    “走？”

    老蜘蛛笑了起来。“既然来了，就不要走了吧。”它开口说出人话的时候，四周那密密麻麻的小蜘蛛，以及有一人多高的中型蜘蛛都是围了过来。

    “你不是答应过鲁伯先生，不会对学校里的学生出手？”

    老蜘蛛笑了起来。“我是答应过，但是我的子孙后代们，它们没有答应过。而且，你们也看到了，它们的数量太多了，这片森林里的动物都快不够它们吃了。所以，你们就留下来，当它们的晚餐吧。”

    说完，那些已经围过来的几十只蜘蛛，顿时开始进攻过来。

    “天啦!”

    罗恩吓的脸色苍白。“这，这该怎么办？”

    原剧中，只有他和哈利，而且，他们还有一辆飞车，飞车关键时刻独自开了进来，救了哈利和罗恩。

    但在这里，他们有赫敏小姐。

    只见赫敏小姐漂亮的脸蛋极为冷漠，她一出来，就是手握魔杖，开始念魔咒了。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2351章 大剑
没错，赫敏小姐要打算战щщш..lā        当她知道这个巨大的，并且会说人话的蜘蛛就是阿拉戈克之后，她就知道，她这次的主线任务将会极为困难，甚至于，几乎无法完成。        任务要求消灭所有的阿拉戈克后代，天知道，这里究竟已经繁衍了多少小蜘蛛，简直就是数不胜数。        还要一个不留，基本上无法完成。        除非她拥有上一个异世界斗帝的修为，不然根本不可能。        …        即便这注定是一个无法完成的任务，但赫敏小姐也要选择战斗，因为，她要带着哈利与罗恩活着出去。        赫敏小姐挥舞出魔杖，一个个巨大的火球直接飞了出去。        一旁的罗恩和哈利惊呆了。        “罗恩，我们也一起动手，然后逃出去。”        轰轰轰，一只只的食人蜘蛛被击飞，但是，那些数量实在是太多了。赫敏小姐一咬牙，直接拿出净莲妖火，假装是普通火焰，直接释放出来。        这种火焰虽然被削弱的厉害，但是，释放出来后的效果依然非常显著。一条通道口，那密密麻麻的蜘蛛全部被击飞出去，然后被那种火焰燃烧的哇哇直叫。        “哈利、罗恩，你们先退。”        赫敏小姐还是想尝试一番，看能不能够将这里蜘蛛全部消灭掉。但是，她大开杀戒的模样不能让这两个傻小子看到。        “不行，赫敏小姐，要走我们一起走。”        “赫敏，你跟我们一块。”        哈利和罗恩自然不会选择抛弃赫敏。        赫敏无奈。“好，我们一起撤退。”        …        那阿拉戈克不想放哈利、罗恩、赫敏小姐离开，它大叫道:“你们谁也跑不掉。”        但是赫敏小姐体内的魔法力量中级魔法师9级，在这一刻全速爆发出来。        她念动咒语，竟然将前面的大地直接开了一条缝隙，那些蜘蛛们全部掉入其中，然后，赫敏小姐再次念动魔咒，那开裂的大地便是再次的合上了。        罗恩和哈利都是惊呆了。        他们第一次才发现，赫敏小姐原来那么厉害。        …        她们3个冲了出去，赫敏小姐控制净莲妖火在枯叶上点燃了火焰，将追赶的蜘蛛全部烧的哇哇直叫。        而这个时候，赫敏小姐再次使用魔法，将前面一棵巨大的枯树直接抬了起来，然后就是对着那身后还紧跟的蜘蛛打了过去。        一旁的罗恩简直看呆了。        ‘这个赫敏小姐也太历害了——’        终于，大家一边打，一边退终于是离开了这里。        …        “很晚了，你们早些休息吧，记得这件事情不能和外人吐露。”赫敏小姐叮嘱他们后，就是回宿舍去睡了。        然而，在她刚刚进入宿舍的瞬间，她就是让辉夜再次将她转移了回来。        还是刚刚那个地方，这个时候的赫敏已经换了一身衣服，她手握一把长剑，刚刚释放魔法实在是太多了，体内的魔法力量已经枯竭，但是她的身体还可以用。        在这个哈利波特的异世界，很少有人拿着一把大剑劈砍。        但是，赫敏小姐一个人手握大剑，直接冲进那群密密麻麻的蜘蛛里面，只要遭遇危险的时候，赫敏小姐才让白面狐狸和青鳞出手。        而她，则一个人在这蜘蛛的老巢，杀的天荒地暗，大剑都被劈砍的几乎断去一半。        这大剑是赫敏小姐派人精心打造的。        一直到太阳升起，这一片的禁林里面，倒下的都是被砍的支离破碎的蜘蛛，而那个近战法师，手握大剑，一脸的寒冷。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2352章 翻窗户
四周都是那蜘蛛的残骸，而赫敏小姐扛着大剑，近战法师，威风凛凛。        毫无疑问，这一刻的赫敏小姐体内的魔法力量，和之前服用魔法石药剂而获得的近战战斗的实力，全部都是消耗一空。        阿拉戈克做梦都不会想到，它们可怕的八眼蜘蛛一族，竟然会就这样的陷入了几乎险些被灭族的境地。        魔法师的世界，谁能够想到，一个依靠体力战斗的蒙面女子竟然会是如此之强。        如果不是阿拉戈克和剩下的子孙后代跑的快，估计它们就要被直接灭族了。        …        赫敏小姐不愿白面狐狸和青鳞双手沾满鲜血，即便这是食人蜘蛛的鲜血。        所以当赫敏小姐跌坐下来后，白面狐狸和青鳞都是过来扶住赫敏。        赫敏将那破损的大剑直接丢了出去。        “走，我们去洗个澡，换身衣服，然后离开这里。”        今晚的近战，让赫敏知道，她的力量还有待加强。        在一个被清晨眼光照耀的波光粼粼的湖面上，绝美的赫敏小姐在这里清洗着自己那白嫩的肌肤。        原来的衣服直接一把火烧毁，换了新的衣服，让辉夜直接空间转移回到宿舍。在单独宿舍的另一个女生宿舍，她们还没有上课，赫敏让她们去给自己请假，她昨晚太累了。        今天真的是没有办法去上课，她只能够休息。        …        只是让赫敏小姐意外的是，快到中午的时候，哈利和罗恩竟然偷偷摸摸来到赫敏小姐的房间。        他们听说赫敏小姐请假，又想到昨晚的危险情况，如果不是赫敏小姐使用绚丽的魔法力挽狂澜，昨晚他们3个就全部成了禁林里面那群蜘蛛的食物了。        “赫敏。”        “赫敏小姐，你没事吧？”        他们看着躺在大床上，就连睡觉也如同睡美人的赫敏，关心的问道。        赫敏看着他们俩，有些哭笑不得。“你们是怎么跑进来的？”        罗恩指了指外面。“我们翻窗户进来的。”        “因为怕你出了什么事情，所以，我们就来了。”哈利看向赫敏小姐的眼神还有些怪怪的。毕竟，昨晚赫敏小姐展现在他们面前的魔法实在是太强大了。        原剧中，很多魔法师到了关键时刻，都成了傻子，根本无法发挥出自己的魔法力量，其主要原因，是因为他们没有战斗经验。        所以，给了他们一把刀，他们也只会用来切菜。        但是，赫敏小姐不同，她的战斗经验实在是太丰富了，她能够使用魔法在及其关键的时刻，发挥出最大的效果，而且，她如今的魔法力量，并不低。        “我没事，你们两个以后不要往女生宿舍跑了，我里面只穿睡衣呢。”赫敏小姐赶他们走。“我再睡一会儿，你们不要打扰我。”        “好吧!”        哈利和罗恩面面向觎，然后就是离开了。        …        赫敏小姐太累了，她需要继续睡觉来补充。        哈利和罗恩继续翻窗户离开后，他们忍不住对话起来。“哈利，你有没有发现，对赫敏小姐来说，昨晚她施展那些魔法，简直太累了。”        哈利也是点头。“好了，我们不要去打扰她了，赫敏小姐是女学霸，她魔法力量比我们强，这是显而易见的。”        https:        天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2353章 五十年前的伏地魔
    在赫敏小姐睡觉的这段时间里面，哈利和罗恩也没有闲着，尤其是哈利。

    他当天晚上，和在原剧中一样，他打开了那个50年前笔记本，虽然里面一句话也没有，但是，哈利突然想到了什么，他拿出鹅毛笔，将一滴墨水滴落在了上面。

    果不其然，墨水竟然消失了。

    哈利最初的猜测是，这笔记上面为何没有字，这点是让他特别好奇的，于是乎他就是将墨水滴落在上面，看看会出现什么情况。

    果不其然，墨水竟然无法在上面留下痕迹。

    ‘这是一本可以吞噬墨水的笔记。’

    这个发现让哈利特别震惊，所以他继续用鹅毛笔点了墨水，开始书写起来。

    “你能够不能够听到我说的话？”

    在那笔记的页面上，墨水消失，然后显现出一个字。

    天啦!

    哈利一下子就是惊呆了，怪不得这本日记上面没有字，原来这是一本充满了魔法力量的书籍。

    于是乎，他立刻直奔主题的问道:“那么，你知道50年前，究竟是发生了什么吗？”

    

    这一刻的哈利，感觉体内的血液宛如要凝固了一般，他继续问了起来。“那么，密室里面究竟发生了什么？是谁打开了密室？密室里的怪物究竟是谁？”

    哈利在问出这些问题后，他整个人都变得高度紧张起来。

    等待了一会儿，那神秘日记开始回答了。

    

    哈利顿时感到了一阵的失落。

    而就在这个时候，那本神秘日记，就如同邓布利多校长的分院帽一样，它拥有自己的意志，并说道:

    只见那本神秘日记的中间，直接就是开裂出来，然后一股诡异的力量就是一把将哈利给拉扯了进去。

    这里竟然是50年前的魔法学校，哈利终于看到了这本日记的主人，是一个很帅的小伙子。

    “汤姆马沃罗里德尔”哈利开口说话了，但是发现那个家伙并没有听见，而这时有人直接从哈利的身体里面穿了过去。

    哈利终于明白，他只是在看一段回忆，他并不是真的穿越到了里面。

    哈利走近了，发现这个家伙在和年轻的校长说话，而50年前，邓布利多还只是教授。

    这时有两个人，带着死去的学生离开。

    50年前，从密室里出来的怪物，杀了很多学生，而现在，大多数被袭击的学生，只是被石化了，但并没有死亡。

    “里德尔。”

    邓布利多教授叫住了这个家伙，教授的目光凝视着他。“你有没有什么想和我说的？”

    汤姆马沃罗里德尔摇了摇头，然后，他就开始快速的跑着。

    哈利不知道是什么原因，但是，为了弄清楚密室之中究竟有什么，他便快速的追赶着，一直来到一个像密室的走廊，汤姆马沃罗里德尔直接冲了进去，他拿起魔杖就是大吼道:“鲁伯海格，这个怪物不能留，它已经杀死很多学生了。”

    哈利一下子就是惊呆了，那竟然是50年前的鲁伯先生。

    这个时候，这个空间开始扭曲，只见鲁伯抱着一个蜘蛛，不断摇头解释道:“阿拉戈克它不凶手…”









第2354章 哈利的怀疑
    这一刻的哈利感觉自己的脑袋非常非常的疼，紧接着，一股巨大的力量，直接将他给推了出来。

    哈利回到了现实世界，他看着面前的日记，他整个人完全惊呆了。“原来，50年前，鲁伯才是打开密室门…”

    但是，不对啊!

    原剧中，哈利是非常的相信这本日记的，因为他觉着日记不会说谎，他曾非常的怀疑鲁伯就是当年打开密室的人。

    但在这里，他一直跟着一位非常聪明的赫敏小姐，而且他们是昨晚刚刚在禁林之中先见到的那只老蜘蛛阿拉戈克。

    这也太诡异了，那阿拉戈克说它并不是凶手，也不是密室里的怪物，虽然它的话不可信。

    ‘难道，这本日记就可信了吗？’

    那一瞬间，哈利波特就是头皮发麻起来。

    ‘难道这本日记，它在撒谎’

    可是，他为什么要给哈利指名一个鲁伯是凶手的暗示呢？

    哈利这个时候，还没有意识到这本日记的主人就是年轻的伏地魔。但是，他已经对它有了怀疑。

    不行!

    他得去找鲁伯问一问，哈利带上这本日记，他想当面问鲁伯先生，50年前，究竟是怎么一回事。

    哈利出来的时候，遇到了慌张的罗恩。

    罗恩告诉哈利，魔法学校出大事了，因为不断有学生被袭击，所以，董事会决定要罢免现在的邓布利多校长，来人，就是德拉科马尔福的父亲卢修斯马尔福。

    哈利听后，也知道情况危急，他不再多逗留，带着日记就要去找鲁伯。

    罗恩虽然还不太明白是什么情况，但是，他也是立刻跟了上去。

    来到鲁伯先生这里，他的脸色明显比之前还要糟糕。

    “哈利，罗恩，你们怎么来了？”

    哈利也没有绕圈子，他直奔主题道:“鲁伯先生，我知道这样对你质疑并不好，但是我还是要问，50年前，究竟是不是你打开了密室之门。”

    一旁的罗恩惊呆了。

    “哈利，你疯了吗？你怎么会怀疑到鲁伯的身上？”

    鲁伯也是有些惊讶，当年他就被人误会了，但后来调查了许久，也没有查出来什么，然后就不了了之了，但没有想到，如今竟然会是哈利跑来找他质问当年的事情。

    “哈利，我不知道你是怎么怀疑到我头上的，但是，哈利，我想说的是，我不是当年开启密室之门的人，事实上，我根本就不知道密室之门在什么地方。”

    哈利听了之后，他先说了一声对不起。“鲁伯先生，我并不是绝对怀疑你，你来看，这本日记，这个叫作汤姆马沃罗里德尔的人你认识吗？50年前。”

    鲁伯立刻陷入沉思之中，因为这个时候，这个魔法世界里的人，还不知道伏地魔就是汤姆马沃罗里德尔。

    “哈利，当年揭发我，说我就是开启密室之门的人，以及说阿拉戈克就是密室里怪物的，就是这位汤姆马沃罗里德尔。”

    鲁伯继续道:“但是，我可以明确告诉你哈利，阿拉戈克不是密室里的怪物，它答应我不袭击学校里的学生。”









第2355章 新主线任务
    鲁伯向哈利解释着，哈利还打算继续询问什么的时候，突然外面的敲门声传来，原来竟然是魔法部的。

    鲁伯先生让哈利和罗恩赶紧藏起来，他则是过去开门，哈利与罗恩来的时候，是用的隐身衣，所以这一刻，他们将那衣服披在了身上。

    不光邓布利多被抓走了，当年鲁伯被怀疑是开启密室的人，因为是校长的信任，才没有后面发生的一切，但现在不同，这次全部都抓了。

    鲁伯先生被抓走之后，哈利和罗恩才出现。

    “怎么办哈利？”

    罗恩紧张起来。

    哈利沉思一番，然后对罗恩道:“我们去找哭泣的桃金娘。”

    魔法学校已经乱成一锅粥，但是哈利和罗恩来到霍格沃茨城堡2楼盥洗室。

    他们叫出桃金娘。

    “桃金娘，上次，你说到一半没有说完的话，现在记起来了吗？”哈利赶紧问道。

    桃金娘犹豫一番，然后还是摇了摇头。

    第二天，全校的课全部停止了，所有的学生都得待在自己的教室，这个时候哈利才发现，自己的那本日记竟然不见了。

    他冲出去寻找，却看到那个新来的洛哈特教授想要逃跑，却被抓住，并威胁要去寻找密室里面的怪物。

    而赫敏小姐这边，她休息了一夜之后，如今精神果然好了很多。

    而清晨的时候，灵魂世界，无限牙刷的声音就是冰冷的传来。

    

    永恒钻石5，掉到永恒钻石5。

    赫敏小姐很无奈，即便她已经做出了很大很大的努力，但是却依然没有办法改变，想要把阿拉戈克的子孙后代全部解决掉，这谈何容易。

    只要逃跑一只小蜘蛛，就是全盘皆输。

    赫敏小姐坐了起来，嘴角上面全部都是苦涩，虽然她已经知道这次的主线任务无法完成，但内心深处还是非常的不舒服。

    毕竟，所有任务不可能全部都是特别顺利的。

    而就在这个时候，灵魂世界无限牙刷的声音再次响了起来。

    

    

    

    毫无疑问，这个新主线任务的出现，让赫敏小姐燃起新的斗志。

    她立刻起来，穿好衣服，随便吃了点东西，就去找哈利波特了。

    这边，哈利跟着洛哈特教授，他们还在寻找着密室会在什么地方。

    罗恩也陪同一起。

    “哈利”

    “赫敏？你没事了吗？”哈利看到赫敏小姐关心问道。

    赫敏小姐点了点头。“我没事，你们这是在做什么？”

    一旁的罗恩解释道:“我们在寻找密室之门，但是目前还没有头绪。”

    洛哈特教授却很悠然的笑道:“找不到，这也是很正常的事情，毕竟50年前就没有找到。”

    洛哈特教授怕死，没有找到入口，就不用进去斩妖除魔了，他当然开心。

    赫敏却忽然笑了起来。“哈利，我或许知道密室之门在什么地方。”









第2356章 找到密室
    众人都是非常的惊讶，不知道这个赫敏小姐是怎么知道的。

    赫敏小姐却拿出一本书来，这是她早就找到的一本书，原来这本书，就是讲述这个魔法世界里所有的怪物，其中就有蛇怪的介绍，其中一种可怕的蛇怪，只要别人和其对视，就会被杀死。

    “50年前，应该就是这种原因，导致大多数学生都是死去。”

    赫敏小姐这样解释着，而一旁的罗恩突然提出疑问道:“那为什么这次的学生都是被石化，却并没有死去。”

    赫敏小姐接着解释道:“那是因为他们都不是直接对视，都是通过各种反光，所以才会被石化的。”

    说到这里，赫敏小姐看向哈利道:“哈利，你还记不记得，你一直都可以从墙壁里听到声音，我这段时间一直都在想，我觉着，那因该不是幻觉，你是真的听到了什么。”

    一旁的洛哈特教授完全听呆了，他疑惑问道:“我们怎么没有听到？”

    赫敏小姐继续解释道:“那是因为，那个声音是蛇语。”

    没错，只有哈利可以和蛇进行交流，但是别人却不可以。

    “蛇语？”

    罗恩立刻恍然大悟起来。“原来如此，可是，那蛇怎么会从墙壁里面传出来声音？”

    这个时候赫敏小姐伸手指了指墙壁。“没错，那蛇是通过墙壁里的管道”

    几人都是听的头皮发麻，而哈利波特立刻明白了什么，他赶紧看向赫敏小姐说道:“所以，密室里的怪物，就是这书里的特殊蛇怪，而那间密室，也就在管道最开始的地方。”

    “没错，哈利。”赫敏小姐神秘的笑了起来，其实，当那天她手掌摸向那本日记的时候，她就已经明白了，只不过，她一直都没说，就是在等任务。

    如今任务来了，她也就不用再隐藏了。

    “咳咳。”

    洛哈特教授突然笑了起来。“既然，你们已经找到了密室的地方，那么，就没有我什么事了，我先走了。”

    洛哈特教授没有其它本事，但逃命撒谎吹牛笔，他一流。

    但这种时候，哈利和罗恩自然不想让他走。“斩妖除魔，你才是先锋，你怎么能临时退缩？”

    洛哈特教授的笑容特别尴尬，他只能被半威胁看到那所有管道最初的地方。

    没错，竟然就在霍格沃茨城堡2楼盥洗室。

    而这里，就是女生厕所闹鬼的地方。

    最终，众人发现，就是中间那个盥洗台最为可疑，因为上面还留着蛇的标志。

    洛哈特教授一直都想跑，但是罗恩拿出魔杖一直对着他，洛哈特教授知道这里面一定特别危险。

    但是，斩妖除魔是洛哈特教授吹牛笔提出来的，自己装的逼，跪着也要装完。

    “可这入口在什么地方？”

    罗恩疑惑道:“50年前，学院里的人，一直都没有找到密室，入口一定在很严密的地方。”

    “没错，罗恩，因为入口必须得是会蛇语的人才能够开启，即便他们找了50年，但因为没有人会蛇语，所以就没有办法打开这间密室。”赫敏小姐如此解释着。









第2357章 进入密室
    洛哈特教授惊讶的看着这3个小家伙，没有想到，他们3个是这么的出色。

    哈利和罗恩都有些紧张，赫敏小姐对哈利道:“哈利，你用蛇语试一下。”

    哈利点了点头。

    他对着那古老的盥洗台，慢慢的进入了特殊的状态之中，然后，他的嘴里就是开始说出诡异的神秘语言，这种语言即便是赫敏小姐都听不懂。

    蛇语在这个魔法世界确实是太独特了。

    轰隆隆，竟然真的有效果，那原本是一体的盥洗台，这一刻竟然直接打开了，宛如一朵诡秘之花，露出里面一个通往地下的深洞。

    这个深洞里面还无比干燥，一点也不像有水的样子，估计不是现在的水管管道。

    毕竟这座魔法学校也有1千多年了，这个干燥的巨大管道，应该是以前的，后来没有用了。

    时间太久了，也就被人给遗忘了。

    “天啦!没有想到，密室入口竟然就在这里。”罗恩惊呆了。

    这个时候，那个哭泣的桃金娘飞了出来，然后看到这盥洗台被打开，她仿佛回忆到极为可怕的过去一样，整个人吓的尖叫一声，就又冲进抽水马桶里面。

    众人看到这一幕，哈利立刻明白过来。

    “这里一定就是密室入口，当年桃金娘因为被欺负，伤心难过躲到这卫生间里，而这时密室入口被打开，她看到那可怕的蛇怪，所以就是死在了这里。”

    罗恩也是道:“没错，一定是这样，这样一来，就是一切都解释得通了。”

    “那现在，就剩下那本消失的日记了。”

    哈利的话，让罗恩听到，他疑惑问道:“什么消失的日记？”

    哈利道:“这个到时候再说，现在我们先下去解决那条蛇怪。”

    哈利说完，就是和罗恩一起，目光看向后面的洛哈特教授。

    洛哈特教授声音都是有些不自然的颤抖起来。“你们都看着我干什么？”

    “你先下去”

    哈利波特和罗恩对着洛哈特教授说道。

    洛哈特教授看了一眼下面，宛如无底洞。“这，这不太好吧!万一下面有陷阱…”

    赫敏小姐却突然一脚将那个洛哈特教授给踹了下去，啊!那个洛哈特教授尖叫着，整个人就是掉落下去。

    一旁的哈利和罗恩都是目光怪异的看着那个赫敏小姐。

    赫敏小姐依然是非常的漂亮，她的身材也依然是非常的好，她摸了摸鼻子笑道:“我觉着，我们先去消灭掉蛇怪比较好，一直和那个家伙哩八索，太浪费时间。”

    之前对付那禁林很多的蜘蛛，哈利和罗恩就是见识过赫敏小姐的魔法，后来赫敏小姐扛着大剑近战攻击他们没有看到，但是那绚烂的魔法，就足已让他们记忆犹新。

    “嗯!我们也下去吧。”

    哈利、罗恩一咬牙就是跳了下去。

    赫敏小姐最后一个跳了下去，她对自己施展一个飘浮咒，洛哈特教授和哈利、罗恩都是摔的躺在地上半天爬不起来，但是，赫敏小姐却是连衣服都没有脏的平安落下来。

    罗恩看了十分羡慕。“以后，我也要好好的学习魔法。”









第2358章 赫敏小姐的提议
    听到罗恩这样说话，赫敏小姐直接就是笑了起来，因为，这个真不是光努力就可以的。

    魔法力量的成长，对正常人来说，无疑是太过缓慢，但是对赫敏小姐就不一样了，虽然她也要付出很多，但是，她的成长不是罗恩想努力就能够追赶的。

    然而，就在这个时候，那个洛哈特教授开始作妖了，他因为是掉落下来的，他虽然摔的七荤八素的，但在关键时刻，他及时拿出魔杖出来，对着哈利与罗恩道:“50年前都没有解决的魔怪，我现在也不想解决，我也没有那个能力来解决。”

    “你想做什么？”

    哈利波特没有想到洛哈特教授已经忍耐到了极点，这一刻竟然会选择反扑了。

    “我要做什么，很简单。”洛哈特教授开始自说自话起来。“你们知道，我为什么可以骗那么多人吗？因为，我有一个魔法可以让别人遗忘发现我的秘密，遗忘魔咒。”

    而就在洛哈特教授打算对哈利和罗恩施展这个魔咒的时候，那边赫敏小姐直接抬起魔杖，施展了一个速度最快的魔法。

    轰一声，那个洛哈特教授便就是直接被击飞出去。

    “真是嗦。”

    赫敏小姐忍不住吐槽道。

    “……”

    “……”

    哈利和罗恩都是一脸惊讶的看着这个赫敏小姐。

    “看着我干什么？走吧，我们去找密室里的怪物。”赫敏小姐觉着自己还没有太过展现自己的实力，毕竟，刚刚如果她使用近战攻击，速度会更快，用闪现几乎是瞬间出现在那洛哈特教授的面前，然后，抬起一脚，就是将其直接踹飞出去。

    踹飞之后，再潇洒的甩甩头发，那模样，想想都觉着帅气。

    但是，她是一个魔法师，不是战士，尤其这个魔法世界貌似没有战士这个种类。

    那样做的话，无疑是太突出了。

    “嗯嗯，我们去找…”罗恩刚刚说话，却看到刚刚洛哈特教授砸落的地方，竟然直接开始塌陷了。

    这里毕竟太久了，轰隆隆。

    “小心”

    赫敏小姐使用魔法，弹飞罗恩，因为他头顶也有一块巨大的石块要砸落下来。

    而她和哈利则出现在这边，头顶的碎石将中间的路几乎堵住了。

    “哈利、赫敏小姐，你们没有事吧？”罗恩坐起来，赶紧紧张的问道，因为吸入灰尘太多，导致他剧烈咳嗽起来。

    “我们没事。”

    赫敏小姐先出声道:“罗恩，你用那个洛哈特教授的衣服，将他的手脚都捆绑起来，然后将他的魔杖弄断，最好再将他的臭嘴堵住，这样他就没有办法再使用魔法了，你在那边先把这堵起来的石头搬来，记着要小心，我和哈利波特去解决那密室里面的怪物。”

    其实这一切都是赫敏小姐有意为之，罗恩的实力有限，而哈利是真命天子，有他在，才可以顺利的解决蛇怪。

    赫敏小姐的任务也需要协助哈利，所以，刚刚她才用魔法将罗恩推过去，而并非是拉过来。

    “好吧!那赫敏小姐，你和哈利要注意安全。”罗恩认同了赫敏小姐的提议。









第2359章 伏地魔的阴谋
    “走吧，哈利，我们去解决那蛇怪。”

    赫敏小姐迫不及待的想要完成任务，之前任务失败，让她心情很不舒服，要知道，那晚她不光用魔法解决了很多的蜘蛛，后来和罗恩、哈利‘逃’出来后，她又扛着大剑跑过去大杀四方。

    可累到精疲力尽后，结果呢？

    还是失败了，这简直就是太让人心情难受了。

    所以，现在的赫敏小姐就想着赶紧解决这次的主线任务，最好不要出现任何的变故。

    然而，结果还是出现了一些变故，只见在哈利和赫敏小姐走过一些极为宽阔的管道之后，面前出现了一个巨大的水池，而那水池的中间有一个三人宽的平台。

    原剧中，本应该是陷入沉睡，并且应该快要死去的金妮韦斯莱，也就是罗恩的妹妹。在这里，竟然还十分的精神，而且，她悬浮在半空中，面前出现那本哈利波特消失的神秘日记。

    “金妮韦斯莱？你，你怎么会在这里？”

    哈利极为惊讶，这里和原剧中不同，这里已经很乱了，金妮韦斯莱的消失，学校里还没有人知道，更不可能像原剧中那样到处通知。

    或许也因为这一刻的金妮韦斯莱还精神着。

    “哈利波特，我不是金妮韦斯莱，我的名字叫作汤姆马沃罗里德尔。”更加诡异的是，那个悬浮起来的金妮韦斯莱张开嘴，竟然说出陌生男人的声音。

    赫敏小姐知道这个人就是伏地魔，所以，为了藏拙，她并不说话。

    果不其然，伏地魔完全没有发现赫敏小姐的可怕，他只关注那个震惊的哈利波特。

    而这个时候的哈利波特也终于明白过来，他惊声道:“原来，打开密室之门的人，竟然是你？是你一直在控制金妮韦斯莱。”

    哈利波特突然回想起来，在他和罗恩一家去对角巷的时候，那个德拉科马尔福的父亲卢修斯马尔福，他曾拿过金妮韦斯莱的书，并把另一本书也放了进去，只是当时哈利没有看清楚。

    现在，看到金妮韦斯莱完全被那本日记控制，哈利波特几乎是瞬间明白了一切。

    “你究竟是谁？”哈利波特声音充满低沉的问道。

    那被控制的金妮韦斯莱她声音充满了自得道:“哈利波特，你难道到现在还不知道我是谁吗？”

    说着，她就是施展魔法，在半空中写下自己的名字，然后调整组合到了一起，那一刻，就算赫敏小姐知道一些，也是瞬间就是心脏猛的一缩，她脸上也装出惊恐的模样。

    只见那名字重新组合之后，就变成了伏地魔。

    “伏地魔？你怎么可能是伏地魔？”

    哈利波特一时间难以相信，这个时候，那被控制的金妮韦斯莱便是回答道:“当年，我诬陷鲁伯海格是打开密室的人，所有人都相信了，但是邓布利多教授却开始怀疑我了，为了避免身份暴露，我就是将密室里的怪物再次关了起来，但是，我不甘心，不甘心当年斯莱特林院长留下的东西，就这样被一直关着，所以，我就把当时自己的力量和意识封印在这本日记里面，终于，我等了50年，有人打开了它。”









第2360章 格兰芬多宝剑
    怎么办？

    哈利波特这一刻有些慌了，因为他不知道该如何来做了。

    如果单单是伏地魔的话，他直接强忍着恐惧和其战斗就好了，可是，他控制着无辜的金妮韦斯莱。

    而金妮韦斯莱和魔法石时的洛奇教授不同，她并不是自愿要帮助伏地魔的。

    “哈利波特，今天，你将死在这里。”

    控制了金妮韦斯莱的伏地魔，他也知道，当初哈利波特仅仅用手掌，就是将洛奇教授变成灰烬，所以，他担心哈利波特又会过来，而他又特别的想杀死哈利波特，于是乎，它说出蛇语，没错，哈利波特的蛇语，自始自终都是那个伏地魔的。

    当他念动真正的蛇语之后，那条恐怖的大蛇，对哈利和赫敏小姐来说，真的是第一次见，那大蛇的模样极为狰狞，不光如此，它的体型也是大到让人难以置信。

    “去杀了他们”

    金妮韦斯莱大声说着。

    轰隆隆，那条巨蛇就是向哈利与赫敏小姐攻击而去。

    巨蛇有5~6人之高，体型实在是太过巨大，以哈利波特目前的能力，根本对付不了。

    他和赫敏赶紧跑。

    “不要看它的眼睛”哈利提醒赫敏小姐道。

    赫敏小姐点头，然而，两人还是跌倒了，那头巨大无比巨蛇直接就是出现在了他们面前。

    赫敏小姐偷偷去看了那一旁看好戏的‘金妮韦斯莱’，她目前的能力，是可以打倒这头蛇怪的，但是，她不能够将自己的实力完全展现出来，不然，后果太可怕了。

    她可不想，以后的时间里，她赫敏小姐要一直被那个伏地魔盯上，她要找机会把这个家伙解决掉。

    同时，在不伤金妮韦斯莱的肉身的情况下，将她给救下来。

    赫敏小姐有些头疼，因为原剧中的金妮韦斯莱就躺在地上，难度要比现在小。

    突然，赫敏小姐看着那金妮韦斯莱的面前悬浮的那本日记，赫敏小姐一下子就是想到了什么。

    而也就是在这个时候，一只不死鸟凤凰凤凰福克斯，也就是邓布利多校长办公室里的那只，它突然受到了某种召唤，来到了这里，并且保护哈利、赫敏小姐的和那头巨大的蛇怪战斗了起来。

    并用极为尖锐的爪子，将那巨大蛇怪的眼睛给抓瞎。

    要知道，这巨大蛇怪最可怕的地方，就是那双瞪谁谁死的眼睛，只要毁了这双眼睛，哈利和赫敏小姐就是一下子轻松了很多。

    那巨大蛇怪失去眼睛，开始变的极为暴躁起来，它到处攻击，撞的这里水花四溢和山壁都是破碎。

    它的体积真的是太大了，即便是物理攻击，也是强的可怕。

    凤凰福克斯似乎知道这点，它又丢下了一只帽子放到哈利波特身边。

    “哈利，用心去凝视那帽子，里面有一把剑。”

    赫敏小姐小声对哈利说着，生怕被伏地魔听见。

    哈利把手伸了过去，然后果然从那帽子里面抽出一把名为，哈利波特拿了宝剑。就是向那巨蛇狂砍而去。

    那巨蛇似乎惧怕这个宝剑，但是哈利波特也很难砍中它。









第2361章 灭掉伏地魔
    接下来，哈利波特就是跳到一处巨大的山壁上，那巨蛇不断的去攻击哈利，哈利也是不断的用格兰芬多宝剑去对付这条巨大的蛇怪，其中险象环生。

    一旁的赫敏小姐看到之后，她心里为哈利默默加油，然后寻找机会，想要趁那个伏地魔不注意帮点什么。

    但是，那个伏地魔不知道是不是看上赫敏小姐的年轻美貌，以及那饱满的身材，总之对赫敏小姐的关注度并不小，所以，赫敏小姐很难作出一些什么小动作。

    不过还好，哈利特别勇敢，竟然手握格兰芬多宝剑，趁着那巨大蛇怪攻击过来的时候，一剑从那巨大蛇怪嘴里直接将格兰芬多宝剑穿透进去。

    哈利波特手臂上插上巨大蛇怪的毒牙，但是，那巨大蛇怪剧烈挣扎，终于还是倒下去，死了。

    “怎么可能？”

    还控制着金妮韦斯莱的伏地魔难以置信，还是少年的哈利，他竟然将那个如此巨大的蛇怪给斩杀了。

    “哈利波特”

    金妮韦斯莱大声吼叫着哈利波特的名字。

    而这个时候，赫敏小姐出手了，她让‘宠物’白面狐狸，一开始去那金妮韦斯莱的身后，赫敏小姐拿出魔杖，假装施展一个普通的魔法，是让伏地魔可以随意躲避的那种。

    但是，白面狐狸的魔法一击却将那本汤姆马沃罗里德尔的日记给击落到哈利波特的面前。

    这一切都在赫敏小姐的精心策划之中，既不表现出自己的特别强大之处，同时又能够帮助哈利处理掉这个伏地魔。

    哈利波特也非常聪明，白面狐狸还是狐狸的模样，他知道它这么做一定是赫敏小姐的意思。

    ‘那么…’

    哈利直接拔出刚刚插在他手臂上的巨大蛇怪的毒牙，然后，猛的就是刺在了那本日记上面。

    “啊不要”

    那个‘金妮韦斯莱’仿佛受到了巨大的伤害，她凄厉的惨叫着，但是，最终还是于事无补，她的身体开始变的破碎，然后那俯身在原金妮韦斯莱身上的灵魂和意识开始燃烧。

    真的金妮韦斯莱掉落下来，赫敏小姐过去将她抱住。

    那半空中的，50年前的伏地魔在声嘶力竭的不甘之中，最终惨叫着消失了。

    金妮韦斯莱还昏迷着，但是哈利和赫敏对视一眼，都是高兴的笑了起来。

    但是那巨大蛇怪的毒牙有剧毒，哈利波特中毒倒了下去。

    而这个时候，刚刚那只带来格兰芬多宝剑的凤凰福克斯飞来，它在哈利手上的手臂上，流下眼泪，凤凰福克斯的眼泪可以疗伤，可以解毒。

    哈利波特手臂上那看起来极为狰狞的伤口便是开始慢慢的复原了。

    “赫敏，这金妮韦斯莱没有事吧。”

    哈利波特关心的问道。

    赫敏笑道:“没事，可能被伏地魔控制时间久了，身体有些虚弱。”

    这时凤凰福克斯突然蹲下身子，哈利还不知道是什么意思，但是赫敏却将金妮韦斯莱抱到凤凰福克斯的背上，然后她一只手拉住有些虚弱的哈利，另一只手抓住那凤凰福克斯的爪子。









第2362章 卢修斯·马尔福气疯
    “哈利，我们开始准备走。”赫敏小姐如此说道。

    然后那凤凰福克斯便开始起飞了，这下面是一个荒凉的峡谷，赫敏、哈利没有从原路返回，而是走了这样的一条路。

    飞到半路上，哈利体力有些坚持不住了，赫敏小姐怕他掉下去，就是将他拉上来，一只手抱住。

    “谢谢你，赫敏。”

    哈利有些脸红的说着。

    因为赫敏小姐发育的太好了，哈利被赫敏小姐抱着，那种感觉让还小的哈利有些尴尬。

    但是赫敏小姐也没用说什么。

    几天之后，因为密室蛇怪的事情解决了，原来黑魔法防御术的吉德罗洛哈特教授，他以前的恶行败露，直接被辞退。而罗恩后来是有人拿绳子下去，将他救上来的，后来听说哈利是被赫敏小姐抱着救出来的，他表示非常羡慕，也想要赫敏小姐的拥抱，但是毫无疑问，这事没得谈。

    事情解决了，邓布利多校长也回来了，而鲁伯先生也从阿兹卡班里被释放出来，看起来仿佛一切都结束了。

    而这天，邓布利多校长将哈利叫到办公室内，他询问了有关哈利对拔出格兰芬多宝剑的感想，当然，他能够继续解决有关伏地魔的阴谋，这件事情自然是要好好夸奖的。

    在邓布利多校长的解释中，这把格兰芬多宝剑不是什么人都可以拔出来的。

    哈利也在这次的谈话之中感受到了一种叫作使命的东西。

    而就在这个时候，那个德拉科马尔福的父亲卢修斯马尔福跑了进来，他脸色气到几乎扭曲，他大声质问邓布利多校长怎么又回来了。

    要知道，他把那本伏地魔50年前的日记放到金妮韦斯莱的书匣里，目的就是想让魔法学校出事，这样，他就搞事情成功了，邓布利多校长下台，他的目的就达到了。

    然而，这次他做了开头，却没有猜中结尾。

    邓布利多校长不光一点事情没有，反而因为让哈利获得凤凰福克斯的帮助，打败那存在上千年的蛇怪，不但没有过，反而有功，毕竟这次事件里，并没有学生真正死去，就连那些被石化的学生，也被草药学的波莫娜斯普劳特教授给给治好了。

    斯普劳特教授这位不光是草药学教授，同时，她还是赫奇帕奇院长，在魔法师事件中，赫敏、哈利、罗恩被缠住的魔鬼网，就是她布置的。

    这次很多学生的石化问题，也是她和医药学庞弗雷夫人一起解决的。

    此时，邓布利多校长的办公室内，那位卢修斯马尔福表情还是非常气愤，他没有最终整倒邓布利多校长，反而让他自己的行为举止受到怀疑，现在魔法部正在检查他。

    而他这次来，竟然还带了他家里养的精灵，或许是因为他实在是太过气愤了。

    只见那只精灵竟然就是之前阻止哈利去往魔法学校的那只。

    哈利看到后，也是忍不住惊呆了。

    然后，他就说几乎明白了所有事情的原因，他拿出那本被他用蛇牙插破的日记，在卢修斯马尔福走后，追了上去。

    “马尔福先生，我觉着，这本日记应该是你的。”哈利波特如此说着。









第2363章 哈利的智慧
    卢修斯马尔福几乎是当场就愣住了。

    那被戳2个窟窿的日记，对他来说自然是极为眼熟的。

    “你怎么会有这个？我不认识这个东西。”

    卢修斯马尔福还想狡辩，但是哈利波特却是直接拆穿他道:“那天在对角巷，我看到是马尔福先生将这本日记塞到金妮韦斯莱的书匣里面，现在我拿来还给马尔福先生。”

    “你…”

    马尔福立刻被刺激的说不出话来，他目光瞪了这个哈利波特好久，最终选择将那本让他此刻无比厌恶的日记给收了起来，但是那日记本上的血污让他感到厌恶。

    这血污是当时在对付50年前那个伏地魔的时候，哈利拿着那枚毒蛇牙，刺上去，并造成的。

    “你来拿。”

    卢修斯马尔福直接将那书给丢给了身边的小精灵多比。

    多比原本没有心情要去打开的，因为它现在的主人卢修斯马尔福又是当众打它，踹它，尤其是当着哈利的面。

    但是，在它接过那本日记后，哈利波特竟然对它眨了眨眼睛。

    “主人，这是你给多比的吗？”

    多比抱着书问道。

    “是的，你这个该死的家伙。”卢修斯马尔福混账的说着，这个小精灵一族有一个非常奇怪的规矩，主人必须要虐待它，不能给它礼物。但是，如果给了，那就是给家养的精灵拥有了自由的身份。

    而刚刚哈利把自己的一只袜子脱了下来，塞到那本日记里面，这样由卢修斯马尔福转手将日记给了那只精灵多比，就相当于多比受到了礼物，一只袜子。

    “谢谢主人给多比的礼物，让多比获得自由。”

    这一刻的精灵多比完全兴奋了起来。

    卢修斯马尔福一时间惊呆了。

    “我什么时间给过你礼物？”

    定眼一看，才发现那本日记里竟然有一只袜子。

    “哈利波特”

    卢修斯马尔福这一刻更是气到头发都要炸了起来，他知道自己是完完全全被这个哈利波特给耍了。

    “哈利波特，我要杀了你!”

    然而这个时候，那位小精灵多比突然跳了出来，并叫着:“我不允许你伤害哈利”

    “多比，你简直就是在找死。”

    卢修斯马尔福拿出魔杖就要将这两个可恶的家伙全部给收拾了。

    然而，就在这一刻，那小精灵多比竟然提前施展了魔法，竟然没有使用魔杖的就是将那个卢修斯马尔福给击飞出去。

    赫敏小姐这边，她舒服的喝着下午茶，晒着太阳。

    她心情不错，不久前，刚刚灵魂世界无限牙刷提示道:

    如今的灵魂世界提升的地方为:

    

    

    

    

    

    毫无疑问，金币和抽奖碎片的数值让赫敏小姐感觉心情不错。

    而就在她喝下午茶之前，她刚又收到来自灵魂世界无限牙刷的新任务，任务要求是:









第2364章 麦格教授要给的礼物
    而这个新任务要求就是:

    

    

    这个时候，无疑是让赫敏小姐有些惊呆了，所以没有办法，她只能在这阳光比较好的地方，悠闲的喝下午茶。

    然而，让赫敏小姐自己都没有想到的是，或许是因为她的生活着实质量太高了，竟然引来几位女性教授陪她一起来喝。

    赫敏小姐是学校公认的女学霸，这2个学期以来，几乎没有她不会的。所以教授们也都非常喜欢她，尤其是麦格教授，她毕竟是格兰芬多的院长，赫敏小姐是她学院的学生，她的出色自然是给麦格教授长了不少的脸面。

    …

    今天，麦格教授和赫敏小姐一起喝下午茶，她非常喜欢赫敏小姐，不光人长的漂亮，同样是霍格沃茨魔法学校公认的校花，而且，生活也特别有品味，明明学习成绩那么好，还每天下午来喝下午茶。

    “赫敏小姐，等下个学期，我会给你一件东西，或许你能用得上。再还没有给之前，我要稍微提醒一下，这个东西非常贵重，你一定要小心使用，记着千万不要被人发现了。”

    赫敏小姐立刻皱起眉头来，她隐约觉着麦格教授或许要给她一件了不得的东西，但是，回想了半天，也没有想出来什么。

    “谢谢您，麦格教授，我一定不会辜负您对我的期待的。”

    麦格教授笑了起来。

    当年，她是魔法学校最为出色的女巫，在她之后，就是哈利波特的母亲是最为出色的女巫，而现在，终于轮到赫敏小姐了。

    但毫无疑问的是，这个赫敏小姐各方面都比她们更加优秀，这也是麦格教授非常喜欢她的原因。

    …

    接下了的魔法学校的生活就比较平淡了，但是，赫敏小姐也没用闲着，她努力学习各种魔法和炼药技术，她让自己的底子更深厚一些，这样，以后她走了，原来的正版赫敏小姐可以很好的继承。

    虽然有些舍不得，但是，她也不希望，自己创造的一切美好之物，在自己走之后，却连一个可继承的都没有。

    她将灵魂世界5千金币中的4千，全部拿出来成功的购买了4颗中级升功药，并给辉夜、白面狐狸、青鳞包括她自己全部服用了下去，然后，她们的魔法实力就是得到飞快的提升。

    赫敏的魔法力量从原来的中级魔法师9级，达到了高级魔法师5级。

    辉夜达到了:大魔法师8级

    白面狐狸:大魔法师1级

    青鳞:高级魔法师9级

    现在，众人的实力无疑是更加上了一个台阶，赫敏小姐觉着，她们这个小团队，因该快可以发育成熟，出去浪了。

    不过，为了避免乐极生悲，谨慎的赫敏小姐还是决定等机会。

    …

    就这样，时间过去的飞快，霍格沃茨魔法学校的第二学期课程又要结束了。

    赫敏、哈利、波特一起坐上了离开魔法学校的火车，过完假期，他们再接着回来上三年级。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2365章 比较牛的赫敏小姐
    本来哈利可以选择不用回姨夫家，毕竟他爸妈留给他的钱足够多了，单单是赫敏小姐给他的钱，放在银行里面吃利息就不是一个小数目。

    但是因为哈利还未成年，他在这个世界里面，还需要监护人，从血缘关系上面讲，他目前只有姨夫一家。

    “哈利、罗恩，我们下个学期见。”

    赫敏小姐原本打算陪他们去全世界旅游，各种浪，但是，从财团那边获得消息，她在现实世界弄的好几个项目都快出现雏形了，所以，她赫敏大小姐或许会很忙。

    “嗯，下个学期见。”

    赫敏小姐和哈利拥抱一下，原剧中，一开始赫敏小姐不愿意和罗恩拥抱，但在后面，却每晚给罗恩睡。

    所以，这一刻，看到罗恩那眼巴巴的眼神，赫敏张开双臂，让罗恩抱过来。

    赫敏小姐穿的不是特别厚的衣服，饱满的上围也是呼之欲出，罗恩脸红了红，但是他还是鼓起勇气抱了过来。

    这是他和赫敏小姐认识2年后第一次拥抱。

    这个拥抱，比罗恩想像中的还要好，不光赫敏小姐的身材非常好，特别柔软舒服，主要是赫敏小姐身上还有种特别好闻的香味，罗恩脸红的松开了。

    “好了，大家都照顾好自己。”

    赫敏小姐不再多逗留，财团已经派来好几辆豪车，亲自过来迎接赫敏小姐回去。

    罗恩看了极为感慨。

    他看向哈利问道:“哈利，和赫敏小姐在一起两年，她究竟是什么家族的大小姐，我到现在还不知道。”

    罗恩以为哈利知道，然而，哈利却苦笑道:“其实，我也不知道。赫敏小姐是一位非常聪明又神秘的女孩子。”

    赫敏小姐坐在车上，让佣人给她准备顶级的下午茶，她坐在车里慢慢的品着。

    车内，在商界威震一方的大佬，此刻在赫敏小姐的面前，却是极为恭敬的把这一年各大世界顶级公司的财报拿给赫敏小姐查看。

    赫敏小姐表面上，就管理几家科技公司。

    而她身边的青鳞、白面狐狸、辉夜都是离开了，辉夜负责调查暗地里的情况，白面狐狸和青鳞负责管理其它的财团和大公司。

    毕竟，全部让赫敏小姐一个人管，岂不是要累坏她。

    她就对造出这个架空世界第一台智能手机感兴趣，其中，她还收购了几个国家的通信大公司，建立极为完善的通信信号塔，这项技术，和手机技术强强联合。

    而这边，电脑公司，操作系统公司，以及，第一家网上交易网站，网上通信业务，都有赫敏小姐的影子。

    她对这个比较感兴趣，所以她就管理这个。

    至于青鳞和白面狐狸，她们管理其它产业，比如农业、房地产、金融服务等。

    赫敏小姐的财团富可敌国不是说着玩的，仅仅一年，就可以威胁整个魔法世界不敢动她们。

    现在更不用说了，这个麻瓜世界的未来发展方向，就由她一个人主导。

    这天，赫敏小姐一边喝着下午茶，一边参观全国物流公司，光全世界飞机就多达几百架，评请的员工更是数不胜数。









第2366章 赫敏小姐很忙
    如今的赫敏小姐虽然只有14岁，但是她发育的非常好，饱满的上围，大长腿，穿上世界最奢华名贵的衣服，走起路来都是带着风，特别有气质。

    她作为领导，指导着顶级公司的决策。

    所到之处，所有员工，无论是总裁ceo，还是高层经理等，全部站在两边鼓掌欢迎。

    赫敏小姐真正的实力有多么可怕，没有人知道，但是，他们知道，在这个架空的世界，赫敏小姐说她的资产第二，就没有人敢说第一。

    才短短2年，简直就是太可怕了。

    半个月后，赫敏小姐一边喝着下午茶，一边在智能手机系统研发实验室参观着。

    “对，没错，就是要有很多软件，手机屏幕要可以触屏的，当然，游戏也要弄上…以后还要研发大型游戏…不行，我还的再提前开一家大型网络游戏公司，把等全部弄出来，哎呀感觉好忙啊!”

    赫敏小姐感觉眉头有些疼，她已经把很多业务都分离了出去，但貌似还是好点子一个接一个。

    这边，白面狐狸告诉她，又在某个国家买了几个岛，在另一个国家拿下十几块地。

    赫敏小姐给出命令。“钱不是问题，能买多少地，就买多少地，你们不懂，以后全部盖上房子，未来的全世界房奴们由我们来解救，全世界房价统一2千块，买不了吃亏，买不了上当。”

    这边，赫敏小姐为全世界的住房操心。

    那边，她通知青鳞，收购全世界的粮食生产基地、小麦、粮食油等等，还是肉食加工厂等等，无论是猪马牛羊，只要是市场上卖出去的，必须得有一半是她赫敏小姐公司的，还必须要保证物美价廉，无污染无公害。

    同时，还在全世界建立几万家顶级医院，还建立几千种疑难杂症研制解决中心，赫敏小姐表示，这个架空世界任何疾病都必须得有她的顶级医药公司在研制救命药。

    全世界药品必须得有3分之2来自她的公司，任何投资几百亿研制的药物统统20块，不怕赔钱，就怕赫敏小姐的钱花不完。

    飞机、轮船、火车等交通，价格全世界统一。

    任何公司，加班给加班费，每个月强制休假2天，可以带着家人去放松，赫敏小姐财团旗下的旅游公司，统统门票50块。

    这天，赫敏小姐布局了全世界，保证自己挣的钱都可以花出去了，她就满意了。

    保证全世界都成为发达国家，人民都生活水平幸福。

    这样，赫敏小姐才觉着自己是在做好事。

    毕竟她穿越来，就是来做好事的。

    这天，赫敏小姐端着下午茶，现在由她们公司建盖的世界最高的楼顶层，巨大的落地窗，让她站在这里可以俯瞰整个城市。

    其中水电气等，几乎都是由赫敏小姐的公司提供。

    一切都解决的差不多了，赫敏小姐也觉着终于可以稍微休息一下了。

    看着电视机里面无聊的节目，赫敏小姐表示不过瘾。

    “来人，给我建一座好莱屋…开拍第一部电影就是。”

    赫敏小姐表示她即便不在魔法学校也很忙。









第2367章 破釜酒吧
    赫敏小姐试开第一辆超级跑车，也是由赫敏小姐背后财团投资的。反正，只要是和生活相关的，都有赫敏小姐背后的可怕财团背影。

    项目太多，需要解决的问题也是太多，赫敏小姐全国各地的跑，就连青鳞和白面狐狸也是一样，她们新开一家公司，就要选择德才兼备的人才来当领导。

    这些都需要时间。

    终于到了快开学的时间，哈利波特这边由出了问题，这次不是他姨夫一家讨人厌，而是他姨夫家的亲戚，他们嘲笑哈利，哈利没有忍住就是使了魔法，让其变成一个气球，飞上天空。

    因此还惹来魔法部的人来。

    哈利波特最终只能够离家出走，但是他却看到了一条黑色的狗，那条狗打算接近哈利波特的时候，一辆魔法世界来的公共汽车来了，它是专门接巫师学生去这次汇合的地方破釜酒吧。

    在车上，他看到魔法世界的报纸，那报纸上写着小天狼星布莱克越狱，他是史上第一个从阿兹卡班监狱逃出来的犯人，穷凶极恶，整个魔法世界都在恐慌。

    哈利波特目前还不清楚这件事情和他有关系。

    他只是在车上经历各种历险。

    没错这辆魔法汽车，除了体型非常大，有3层外，它的驾驶速度简直不要太快，而且它还可以隐形，外面的麻瓜都无法看见这辆车。

    终于来到破釜酒吧，这里简直就是太乱了，不过有很多巫师却喜欢来这个地方。

    哈利波特竟然在这里遇到了魔法部部长，哈利波特还担心自己会不会因为做了坏事而被要求退学，还好魔法部部长并不觉着这是什么太过重要的事情，相反，他觉着小天狼星布莱克才是一件比较重要的事情。

    但具体为什么，他却没有告诉哈利，只是意味深长的拍了拍哈利的肩膀道:“哈利，你只要知道，你现在很安全。”

    哈利此刻也同样不知道，就是这个所谓的安全，接下来，他们的魔法学校将会经历什么。

    哈利来到他的卧室，可以看到他卧室里面，他这个学期所要学习的课本，衣服竟然全部都准备好了。

    要知道，前2学期，他还需要自己到对角巷里面去购买，但明显这个学期不用了，他如今为学校做的，完全可以让校长邓布利多亲自为哈利波特准备好。

    但是，在哈利波特进到自己的屋子里面，看到那保护神奇生物学的课本的时候，他忍不住动手拿了起来。

    然而，这本书，必须要先抚摸书的后背，不然它会咬人。

    咔嚓

    哈利吓了一大跳，他还是第一次见到会咬人的书。

    并且，这本书这一刻宛如活过来一般，就跟一只咬人的狗，开始到处咬哈利，而哈利被迫只能跳到床上，哈利的小聪明特别多，他将自己的一只鞋丢下去，然后趁着那本书去咬哈利鞋子的时候，猛的一脚踩在了上面。

    当哈利第二天下来的时候，才发现赫敏小姐和罗恩以及罗恩的两个哥哥竟然都来了。

    大家很久没有见面，这一刻都是非常兴奋。









第2368章 莱姆斯·卢平
    “哈利，赫敏小姐，真的是好久不见。”罗恩和哈利先拥抱一下，然后罗恩就是开始滔滔不绝说起话来。“哈利，你个子长高了。”

    “赫敏小姐，你也是越来越漂亮了。”

    虽然才14岁的赫敏，原剧中已经有了少女的特征了，而这里的赫敏就更不用说了。

    众人聊了一会儿，赫敏小姐还喝着下午茶。

    几天后，哈利、赫敏小姐、罗恩终于登上了开往霍格沃茨的特快列车，在火车上，三人找了一个人少的车厢，而这车厢里面，躺着一个中年男人，他将自己的衣服搭在身上，似乎在小睡。

    罗恩看了几眼，他说话变的很小声:“这人是谁？怎么以前没有见过？”

    第一次，他们坐火车是第一年龄学生，第二次，原剧中，哈利和罗恩没有坐上火车。这是第三次，他们竟然遇到了一个陌生中年男人。

    “他叫莱姆斯卢平，应该是我们学校的新老师。”赫敏小姐如此回答着。

    罗恩诧异问道:“赫敏小姐，你认识他？”

    就连哈利波特也是看了过来，赫敏小姐一笑倾城，她用手指了指那货架上的行李道:“你们看，那上面不是写的有名字吗？”

    哈利和罗恩回头看了过去，还真是。

    “赫敏，还是你观察的仔细。”哈利也忍不住夸奖道。

    赫敏小姐笑了笑。“没什么。”

    要知道，她可不是一个人，她这边可是有4双眼睛呢。

    赫敏小姐继续喝着下午茶，老实说，她喝够了，她在想，这个随机任务该什么时候完成。

    下午茶虽然好喝，但是，有感觉的时候来一杯，那自然是很不错的，然而，每天都要喝，感觉都喝成工作一样，稍微有一点够够的。

    甚至，还因为赫敏小姐经常喝，弄的她背后的财团，各大公司领导们，也是开始喝起下午茶来，简直都把下午茶变成了一种企业文化，公司太多，传到全国，竟然成为一种小资生活的标志。

    如此有影响力，赫敏小姐也不知道自己是该自豪，还是该苦笑三声了。

    但是，向来谨慎的她，知道既然是第三学期了，那么，就会有新的事件要发生，赫敏小姐不得不防。

    所以，她开始回忆，看看自己能不能找到一点线索出来。

    但是，很难很难。

    直到，火车突然在一座大桥上停了下来，一时间整个车厢里的人全部都是惊呆了。

    “怎么回事？”

    “我们的火车怎么停了？”

    “老天爷啊!你们快看车窗外面，河水竟然全部结冰了…”

    “好可怕，究竟是发生了什么。”

    所有的学生们都是感觉有种大事不好的预感，毕竟，他们这可是魔法学校的火车，能够把魔法学校的火车在半路上逼停，这得需要多大的能力和本事才可以的。

    而且，车窗外的发生的事情也非常诡异，所有的学生们感到害怕也是很正常的。

    车厢内，赫敏小姐也是感到一种心悸的感觉，突然她和哈利、罗恩都是转头向那门的地方看去，只见一个恐怖的鬼爪突然出现。









第2369章 摄魂怪
    整个车厢里面的气氛一下子就是冰到了极点。

    一种叫作恐怖的情绪在众人心中弥漫，当那个怪物突然探出那个极为恐怖的头的时候，就连赫敏小姐也是吓了一大跳。

    因为这种恐怖生物长的实在是太过吓人了。

    这时，赫敏小姐体内的辉夜一下子就是觉醒了。“主人，我去对付它。”如今的辉夜拥有大魔法师8级的实力，而且，那魔法石炼制的药剂，它也服用过，所以，单独对付这一只怪物，对辉夜来说，其实并不是太大的问题。

    “不用!”

    赫敏小姐用灵魂与她交流。“先等一下看看。”

    她知道，原剧中就不用她出手，那么这里，也应该一样，没必要为了这么一只怪物，在人前暴露辉夜的实力。

    甚至到目前为止，这个魔法世界知道辉夜存在的，几乎也没有。

    如果是私底下，这只怪物敢过来，就是过来找死。

    这里有这么多人，就算了。

    那恐怖的怪物，仿佛一个飘浮物，它用那恐怖的鬼爪打开了门，整个恐怖的身子直接飘了进来。

    它似乎是进来查找什么，但是，没有发现问题后，它也没有打算离去，哈利波特身上有它喜欢的力量，它直接过来，开始吸食哈利身上的力量。

    对面赫敏小姐看到这一幕，她可以不暴露辉夜，但是她自己可以出手，她拿出魔杖，就要攻击那只巨大恐怖的怪物的时候。

    刚刚那位一直坐在里面，盖着衣服在睡觉的莱姆斯卢平，他似乎听到了哈利波特的惨叫声，他立刻惊醒，并立刻念动咒语:守护神咒。

    莱姆斯卢平不愧是新来有实力的老师，和上一个被开除的吉德罗洛哈特完全不同。他动作迅速，再念了极为简短的咒语之后，那手中的魔杖立刻就是爆发出绚烂的白色光芒。

    即便那怪物如此可怕，这个时候也只能够被击退，因为它害怕那道白光。

    那怪物离开后，大家都是有些惊魂未定。

    因为除了莱姆斯卢平，以及赫敏小姐大概有点印象外，基本上是什么都不清楚了。

    然而，哈利波特此刻的模样，还是有些糟糕，他看起来仿佛一下子失去了生机一般，整个人变的有些怪怪的。

    “哈利他怎么了？”

    罗恩又紧张，但关心的问道。

    莱姆斯卢平收起魔杖回答道:“哈利失去了快乐，刚刚那个怪物叫作摄魂怪，是阿兹卡班的看守，前段时间小天狼星布莱克越狱了，它们是过来检查的。”

    罗恩继续不解问道:“可为什么，那样的怪物要来我们列车上检查？”

    莱姆斯卢平坐下后，他想了想，还是没有说:“具体原因，等抓到小天狼星布莱克才能够知道。”

    “谢谢你刚刚救了哈利波特。”

    赫敏小姐极为礼貌的感谢。

    但是，小天狼星布莱克却目光怪异的看了赫敏小姐一眼，首先是震惊赫敏小姐的美貌，以及她那这个年龄不该有的发育饱满的身材，其次，莱姆斯卢平一开始其实就已经注意到，赫敏小姐关键时刻也是拿出魔杖，即便他不出手，她应该也可以阻止摄魂怪继续伤害哈利波特。









第2370章 霍格沃兹开学典礼
    这个时候，那位莱姆斯卢平他从口袋里拿出一块巧克力。“把这个给哈利波特，吃了后，他会感觉好一些。”

    罗恩接了过去，他拿去给哈利。

    哈利波特到现在，整个人还是混沌的状态，但是他吃了巧克力，人确实稍微好了一些，甜的东西，总是会让人觉着快乐。

    “刚刚那个摄魂怪将我的快乐给吸走了吗？”哈利终于可以开口说话了，他询问莱姆斯卢平。“可为什么我刚刚仿佛听到了什么人在尖叫？非常可怕”

    莱姆斯卢平坐到哈利波特的身边安慰他道:“哈利，那个摄魂怪不光可以吸收别人的快乐，同时，它还可以让人再次经历以前最为恐怖的事情。”

    众人交谈着，然后就是来到了魔法学校，开学典礼依然是十分的盛大。

    赫敏、恩罗、哈利，他们这是经历第三个盛大的开学典礼了。

    首先是歌声演唱，随后就是邓布利多校长出来致词，他没有多说废话，稍微2句之后，就是告诉众人，这个学期，新来的黑魔法防御术教授，就是莱姆斯卢平，于是乎，众人都是开始鼓掌起来。

    哈利、罗恩和赫敏自然是鼓掌最为热烈了。

    而当介绍完莱姆斯卢平，邓布利多校长继续介绍下一位新老师。

    这个时候，禁林看守者鲁伯海格走了进来，原来保护神奇生物课的老师已经太老了，所以光荣退休了，学校决定让喜欢养这种神奇动物的鲁伯先生评聘为这门课程的教授。

    因为学校的学生都认识鲁伯先生，除了个别几个对学校的安排不满外，其余人都是热烈鼓掌，尤其是哈利、罗恩和赫敏小姐。

    但是，在宣布好的事情之后，邓布利多校长就开始宣布一件极为可怕的消息，因为从目前的情报里面，可以看出前段时间从阿兹卡班监狱逃走的小天狼星布莱克，他极有可能会出现在霍格沃茨魔法学校，所以，魔法部决定，让一部分阿兹卡班的摄魂怪来守住霍格沃兹每个出入口。

    并且，邓布利多校长再三叮嘱，一定要小心，因为摄魂怪是怪物，它不是人类，不要给它们有机会和理由伤害你们。

    一听说有摄魂怪要来霍格沃兹魔法学校，一时间，所有的学生们，都是惊呆了，在来的列车上，已经有一部分学生见识过它的恐怖了。

    开学典礼结束后，大家陆续开始回到自己的宿舍。

    赫敏小姐如今的魅力越来越大了，走在路上，很多男人仅仅是看着她都会忍不住偷偷的吞咽口水。

    但是，大家都知道她是女学霸，所以，很少有胆量过来搭讪。

    哈利波特这一队人，来到一面巨大的画像前，上面的是胖女士，她要为学生们表演歌喉，但是尴尬的是，她最终还是将高脚杯碰到墙壁上摔碎，一番尬演之后，众多学生们都是进去到自己的宿舍。

    哈利波特这边几个大男孩玩的很热闹，他们在吃魔法世界里的一种糖果，和怪味豆差不多，未知的糖果，吃下去，就可以发出不同的声音，有各种动物，也有火车发动的鸣叫声。









第2371章 保护神奇生物课
    哈利、罗恩那边，几个男孩玩的比较嗨皮，而赫敏这边就比较安静了。

    其实隔壁的大宿舍里面，那些女生们也是玩的特别开心，但是赫敏小姐没有加入她们，因为她毕竟不是真的年轻小女生，又怎么会有那么多想玩的心态。

    她此刻和白面狐狸、青鳞一起洗澡，那种舒爽感不是小孩子能懂的。

    而到了晚上睡觉的时候，赫敏小姐的灵魂世界，那无限牙刷的声音终于响彻起来。

    

    赫敏小姐左手抱着漂亮的白面狐狸，右手抱着清凉柔软的青鳞，然后灵魂就是进入到灵魂世界去查看了起来。

    

    

    

    

    虽然喝了那么久的下午茶，让人感觉有些腻味，但是，如今能够出色完成任务，赫敏小姐的心里自然是忍不住美滋滋的，不光如此，那抽奖碎片也是越积累越多，她甚至计划积累到60枚，就能够一次性抽2次奖励了。

    而就在赫敏小姐打算直接入睡的时候，她突然想起来，麦格教授似乎在上个学期放假的时候说过，说这个学期会有什么好东西送给她，小小的期待一下。

    抱着美女入睡，睡眠质量自然是极为舒坦的，赫敏小姐开始今天的上课了。

    今天的课竟然是鲁伯先生的课，他是半巨人，体格依然是非常的夸张，人显得有些憨厚，无疑他是第一次当老师，他说话并不是特别的顺溜，也没有斯内普教授那种威严。

    他带着学生来到禁林，这里是禁林的外围，而且还是白天，所以不用太过担心学生们的安危问题。

    能够在学校外面上课，大家的心情都是很不错，赫敏小姐也是，中间一段空白期，就是她现在没有任务，她可以自由自在的享受一段生活。

    有学生不会打开那本保护神奇生物课本，课本会咬人，不是开玩笑的。

    鲁伯先生立刻道:“打开这课本前，要先用手抚摸书的后背。”

    学生们都是照做了，效果显著，那些咬人的书本立刻就是安静了下来。

    “同学们，今天，我要教你们认识一种动物。”

    鲁伯先生说着的时候，便是伸手指向了那边的鹰头马身有翼兽，这是一头看起来比较奇特的动物，它上面是鹰的头，还是一双巨大的翅膀，但下面却是马的身子，看起来挺温驯的，因为颜值不错。

    一看就是正面向的动物。

    鲁伯这一刻就像动物园的伺养员，他给那头鹰头马身有翼兽喂食物，然后亲身指导学生们说:“看到没有，就像这样，这头鹰头马身有翼兽，它虽然看起来温顺，但是它脾气很暴躁的，你得对它尊敬，它才会对你尊敬，相反，你对它作出有攻击性的行为时，它也会攻击你们，所以，千万要注意。”

    鲁伯一边叮嘱着，一边就是弯下腰，对那鹰头马身有翼兽恭敬行礼，而那鹰头马身有翼兽也非常通灵性的对鲁伯先生行礼。









第2372章 鹰头马身有翼兽
    大家都觉着比较有意思，但是鲁伯先生却知道这是一件有些危险的事情，所以他叫哈利上来做演示，毕竟哈利比较善良和聪明，鲁伯先生是知道的。

    哈利波特上去后，他确实有些紧张，但是鲁伯先生让他不要紧张。“放松点，哈利，你就把它当成你的朋友。”

    哈利点了点头，在鲁伯先生的指导下，哈利弯下腰，那鹰头马身有翼兽它通灵，所以它也对哈利弯下腰。

    鲁伯先生立刻笑道:“哈利，这是一个好现象，说明鹰头马身有翼兽并不讨厌你。过来孩子，过来伸手摸摸它。”

    在鲁伯的指导下，哈利波特走了过去，然后伸手抚摸那鹰头马身有翼兽的脑袋。

    紧接着，让哈利大惊失色的是，鲁伯先生竟然突然抱住哈利坐了上去。

    天啦!

    哈利惊呆了。

    “哈利，抱紧它，不要害怕，它会带你到天上飞上一圈的。”

    鲁伯先生说完，那鹰头马身有翼兽就是真的飞了起来，它的速度非常快，并且飞行体验，比坐着飞天扫帚要好太多了。

    哈利波特坐着鹰头马身有翼兽在辽阔的天空之上，领略了美丽的大地风景。

    等他落下了后，哈利波特的脸上露出笑容。

    “来，我们为哈利鼓个掌。”

    鲁伯带头鼓掌，然后四周众多学生也跟着鼓掌。

    但是，我们斯莱特林学院的德拉科马尔福学生却不甘寂寞，他觉着让一个畜牲起飞上天没有什么，于是乎，他跳出来嘲讽的。

    “喝!你们真是可笑，这有什么好值得夸赞的？”

    说着他极为嚣张的跑到那鹰头马身有翼兽面前，命令道:“喂!畜牲，我命令你立刻带着起飞，不然我就砍掉你的鸟头。”

    当年他们家小精灵多比还在的时候，他就是这样威胁的，他在魔法世界身为纯血的贵族，他觉着这是一件很正常的事情。

    “糟糕”

    鲁伯先生知道要出事了，鹰头马身有翼兽能够听懂一部分人话。

    他赶紧过去想要拉住鹰头马身有翼兽，但是很遗憾，鹰头马身有翼兽已经开始变的狂暴起来，它跳了起来，一蹄子就是将那个德拉科马尔福给踹倒了。

    “啊!救命，我的手臂断了”德拉科马尔福躺在地上，发出惨叫声，有人都看的很害怕，但有人看了觉着好笑，比如赫敏小姐。

    德拉科马尔福被抬了下去，这节课暂时没有办法上了。

    什么叫做一颗老鼠屎坏一锅汤，毫无疑问，这个就是，毕竟其他同学还没有尝试过呢，虽然赫敏小姐也不是说特别想上去坐一坐，但是，如果能尝试一下，也是好的。

    今天的课程并不圆满的结束了。

    可悲的是，这可能是鲁伯先生的第一次讲课，然后就这么结束了。

    德拉科马尔福在魔法世界，可是属于超级富二代，在保护神奇生物课上，他的手臂被踹断了，这事情可就大发了。

    赫敏小姐也有些头疼，她在考虑要不要直接把这个无限作死的德拉科马尔福给直接干掉。









第2373章 赫敏小姐的小报复
    果不其然，德拉科马尔福的父亲卢修斯马尔福，这个家伙为了此事直接找到魔法部，甚至还来到学校大闹一场。

    这天，鲁伯先生站在湖边，面容有些憔悴。

    他一边往湖里石头一边向赫敏、哈利和罗恩说着学校处理结果。

    “天啦，鲁伯先生，你被开除了？”罗恩感到不可思议，甚至是气愤。

    鲁伯先生苦笑道:“我只是被停职，上面说，我不适合教你们保护神奇生物课。”

    哈利波特提出意见道:“怎么会，鲁伯先生，这个魔法学校，没有人比你更了解神奇动物了。”

    首先鲁伯先生住在靠近禁林的地方，其次，几乎很多神奇动物都和他有关，比如三头狗、独角兽、大蜘蛛、挪威脊背龙等，就连当初密室里的怪物，也有人怀疑是他。而且这次第一节上课，他就带大家参观了鹰头马身有翼兽，不然的话，估计很多魔法学徒们一辈子都难以见到这种神奇动物。

    “哈利，我不适合当一名老师，在我的课堂上，有学生被踹伤。”鲁伯先生这一刻很失落。

    赫敏小姐说话了。“这不怪你鲁伯先生，是那个德拉科马尔福自己作死。”

    好吧，赫敏小姐说了实话，但是，因为用词比较犀利的原因，让哈利、罗恩和鲁伯先生都是看了过来。

    这个时候，鲁伯先生有些伤心起来。“我被停职，这没有什么，大不了我再去看守禁林。只是可怜了我那鹰头马身有翼兽。”

    “怎么了？”哈利有些紧张起来。“他们要怎么处置它？”

    鲁伯脸色难看。“他们说鹰头马身有翼兽是危险生物，要处死它”

    鹰头马身有翼兽虽然脾气暴躁，这个，鲁伯先生讲课的时候就说过，但是，它绝对和危险扯不上关系。

    哈利、罗恩和赫敏小姐回来的时候，表情有些沉重。

    而当天晚上，赫敏小姐让辉夜使用空间转移，让她来到德拉科马尔福的病房里，使用魔法，让他人从床上摔下来，整个身体刚好压在白天被踹断的那只胳膊上。

    咔嚓，再次断去，德拉科马尔福疼的发出杀猪般的惨叫。

    看到这小子如此痛苦，赫敏小姐就是满意的离开了。

    为此德拉科马尔福连续近1个星期都没有上课，而很多人调查他再次受伤的原因，也是根本就查不出来。

    因为，现场没有任何人，德拉科马尔福又是自己从床上摔下来的，一些知道鹰头马身有翼兽即将被处死的善良学生，都觉着这是报应。

    这天，赫敏小姐上完麦格教授的课，麦格教授叫赫敏小姐来到办公室，并郑重的给了赫敏小姐一个东西。

    麦格教授脸色严肃道:“赫敏小姐，这个东西极为珍贵，且它的作用非常强大，你一定不能拿它做坏事，尽量还要隐蔽起来，不要让外人发现。”

    赫敏小姐直到这一刻，还不知道里面是什么，虽然她有印象，原剧中的赫敏小姐拥有一件bug级的法宝，但是，她并不知道，这件法宝，竟然是麦格教授给她的。









第2374章 时间转换器
    没错，当赫敏小姐打开那个包装精美的匣子后，露出来的，是一个像时钟一样旋转的时间转换器，这件魔法器具，无疑就像火影忍者异世界里的伊度，属于bug一样的存在。

    赫敏小姐此刻无比激动，她没有想到，这个东西，竟然真的会落到她的手中。

    要知道，这个东西无比强大，戴上它，就能够回到过去。

    “赫敏小姐，你的天赋非常高，所以，我希望你能够把魔法学校里的每一门课程全部学会，你可以借助这个时间转换器回到过去，不落下每一门课程。”

    “这，这不太好吧…”

    赫敏小姐嘴上说不太好，但她却还是迅速将这时间转换器给收了起来，这可是好东西啊!有了它，赫敏小姐甚至可以解决很多事情。

    麦格教授还是非常看中赫敏的，她说道:“只要你不用它来做坏事就可以了。”

    “非常感激麦格教授对我的信任。”赫敏小姐非常感谢的对麦格教授鞠躬。

    她离开麦格教授那里后，没有迟疑，直接转动转轴，一直回到了鲁伯先生教导保护神奇生物课上，她躲在暗处，看着那那正在认真听课的。

    这种感觉太奇妙了，不过麦格教授叮嘱过，不要尝试去改变已经发生的大事件，因为这会影响后面的一系列变化，导致会出现不可逆转的大灾难。

    如果被魔法部查到，会关进阿兹卡班监狱的。

    赫敏小姐也知道事情的严重性，因为，任何世界，未知总会是更加可怕的。

    所以她看到德拉科马尔福跑去作死，她并没有想着去作死，因为，这件事情已经发生了，如果她现在改变了它，就像蝴蝶效应，会影响很多很多的事情。

    而且，也不一定就能够改变的了。

    每个世界都有规则，虽然这个时间转换器是bug一样的存在，但是它不可能是神一样的存在。

    赫敏小姐甚至想着，直接回到哈利波特父母被杀的那晚，用她现在的力量去阻止伏地魔。

    但是，想了想还是算了，即便时间转换器可以做到，但是她身上还有一个规则，无限牙刷是不会让她这样做的。

    当赫敏小姐碰到过去的那个的时候，一切又全部回来了。

    这种感觉真的是太刺激了。

    回到宿舍，她再次使用时间转换器，四周都是开始转变，她回到了第一年来魔法学校的时候，没错，她要去偷魔法石。

    赫敏小姐可不是一个安分的人，她在寻找规则中的漏洞。

    比如，不能改变已经发生的事情。

    那么，她不去改变不就可以了吗？

    魔法石藏在三楼靠右手边的密室里面，以赫敏小姐现在的能力，她轻松闯关，她看着那块在后来被毁掉的魔法石，拿出锋利的刀，切割一小块下来。

    ‘天啦!她简直就是太机智了。’

    当她回到宿舍，立刻一切又恢复过来，但是，她的手中多了一小块珍贵的魔法石。

    “辉夜，开始空间转移。”

    在空间转移的时候，赫敏小姐再次使用了时间转换器，这样她就是以过去的时间，哪怕就是过去的1分钟，同时让辉夜转移到了禁林深处。









第2375章 世界静止
    时间转换器最恐怖的能力是改变过去，但是，它不光拥有这一个bug。而且这个bug能力，还被魔法部，以及这个世界的规则所限制。

    所以，赫敏会把这个宝物像火影忍者异世界里的伊度一样，带到下一个异世界里面去。

    如果下个异世界，没有这样的限制，那对赫敏小姐的作用就太大了。

    比如，她主线任务失败，那么，她就在快要失败的时候，回到过去，重新再来一遍，不行的话，就再来一遍，直到成功为止，这个魔法器具简直就是太强大了。

    在这里究竟行不行，赫敏小姐暂时还不敢去尝试。

    但是，她知道另一个附带的bug。

    没错，就是世界静止。

    麦格教授把这个给她，目的也是因为这个，魔法学校的学生，没有办法同一时间去上2门课，甚至是3门课，但是，当赫敏在转动时间转换器后，她就能够让现在所在的时间静止。

    这是一件很恐怖的事情。

    比如:

    现在的时间是晚上10点，赫敏小姐刚刚回到过去，偷偷拿走一小块魔法石，而当她回来的时候，时间开始是10点零1，这个时候，赫敏小姐再次迅速转动时间转换器。

    可怕的事情发生了。

    现在的时间10:00:01便直接静止了，这是什么概念，整个世界都直接静止了。

    虽然赫敏小姐无法感受这个被静止的世界，但是，这个世界确实被禁止了。赫敏小姐回到过去2天前的夜10点，接下来的整整2天已经足够赫敏小姐用那块从过去拿来的魔法石，炼制成一大碗魔法石药剂。

    一方时间被定格，被静止。而赫敏小姐回到过去的时间，被重新上演着。

    虽然这种感觉就跟活在梦里一样，但是，无疑，这种能力，也叫作永生。

    因为你可以无限制的活在过去，虽然这将会很无聊，但如果你这么做了，你就是永生。

    时间转换器

    这完全就是一个bug一样的存在，而如今，它落到赫敏小姐的手中，她将会让其大放异彩。

    在过去的世界，2天慢慢过去，赫敏小姐成功炼制出新的魔法石药剂，然后她来到自己的宿舍，时间还是她回去时候的10:00:01，这个时候，时间开始正常流逝。

    如果，如果赫敏小姐想要永生的话，她可以继续回到过去，然后就在过去生活。

    这个bug简直就是太大了，赫敏小姐这个穿越多次的老鸟都会忍不住有些激动起来。

    看着手里的魔法石药剂，赫敏小姐让辉夜再次带着她们空间转移到禁林。

    这次的禁林就比较安静了，毕竟，这是正常世界里面的时间。

    但是，没有什么好怕的，如今赫敏小姐4人的能力，就算伏地魔来了，也应该可以全身而退。

    赫敏小姐猥琐发育的能力可是非常强的。

    在斗破苍穹异世界里，她用几个身份来回猥琐发育，最终成为魂殿殿主，并把魂殿扩展到整个斗气大陆，让和平与正义洒满人间。









第2376章 黑魔法防御术课
    在这里，赫敏小姐让辉夜、白面狐狸和青鳞先将这一次的魔法石药剂给服用下去。依然是平分的4份，谁也不多，谁也不少。

    这种好东西，虽然没有办法提升魔法力量，但是它却可以提升的近身攻击力。

    毫无疑问，之前赫敏小姐能够扛着大剑，在数不尽的蜘蛛里面厮杀，就是因为之前服用魔法石药剂的功劳。

    所以，这次也是一样，近战攻击力再次得到提升。

    赫敏小姐的动作更加迅速，她甚至可以直接跳到树上，施展一套极为流畅的轻功，然后一拳对着一棵有一人粗的巨树攻击而去。

    咔嚓一声，那巨树直接断裂，并倒了下去。

    辉夜、白面狐狸和青鳞她们更加恐怖，她们化身兽类，一击之下，就连那巨石都被击碎，这还是没有使用近战的武器。

    如果她们使用大剑、巨斧的话，更加惊人，甚至在之前密室里的那头巨大蛇怪都可以一刀砍成两截。

    而就在当天晚上，灵魂世界，无限牙刷突然发布了新任务。

    

    

    

    我去

    赫敏小姐惊呆了，这个随机任务绕的她头都有些晕了。

    都几个出神入化和神不知鬼不觉了。

    总而言之，就是连环演戏。

    演戏，这个赫敏小姐最擅长了，这个任务看似简单，但实际上，还得仔细分析，耐心等待才可以。

    时间一晃，又是3天过去，这天，终于轮到是新来的莱姆斯卢平魔法老师的课，他是新来的黑魔法防御术课教授。

    保护神奇生物课的新教授鲁伯先生扑街了

    估计这位新老师也不远了，虽然赫敏小姐对原剧情记的也不清了，但是，她知道这位莱姆斯卢平，他的身份并不简单。

    这位莱姆斯卢平，他虽然没有原剧中那样面色憔悴、衣着寒酸，但是他也确实显得不是那么的光彩夺目，这是因为他体质的原因。

    但是，外表并不能证明莱姆斯卢平不是一位好老师。

    事实上，他讲课很风趣，有真才实学。

    虽然才是他上课的第一天，就让很多学生对他的印象很不错。

    教室外面，邓布利多校长、麦格教授、斯内普教授等魔法学校重量级人物，此刻都站在外面。

    “我始终觉着，莱姆斯卢平的身份不适合做学校的教授。”斯内普教授出言很无情，因为他们都知道莱姆斯卢平教授的身体，毕竟斯内普教授和莱姆斯卢平，以及当年哈利波特的父亲，当年是同学。

    “莱姆斯卢平心地善良，他虽然身体有恙…但是，有斯内普教授炼制的魔药，相信莱姆斯卢平应该可以成为一位出色的黑魔法防御术课教授。”邓布利多校长对这位可怜的孩子，给予了很多帮助以及肯定，从他当年上学时期就是如此。









第2377章 幻形怪
    “先看看吧，我对莱姆斯卢平教授有信心。”邓布利多校长如此说道。

    然后课堂上，莱姆斯卢平就开始了，他虽然是第一次讲课，但是他却并没有表现出任何的紧张，相反，他说话语气和讲课的节奏都非常好。

    他首先介绍了他今天要讲的一只怪物幻形怪。

    莱姆斯卢平确实是一位不错的老师，他充分的明白黑魔法防御术课的意义。

    他没有像上一任那个吉德罗洛哈特一样，拿出一些小怪物糊弄人。虽然幻形怪也不是什么大怪物，但是，它有一个特别强大的能力，就是它能够变化出对阵它魔法师心目中最恐惧的东西。

    没错，越是恐惧，它就是越会变成那个样子。

    这才是黑魔法防御术课的意义，因为魔法世界，怪物和黑暗魔法都很多，但前提是，身为正义魔法师，你不能恐惧它们。

    “哦!学生们，你们都排好队，每个人逐一上来，第一位是谁…”

    莱姆斯卢平说着调皮的话，当第一位学生说他害怕的斯内普教授的时候，全场的学生们都是轰然大笑起来。

    就连外面看莱姆斯卢平讲课的邓布利多校长等人也是啼笑皆非。

    “斯内普教授，看的出来，你讲课的时候太严肃了。”

    听到邓布利多校长这样说，斯内普教授也是哭笑不得。

    果不其然，当莱姆斯卢平将那幻形怪放出来后，它当众变成面对它的那名学生内心最为恐惧的存在，就是斯内普教授。

    “不要怕，不要怕，我要教给你们的就是要如何去战胜内心深处最大的恐惧。”

    最终这名学生成功了，他把斯内普教授变成穿着他外婆的衣服，看起来极为滑稽，全场学生都是笑了。

    “真是无聊”

    外面，真实的斯内普教授如此说着。

    学生们，每个人恐惧的都不一样，但让人意外的是，目前恐惧最多的竟然是斯内普教授。

    让外面的邓布利多校长等人都是忍不住笑了。

    轮到罗恩了，他恐惧的是之前在禁林里面遇到的密密麻麻的大蜘蛛，他按照莱姆斯卢平教授说的，挥舞魔杖，让大蜘蛛有了好几双滑板鞋，结果那场面就是让人啼笑皆非了。

    而在轮到哈利波特的时候，他是少数人中失败者之一，并不是每个人都可以成功。

    而他恐惧的竟然是之前在火车上遇见的摄魂怪!

    当那幻形怪变成摄魂怪后，全场不光哈利波特一个人吓傻了，就连无数学生，和外面的邓布利多校长们也是惊了，他们没有想到，哈利波特恐惧的竟然是摄魂怪。

    他们还以为是伏地魔。

    确实，哈利波特也恐惧伏地魔，但是，他目前最怕的是摄魂怪，所以，那只幻形怪就变成摄魂怪的样子。

    原剧中，莱姆斯卢平似乎慌了，哈利波特没有直面摄魂怪的勇气，莱姆斯卢平让这节课，到此终止。

    但是这里，外面有校长和几位院长，莱姆斯卢平提前备好课，这种学生无法解决的幻形怪，他自然有办法。

    毕竟，就算是真的摄魂怪，他都能够对付，更不用说这只假的了。









第2378章 变成伏地魔
    他一个魔法就是将那幻形怪给收到了柜子里面，而后扶吓坐在地上的哈利波特起来，并给他一块巧克力。“吃下去，你会感觉好一点。”            然后他让哈利的朋友带着他到一旁休息，其实，不止哈利一个，前面已经有了2~3位。            “这个哈利波特真是没用——”            哈利波特后面的德拉科·马尔福大声嘲笑着，他本来就喜欢和哈利波特作对，连罗恩那个穷小子都成功了，哈利波特的父母那么出名，而他也是成功2次阻止了伏地魔，没有想到，竟然会害怕摄魂怪。            …            罗恩已经试过了，所以这一刻是他来照顾哈利。            “哈利，不用理他。”            哈利没有说话，他点了点头，当时，那个幻形怪变成摄魂怪后，他真的很惊恐。因为在火车上，他就被摄魂怪吸食过一次快乐，他母亲的尖叫，是哈利最难过的，所以面对摄魂怪，他现在真的没有办法。            …            “下一个，德拉科·马尔福。”            莱姆斯·卢平说着。            于是乎，德拉科·马尔福就是趾高气昂的跑了出来，他回头对自己那两个手下装笔道:“看着吧!我一定会比哈利那小子强——”            但是，这个强不强，真的不是德拉科·马尔福自己能够决定的。            尤其是，当那只幻形怪被放出来后，在众人面前，那幻形怪先是变成德拉科·马尔福的父亲——卢修斯·马尔福的样子，那一刻全场哗然。            “我的天!不会吧…马尔福少爷最恐惧的竟然是他的父亲。”            “哈哈，这下我们可以看看，马尔福少爷要怎么战胜他最恐怖的东西了。”            …            外面，邓布利多校长也是忍不住笑了。            德拉科·马尔福是斯内普教授学院的学生，看到自己最看中的学生竟然害怕的是他的父亲，这就让斯内普教授感觉脸上无光。            虽然哈利波特没能够战胜摄魂怪，但是，那恐惧的对象，确实是非常恐怖，毕竟摄魂怪可是阿兹卡班监狱的看守。            “丢人的东西——”            斯内普教授如此评价。            然而就在这个时候，德拉科·马尔福似乎也能够感受到大家在取笑，他脸色一黑，他一直不愿意去想的一个东西，立刻被他在心底挖掘出来了。            “大家快看——天啦!幻形怪竟然变了。”            就连一旁休息的哈利和罗恩也都是看了过来。            果不其然，只见那刚刚变成卢修斯·马尔福的幻形怪，竟然开始变的恐怖起来，然后，就是变成了——伏地魔。            “这，这竟然是伏地魔？”            就连外面的邓布利多校长、斯内普教授、麦格教授等，也都是惊呆了。            如果是哈利波特恐惧伏地魔，他们都可以接受，但是，竟然会是德拉科·马尔福，这就太出乎意料了。            “啊——”            这一刻的德拉科·马尔福比刚刚那个哈利还要不堪，他不光吓的一屁股坐在地上，更是连手中的武器魔杖都直接给丢了。            还丢人现眼的哇哇直叫起来。            明显，德拉科·马尔福也无法直面自己内心深处的恐惧。            然后，他自然被人扶到一旁的地方休息起来。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2379章 赫敏·格兰杰小姐恐惧的东西
&lt;&gt;无疑目前，最让全场震惊的，就是哈利波特的摄魂怪和德拉科·马尔福的——伏地魔。，為您提供精彩小說閱讀。        目前两人都没有办法战胜他们心目中最恐惧的东西。        这一节课很长，外面有邓布利多校长等人监督，所以每一位学生都有机会尝试一下。        …        只是，让人意外的是，霍格沃茨魔法学校的校花，同时也是女学霸的——赫敏·格兰杰小姐，她竟然会站在最后一位。        当全场只剩她一个的时候，所有人都是看向了她。        有人惊叹赫敏小姐的貌美，有人惊叹她那饱满的上围，更有人折服她那与众不同的气质，还有人佩服她那女学霸的才智。        总而言之，她赫敏小姐无疑是学校的女明星，就连眼高于顶的德拉科·马尔福也是拜倒在赫敏小姐的石榴裙之下。        “赫敏小姐，到你了。”        莱姆斯·卢平教授开口说道，他对赫敏小姐也有很深的印象，没有办法，这么完美漂亮的姑娘，这个世界太稀少了。        赫敏小姐在犹豫。“要不，我就不尝试了吧。”        她的声音也非常好听，她一这样说，全场众人都是惊讶起来。        …        外面的邓布利多校长、麦格教授、斯内普教授等也是诧异起来。即便是罗恩、哈利、德拉科·马尔福都尝试了，身为霍格沃茨魔法学校的女学霸——赫敏·格兰杰小姐，竟然连尝试都不敢吗？        不过，她越是这样，众人就是越是好奇。        “美丽的赫敏小姐，她害怕的是什么？”        “难道是摄魂怪和伏地魔？”        …        莱姆斯·卢平教授开口说话了。“赫敏小姐，大家都试了，你不尝试一下吗？幻形怪只是将你内心深处最恐惧的东西展现出来，但实际上，它所变化出来的都是假的。而且，这里还有我呢——”        无论是摄魂怪，还是伏地魔，他都能够搞定，因为，他知道，那都是假的。        但是，赫敏小姐还是有些犹豫。        莱姆斯·卢平教授继续问道“赫敏小姐，你究竟恐惧的是什么？”        在众人注视下，赫敏小姐先是摇了摇头。“我也不知道…”        但最后她想到了什么，便道“死亡——”        什么？        全场众人，一下子全部都是惊呆了。        他们猜想到了各种可怕的怪物，但是唯独没有想到竟然是一个不是单位个体的死亡。        …        莱姆斯·卢平身为教授，他得对每一位学生负责。        “虽然赫敏小姐你害怕的，也确实是我们所有人都害怕的…但是，我觉着，这次面对幻形怪，是一次机会，一次你能够战胜自己最恐惧存在的机会。”        赫敏小姐觉着莱姆斯·卢平教授说的对。        “那好吧——”        赫敏小姐一步步走上前来。“那就开始吧。”        “赫敏小姐，你要准备好。”        不知道为什么，这一刻莱姆斯·卢平教授，竟然会有些紧张起来，毕竟，死亡这个东西，没有人会不害怕，一时间，全场学生们也都是屏住了呼吸。        甚至就连外面的邓布利多校长等人也是充满了好奇。        突然，莱姆斯·卢平教授打开了箱子，幻形怪一下子飞了出来。        紧接着，让全场众人，个个都是大惊失色的情况发生了。        一直以来，都是幻形怪变成那魔法师内心最恐惧的存在，吓的魔法师哇哇直叫起来。然而，这次轮到外形无比美丽的赫敏小姐的时候，让全场人内心都瞬间有些发毛的是，那幻形怪仿佛看到了什么不该看到的东西，它自己竟然吓的恐惧尖叫起来——        它的身体开始扭曲变形…仿佛有着无形的东西，在撕扯它的身体和灵魂…        它发出惊恐又绝望的刺耳尖叫声，宛如来自地狱深渊里的哀鸣——        让现场无数人后脊背都是开始忍不住窜出丝丝凉意。        。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2378章 变成伏地魔
    他一个魔法就是将那幻形怪给收到了柜子里面，而后扶吓坐在地上的哈利波特起来，并给他一块巧克力。“吃下去，你会感觉好一点。”            然后他让哈利的朋友带着他到一旁休息，其实，不止哈利一个，前面已经有了2~3位。            “这个哈利波特真是没用——”            哈利波特后面的德拉科·马尔福大声嘲笑着，他本来就喜欢和哈利波特作对，连罗恩那个穷小子都成功了，哈利波特的父母那么出名，而他也是成功2次阻止了伏地魔，没有想到，竟然会害怕摄魂怪。            …            罗恩已经试过了，所以这一刻是他来照顾哈利。            “哈利，不用理他。”            哈利没有说话，他点了点头，当时，那个幻形怪变成摄魂怪后，他真的很惊恐。因为在火车上，他就被摄魂怪吸食过一次快乐，他母亲的尖叫，是哈利最难过的，所以面对摄魂怪，他现在真的没有办法。            …            “下一个，德拉科·马尔福。”            莱姆斯·卢平说着。            于是乎，德拉科·马尔福就是趾高气昂的跑了出来，他回头对自己那两个手下装笔道:“看着吧!我一定会比哈利那小子强——”            但是，这个强不强，真的不是德拉科·马尔福自己能够决定的。            尤其是，当那只幻形怪被放出来后，在众人面前，那幻形怪先是变成德拉科·马尔福的父亲——卢修斯·马尔福的样子，那一刻全场哗然。            “我的天!不会吧…马尔福少爷最恐惧的竟然是他的父亲。”            “哈哈，这下我们可以看看，马尔福少爷要怎么战胜他最恐怖的东西了。”            …            外面，邓布利多校长也是忍不住笑了。            德拉科·马尔福是斯内普教授学院的学生，看到自己最看中的学生竟然害怕的是他的父亲，这就让斯内普教授感觉脸上无光。            虽然哈利波特没能够战胜摄魂怪，但是，那恐惧的对象，确实是非常恐怖，毕竟摄魂怪可是阿兹卡班监狱的看守。            “丢人的东西——”            斯内普教授如此评价。            然而就在这个时候，德拉科·马尔福似乎也能够感受到大家在取笑，他脸色一黑，他一直不愿意去想的一个东西，立刻被他在心底挖掘出来了。            “大家快看——天啦!幻形怪竟然变了。”            就连一旁休息的哈利和罗恩也都是看了过来。            果不其然，只见那刚刚变成卢修斯·马尔福的幻形怪，竟然开始变的恐怖起来，然后，就是变成了——伏地魔。            “这，这竟然是伏地魔？”            就连外面的邓布利多校长、斯内普教授、麦格教授等，也都是惊呆了。            如果是哈利波特恐惧伏地魔，他们都可以接受，但是，竟然会是德拉科·马尔福，这就太出乎意料了。            “啊——”            这一刻的德拉科·马尔福比刚刚那个哈利还要不堪，他不光吓的一屁股坐在地上，更是连手中的武器魔杖都直接给丢了。            还丢人现眼的哇哇直叫起来。            明显，德拉科·马尔福也无法直面自己内心深处的恐惧。            然后，他自然被人扶到一旁的地方休息起来。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2380章 震惊所有人
    现场，不光那些学生们全部都是惊呆了，就连教授、院长和校长们，也是完全震惊了。

    “太可怕了”

    “这是假的吧!”

    “一直都是幻形怪在吓我们，现在竟然是那幻形怪被吓的哇哇直叫。”

    那只幻形怪发出绝望的惨叫声，然后更加恐怖的一幕发生，它竟然身体被分裂开来，一下子变成十几个，然后那十几个一下子变成了骷髅。

    就连大地都是化成可怕的深渊，无数的骸骨在堆积，那骷髅身上都缠绕着可怕的东西，它们惊恐着，挣扎着，但即便扯断手臂和头颅，也没有办法逃出来。

    每个人都在痛苦的死后，张开嘴，都是死亡之气在弥漫。

    现场所有人都是吓的头皮发麻

    “那，那什么？”

    外面，麦格教授震惊了。

    “不清楚，以前从来没有见过”就连邓布利多都感觉到了一种死亡之气袭击而来。

    “我更加关心的是…这个赫敏格兰杰，她究竟是什么？”斯内普教授也是完全惊呆了，要知道，赫敏小姐虽然不是他学院的学生，但是在他的课堂上，她的学习成绩也是排在第一名的。

    哈利、罗恩、德拉科马尔福等人也是震惊了。

    他们都有些无法接受，那么漂亮和性感的赫敏小姐，她惧怕的竟然会是这个东西。

    突然有人伸手指着那无数窟窿中间。“你们快看，那是什么？”

    果不其然，在那无数骸骨之中，竟然有一个正在腐烂的身体，她竟然就是赫敏格兰杰，她在往上面爬，但是，在她的身后却缠绕着很多很多的亡灵，他们都缠绕着赫敏，不让她出去。

    那可怕的画面，让现场众人都是看的后脑勺发凉。

    然而，就在这个时候，赫敏小姐突然拿出魔杖来，释放了一个魔法。

    只见刚刚还是可怕的深渊地狱，瞬间就是变成了人间仙境。

    鸟语花香、小桥流水，晴日当空下面，那个刚刚腐烂的赫敏格兰杰，这一刻变成美丽的女神雕像，但是细心的人，还是会发现，很多绿色藤蔓，将那女神雕像全身缠绕住。

    虽然看似赫敏小姐战胜了她内心的恐惧，但实际上，只是换了一个鲜亮的皮肤而已，本质上，她的灵魂依然被紧紧束缚着。

    这个时候，全场极为安静，大家都是好久没有反应过来。

    “莱姆斯卢平教授，你将这幻形怪给收起来吧。”

    赫敏小姐如此说道。

    比起现场众人的震惊，相反，她却表现的非常淡定，至少表现上看起来非常淡定。

    “咳咳…”

    莱姆斯卢平教授尴尬的咳嗽起来，但他还是及时的把那只幻形怪给收了起来，只见那只幻形怪明显已经奄奄一息，它要把赫敏小姐恐惧的东西展现出来，几乎要丢了它的小命，它现在怕的要死，全身都在颤抖。

    “好了好了，同学们，不要再议论了，我们下课。”

    莱姆斯卢平说完，就是主动来到赫敏小姐这边，他关心的询问道:“赫敏小姐，你刚刚没事吧？”

    赫敏小姐脸色略微有些苍白，她摇头说没事。









第2381章 占卜课
    这堂课结束后，赫敏小姐无疑是在整个魔法学校再次火了起来，哈利波特、德拉科马尔福的讨论度都没有她的高。

    摄魂怪和伏地魔虽然可怕，但是大多数人都是见过。

    但是，身为学霸的赫敏小姐竟然恐惧的是一个地狱。

    没错，那个恐怖，且未知的东西，被现场众人统一称之为地狱。

    莱姆斯卢平的这堂课很有趣，但是众多的魔法学徒们，不可能一直上他的课，接下来是占卜课，上这门课的学生不是很多。

    哈利和罗恩都来学了，但是，罗恩突然惊讶起来。“赫敏小姐，你怎么也在这里？你什么时候来的。”

    赫敏小姐笑了起来。“我一直都在这里。”

    赫敏小姐用了时间转换器，她本来不打算用的，但是麦格教授给了她，她至少要做做样子，让麦格教授知道她把这个bug级的魔法道具用在了学习上，而并非是其它的私人事情上。

    所以，占卜课赫敏小姐还是要学的，毕竟期末考试，她是全科都要考的。

    原剧中赫敏小姐也是如此，她每一科都要考，都要学。

    真佩服原剧中的赫敏，这里的赫敏都觉着很累。

    虽然是回到过去去学，时间上是足够的，但是脑子却只有一个，赫敏小姐要用这一个脑子来学习那么多东西。

    不过还好，女学霸就是女学霸。

    今天的占卜课，最好奇的反而是罗恩，其实原剧中，从这里就可以看得出来，罗恩一直都比较关心赫敏小姐，很在意她的一举一动，而哈利相比之下，要显得粗枝大叶一些。

    原剧中，都是围绕哈利为中心，在这里，几乎也是一样，毕竟，谁让他身份不简单呢。

    教授占卜课的老师是西比尔特里劳妮，她是一位消瘦的老巫女，看起来神经兮兮的，她在为哈利波特预言的时候，说他的身边有一只黑色的大狗，那是不祥之兆。

    反正说的挺吓人。

    而当她拿出魔法球，想从上面看一看赫敏小姐的未来的时候。

    嘭一声，那魔法球竟然碎了。

    西比尔特里劳妮教授一下子就是惊呆了。“这，这种事情从来就没有发生过…”

    罗恩说:“会不会是这个魔法球坏了？”

    西比尔特里劳妮又拿出一个新的预言了起来，结果这次又是破碎了，这简直太恐怖了。

    全场学生们都是惊呆了。

    “赫敏小姐，你，你究竟是什么人？”

    就连当年的伏地魔，她都可以进行预言，但是，这位漂亮性感的赫敏小姐却不可以。

    “我只是一名普通的女魔法师，老师。”赫敏小姐如此回答着。

    如今的赫敏小姐想不出名都难，在黑魔法防御术课上，赫敏小姐恐惧的竟然是一座地狱。

    而现在的占卜课，教授西比尔特里劳妮两次为赫敏小姐预言，竟然全部失败了，这简直是太匪夷所思了。

    学校里面，到处都是议论纷纷的声音。

    “喂!你们说，那赫敏小姐不会是什么怪物吧？”

    “这不可能，她那么漂亮…”

    “漂亮也有可能是怪物啊”

    “这么漂亮性感的女人，即便是怪物，我也喜欢…”

    一些高年级的男生，还言语露骨的对赫敏小姐yy起来。









第2382章 被摄魂怪袭击
    不光很多魔法学校的学生争相谈论赫敏小姐的事情，当然，成年的学生，聊的最多的还是赫敏小姐的身材。

    这天，麦格教授把赫敏小姐叫到了办公室内，她询问起黑魔法防御术课和占卜课上是怎么回事。

    赫敏小姐解释道:“可能和我的出身有关。”

    赫敏小姐又要开始一本正经的胡说八道了。

    但是麦格教授并不知道，她问道:“你的出身怎么了？”

    赫敏小姐继续胡扯道:“听说，我出生那天，狂风暴雨，天空之上，恐怖的雷电直劈下来，将我的身体形成阴阳相隔的存在，一半是光明，一半是地狱。而这样的体质，普通的占卜术也是无法预测我的未来的。”

    麦格教授虽然觉着这个赫敏小姐说的很玄乎，但是不得说，这也是一种解释。

    “好吧，这件事情到此为止，不过，我要提醒一下的是，你以后尽量少惹出太大的非议，会让很多学生感到害怕的。”

    说着的时候，麦格教授还指了指赫敏小姐的衣服道:“以后衣服也不要穿的太性感，对高年级男生学生的身体也不好。”

    “……”

    这话说的，赫敏小姐小姐都忍不住尴尬起来。

    话说，她平常穿的也挺保守的，就是这校服刚好合身，突显的身材比较饱满，至于会让高年级学生们想入非非，估计，主要是她的脸蛋太漂亮，赫敏小姐总不能连自己的脸蛋也遮起来吧。

    “嗯!我知道了麦格教授，以后我会注意的。”

    说完，赫敏小姐就是离开了麦格教授的办公室。

    接下来一直都是下雨天，自从那学校外面来了大批的摄魂怪，这霍格沃茨魔法学校几乎一直都在下雨。

    但是，魁地奇杯比赛还是开始了。

    赫敏小姐就是参加了第一学期的魁地奇比赛，后面，她就没有再加入了。

    但是，哈利波特却一直都有参加，这届也是一样。

    明明雨下的特别大，但却一直都阻止不了他们的体育精神。

    在哈利波特为了去追那枚金色飞贼的时候，他坐着光轮2000飞天扫帚，一直向上，终于来到了天空之上，而这里有大批的摄魂怪，它们是要抓捕小天狼星布莱克，但是，因为它们是怪物，看到哈利波特冲上来，便是毫不犹豫的对着哈利波特攻击而去。

    它们会吸食人的快乐，尤其是它们会对哈利波特的力量感兴趣。

    如果只有一只，那也就算了，他可以用飞天扫帚及时躲避。

    但是，这片天空，到处都是长相恐怖的摄魂怪，它们纷纷对着哈利波特攻击而来，哈利波特被吸食了2次快乐，他整个人就仿佛一下子失去了所有的力量，直接从半空中掉落下去。

    这个高度掉下去，简直是太高了，如果没有人进行施救，哈利波特会摔个粉身碎骨的。

    还好，邓布利多校长及时看到这一险情，并立刻施展魔法，让一切慢下来，这样，才将哈利波特给从半空中救下来，但是，从这么高的地方掉下来，而且，还被摄魂怪吸食几次，哈利波特身上轻伤还是有的。









第2383章 缠绕在赫敏小姐身上的诅咒亡灵
赫敏小姐在知道这件事情之后，立刻就是不愿щщш..lā        虽然因为哈利波特受伤，邓布利多校长将这群摄魂怪给赶了出去，但是，这口气，赫敏小姐打算帮哈利出。        这群摄魂怪太嚣张了。        赫敏小姐这天夜里，直接通过辉夜空间转移，她戴上面具，果不其然，她一出现，摄魂怪们都是向她围了过来。        “辉夜，出手——”        辉夜已经服用2次魔法石药剂，而且，它的魔法力量也已经达到了大魔法师8级，那些对学生们来说，嚣张至极的摄魂怪，在辉夜的面前，根本就不是对手。        辉夜拳打脚踢，将它们打的哇哇直叫。        而有些想趁机吸食赫敏小姐的快乐，赫敏小姐摊开双臂，释放她的灵魂，让它们随便吸。        就连幻形怪感受到什么都吓的哇哇直叫，这摄魂怪有胆量吸，那就让它们吸吧。        果不其然，一口下去，那摄魂怪整个躯体直接变了，它们本来就拥有冰冻大地的能力，而这一刻，在它们的脚下，直接开启了一道门，比冰冻更加可怕的气息，死亡气息，直接笼罩而来，带血的勾子从无尽深渊之中飞了出来，直接穿透那只摄魂怪，然后就是把它的灵魂给拉了下去。        …        这下，所有的摄魂怪都是给吓走了。        更恐怖的是，那只失去灵魂的摄魂怪，似乎触碰了什么不该触碰的可怕力量，整个身子化为森森白骨。        赫敏小姐不屑笑道“当年伊度仅仅吞噬我的阴暗力量，脸上就是长出白色骨头，如今的我，身上缠绕着无数死去的恶灵，你也敢来吸，我佩服你的勇气。”        当赫敏小姐从看到魔镜里，自己身上缠绕的可怕死灵的时候，她就有种感觉，当她灵魂等级越高，身上缠绕的地狱之魂就越多，因为，那说明，她将要从那些亡灵之中出来了。        赫敏小姐的灵魂和普通人的不同，普通人的亡灵死亡气息只有一点，但是，赫敏小姐身上缠绕的是一个小型地狱。        赫敏小姐的恐怖，是摄魂怪不能触碰的。        它一碰，就被那些狰狞恐怖的亡灵给带了下去，而它们的身体，也因为可怕的死亡气息，而瞬间化成白骨，然后破碎消失。        …        “其实，最恐怖的，是我自己本身——”        赫敏小姐知道此事后，只能苦笑摇头。        而且，她也不傻，知道那些可怕的恶灵来自那里，都是被她在异世界杀死的存在，赫敏小姐只杀坏人，导致她身上背负的诅咒太多，他们有些下来地狱，诅咒之力还缠绕在了她的身上。        所以魔镜中才会看到那样的一幕，所以，幻形怪才会吓成那副模样。        …        教训了摄魂怪，赫敏小姐来到哈利波特的病房。        “哈利，我帮你报仇了。”        这个时候，赫敏小姐拿出时间转换器，她想试一下，回到过去的话，能不能够阻止哈利波特受伤。        虽然赫敏小姐知道一定不会成功，但是，她还是忍不住转动了大半圈。        那一刻，四周的景物开始发生巨大变化，所有东西都开始倒着流转，并且速度飞快。        白天的早上，外面下着大雨，而哈利晚上躺的病床上，早上并没有人。        。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2384章 深渊之门
    赫敏小姐离开了这里，她回到早上之后，立刻赶往到魁地奇比赛现场，这天雨下的真的很大，可以看到很多坐着飞天扫帚的人在追赶一个个的球。◢随梦◢

    哈利会受伤，这种原剧中极为细小的事件，赫敏小姐又不是神，她不可能都了解的那么清楚的。

    而且，这次因为下雨，所以她也没有去现场看。

    …

    赫敏小姐要教训摄魂怪，不光因为它们对哈利攻击，还因为，为了学校里其他学生的安全。

    赫敏小姐也坐上飞天扫帚，往天空之上飞去。

    赫敏小姐都看到了那上面盘旋的摄魂怪，有摄魂怪看到赫敏飞来，就要过来袭击她，想要吞噬她的快乐。

    然而，就在这个，当赫敏小姐想要去救同样被摄魂怪袭击的哈利时候，竟然她的灵魂疼了一下，不是这个魔法世界里的法则不允许，而是来自灵魂世界的力量不允许，半空中，深渊之门被打开，无数恶灵直接缠绕到了赫敏小姐的身上。

    这时赫敏小姐第一次真实的感受到了它们的存在，果然那些恶灵就是赫敏小姐在异世界杀死的人，他们有来自火影异世界、西游异世界和斗破异世界的恶人，这一刻，他们面容扭曲狰狞，他们缠绕在赫敏小姐的身上，这不是他们真实的灵魂，而是一种诅咒，他们被赫敏小姐当年杀死后，诅咒赫敏小姐等等，恶意的诅咒，最终在赫敏小姐那特殊的灵魂之下，形成了一个诅咒恶灵的小型地狱。

    以前是没有的，随着赫敏小姐的灵魂提升，她身上死亡气息，可以让那些诅咒恶灵得到养分，从而变的更加可怕。

    而且随着赫敏小姐杀死的坏人越多，这些诅咒恶灵也就越多。

    更可怕的是，它们还连接着真实的地狱。

    …

    此刻的赫敏小姐，她无法继续往上面飞，她的灵魂已经被紧紧缠绕住。

    而那些在这个魔法世界无比恐怖的摄魂怪，它们原本想攻击赫敏小姐，但看到那些可怕的诅咒恶灵后，个个吓的屁滚尿流，纷纷散去，但是那个可怜的哈利波特，还是因为受到了攻击，直接掉落下去。

    赫敏小姐在半空中可以亲眼看到，他的飞天扫帚掉到了下面的打人柳上面，然后被捶成几截。

    但是，赫敏小姐却只能够看着，什么都做不了。

    看来，她想回到过去，改变已经发生的事情，果然不可以，不是这个世界上的力量不允许，而是赫敏小姐体内灵魂世界的力量不允许。

    …

    晚上，赫敏小姐看着镜子里的自己，她在洗澡。

    她知道自己目前还是一个亡灵，她在救赎自己的灵魂，但是，随着她的灵魂强大起来，以及她杀了很多罪大恶极的人，他们的诅咒和死亡力量，在赫敏小姐身上堆积的越来越多。

    赫敏小姐知道，这是一个问题，以后随着灵魂等级的提升，以及消灭的坏人越来越多，这个问题一定会越来越严重。

    她真怕有一天，她仅仅是站在原地，那些缠绕在自己身上的诅咒恶灵就会全部跑出来。

    那样的话，简直就是太恐怖了。

    。







第2383章 缠绕在赫敏小姐身上的诅咒亡灵
赫敏小姐在知道这件事情之后，立刻就是不愿щщш..lā        虽然因为哈利波特受伤，邓布利多校长将这群摄魂怪给赶了出去，但是，这口气，赫敏小姐打算帮哈利出。        这群摄魂怪太嚣张了。        赫敏小姐这天夜里，直接通过辉夜空间转移，她戴上面具，果不其然，她一出现，摄魂怪们都是向她围了过来。        “辉夜，出手——”        辉夜已经服用2次魔法石药剂，而且，它的魔法力量也已经达到了大魔法师8级，那些对学生们来说，嚣张至极的摄魂怪，在辉夜的面前，根本就不是对手。        辉夜拳打脚踢，将它们打的哇哇直叫。        而有些想趁机吸食赫敏小姐的快乐，赫敏小姐摊开双臂，释放她的灵魂，让它们随便吸。        就连幻形怪感受到什么都吓的哇哇直叫，这摄魂怪有胆量吸，那就让它们吸吧。        果不其然，一口下去，那摄魂怪整个躯体直接变了，它们本来就拥有冰冻大地的能力，而这一刻，在它们的脚下，直接开启了一道门，比冰冻更加可怕的气息，死亡气息，直接笼罩而来，带血的勾子从无尽深渊之中飞了出来，直接穿透那只摄魂怪，然后就是把它的灵魂给拉了下去。        …        这下，所有的摄魂怪都是给吓走了。        更恐怖的是，那只失去灵魂的摄魂怪，似乎触碰了什么不该触碰的可怕力量，整个身子化为森森白骨。        赫敏小姐不屑笑道“当年伊度仅仅吞噬我的阴暗力量，脸上就是长出白色骨头，如今的我，身上缠绕着无数死去的恶灵，你也敢来吸，我佩服你的勇气。”        当赫敏小姐从看到魔镜里，自己身上缠绕的可怕死灵的时候，她就有种感觉，当她灵魂等级越高，身上缠绕的地狱之魂就越多，因为，那说明，她将要从那些亡灵之中出来了。        赫敏小姐的灵魂和普通人的不同，普通人的亡灵死亡气息只有一点，但是，赫敏小姐身上缠绕的是一个小型地狱。        赫敏小姐的恐怖，是摄魂怪不能触碰的。        它一碰，就被那些狰狞恐怖的亡灵给带了下去，而它们的身体，也因为可怕的死亡气息，而瞬间化成白骨，然后破碎消失。        …        “其实，最恐怖的，是我自己本身——”        赫敏小姐知道此事后，只能苦笑摇头。        而且，她也不傻，知道那些可怕的恶灵来自那里，都是被她在异世界杀死的存在，赫敏小姐只杀坏人，导致她身上背负的诅咒太多，他们有些下来地狱，诅咒之力还缠绕在了她的身上。        所以魔镜中才会看到那样的一幕，所以，幻形怪才会吓成那副模样。        …        教训了摄魂怪，赫敏小姐来到哈利波特的病房。        “哈利，我帮你报仇了。”        这个时候，赫敏小姐拿出时间转换器，她想试一下，回到过去的话，能不能够阻止哈利波特受伤。        虽然赫敏小姐知道一定不会成功，但是，她还是忍不住转动了大半圈。        那一刻，四周的景物开始发生巨大变化，所有东西都开始倒着流转，并且速度飞快。        白天的早上，外面下着大雨，而哈利晚上躺的病床上，早上并没有人。        。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2385章 守护神咒


哈利波特还在床躺着，他还不知道赫敏小姐为他所做的一切。手机端m..com

更不知道，因为赫敏小姐尝试去改变过去，而遭受到了什么。

…

时间一晃过去，这段时间，赫敏小姐非常老实，摄魂怪们也非常老实，它们似乎都知道了一个可以肆意穿梭空间的恐怖怪物，全身覆盖着死亡气息，它们只要吸食一口，也会立刻被带入到地狱深渊里面去。

…

哈利波特身体好了之后，他去主动寻找新来的黑魔法防御术课莱姆斯·卢平教授，这次开学，在来的火车，莱姆斯·卢平教授可以使用魔杖爆发出绚烂的白光击退那只摄魂怪，所以他为了克服对摄魂怪的恐惧，他要去学。

莱姆斯·卢平教授答应哈利，可以教他，但前提是，得过段时间，而现在刚好到了这个时间。

赫敏小姐是后来才知道哈利跟着莱姆斯·卢平教授学习——守护神咒。

她觉着这个魔法也许可以稍微克制一下那缠绕在她身的可怕诅咒恶灵，哪怕，仅仅是压制一下那弥漫出来的死亡气息也行。

…

所以，这个时候的哈利向莱姆斯·卢平教授学习守护神咒。

而未来的赫敏小姐，她带着bug级的魔法道具时间转换器，来到过去的现在，她躲在莱姆斯·卢平教授和哈利波特的屋顶，毕竟，回到过去，还不能让人察觉到同一时间出现2个赫敏小姐。

为了避免不必要的麻烦，所以，赫敏小姐躲起来，回到过去的自己，尽量不要让别人发现。

…

守护神咒说起来很简单，但做起来不是那么容易了，魔法一般需要沟通内心深处的意识。

这个守护神咒是如此，需要沟通内心深处的快乐，然后再以这种快乐的力量，来施展魔法，从而达到驱散摄魂怪的目的，没错，这种力量只能够用来驱散，毕竟使用的是快乐。

这和赫敏小姐身的诅咒恶灵差不多，同样是这种力量，只不过，是恶意的力量，足已让摄魂怪的灵魂坠入地狱。

…

这边，时间过的飞快，转眼间是到了一年一度放假的时间，这期间，其实，有关调查小天狼星·布莱克的事情一直都没有停止过。

圣诞节快到了，学校组织一次到霍格莫德村旅行，而这里必须得三年级和三年级以的学生才可以去。

不光如此，还必须得有监护人的签名许可才行。

恰巧，哈利波特没有，所以很遗憾，学校的规矩不能破，所以，哈利波特不能去了。

整个学校，貌似只剩他一个人了，不过，在这前一天，罗恩的双胞胎哥哥弗雷德和乔治，他们偷偷给了哈利一张活点地图，这可是好东西，原剧暂时没有交待，并且这张地图必须要念对咒语才能够显示。

它普通来看，是一张正常的地图。

但是，如果念动了咒语，整个霍格沃茨魔法学校里面，所有人在地图走动都会显示出来，这地图无疑是非常的强大。

弗雷德和乔治很给力，竟然把这张地图给了哈利波特。

如果是自私鬼赫敏小姐，她一定占为己有，并且还不让别人发现。









第2387章 霍格莫德村
&lt;&gt;赫敏小姐观察完这一切，她就是离开了，毕竟万一被发现她一直在用时间转换器回到过去也不太好。，為您提供精彩小說閱讀。        …        终于到了要去霍格莫德村旅游的时间，因为是圣代节，所以这里不光下了厚厚的积雪，而且还特别漂亮。        众人坐到霍格莫德车站下车，罗恩看着身边让很多男人看了移不开眼睛的赫敏大小姐，她那里真的很大，马上赫敏小姐就快15虚岁了，她的身材还在发育，性感和少女的美，简直遮都遮不住。        “很遗憾，哈利不能和我们一起过来。”        罗恩如此说道。        赫敏小姐如今的个头比罗恩还要高一头，她取笑一路上一直偷看她的罗恩道“难道，你不喜欢和我单独在一起吗？”        罗恩眼睛瞬间睁大，他目光艰难的从赫敏小姐那饱满之处，移到赫敏那天使般的绝美脸庞上，然后就是忍不住下意识点了点头，可紧接着他又摇了摇头。        “我，我不能对不起哈利，我们三个在一起比较好。”        “哈哈。”        赫敏小姐忍不住笑了，她也不挑逗罗恩了，她知道她现在的魅力，很容易玩过火的，毕竟外国的孩子都发育的比较快。        赫敏小姐可不想弄出三角恋什么的。        “放心吧!哈利波特可不是会甘心寂寞的人。”赫敏小姐如此说道。        “你的意思是说——”罗恩立刻猜到什么。        赫敏小姐把白嫩的手指头放到嘴边。“嘘~”        …        霍格莫德村好玩的地方比较多，有尖叫棚屋，猪头酒吧，蜂蜜公爵糖果店，三把扫帚酒吧，佐科笑话店等。        赫敏小姐穿的已经是非常保守了，但是，她一路走来，还是会吸引很多人的目光，甚至不光大男孩，还有很多女魔法师。        很多男同学，包括德拉科·马尔福，都想和赫敏小姐在一起，难得赫敏小姐身边没有了哈利波特，只有一个罗恩，他们觉着这是一个机会。        但是，我们的赫敏小姐说话很有技巧。        “我不喜欢和比我个子矮的男生在一起玩，还有，我还不喜欢长的不帅的。”        一句话，几乎刷掉了大部分男生。        麦格教授等人，看到赫敏小姐如今的魅力已经无人挡，她也只能摇头叹气，也不好说什么了。虽然赫敏小姐之前在黑魔法防御术课和占卜课上惹出来的动静不小，但是，时间久了，那些神秘莫测的历史，反而更加衬托了赫敏小姐的魅力，她那天使的面孔，魔鬼的身材。就好比，她待人都是温和的，也不与别人作对，但是，她的那些神秘，以及她的学霸般的成绩，就如同魔鬼和天使的结合，让无数大龄男学生们，都无法自拔。        赫敏小姐一路走来，甚至这霍格莫德村的其他游客和店老板都是忍不住看了过来，然后还偷偷打听这位美女叫什么名字。        “我敢打赌，这绝对是我见过最漂亮的少女。”        “她的美简直太迷人了…”        “尤其是她那饱满的身材，哦，我的天，能够娶她做妻子，简直就是三生有幸。”        …        各种赞美之词不绝于耳。        而也就是这个时候，哈利波特用活点地图，配合同样是他父亲留给他的隐身衣，偷偷跑来了。        。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2388章 赫敏小姐的魅力
哈利波特是因为没有监护人签字，所以才只能够这个样子的。        德拉科·马尔福实在是太想赫敏小姐成为他的女朋友了，赫敏小姐的魅力，实在是让任何男孩子无法抗拒。        平常在学校比较严，且学业重就算了，而他们现在可是来游玩的，这种时候，德拉科·马尔福自然是忍受不了了。        他跑到赫敏小姐这边献殷勤，赫敏小姐没有理他。        …        上一个异世界，她赫敏小姐是的时候，比现在还漂亮，毕竟那个时候，她斗气比较高，带有仙气。        现在，顶多就是一位完美无瑕的人间大美人，可能就是身体发育的太过火了，即便穿着厚厚的衣服，也显得迷人。        但是，和斗破异世界不同的是。        那个时候，纳兰嫣然，即便倾国倾城，也没有多少人敢喜欢，就连超级任务，最后让萧炎爱上她都没有成功。其原因就是因为她的名声太难听了，杀人如麻的大魔王，虽然是维护世界和平匡扶正义，但是，仅仅一个魂殿殿主的身份，就是让无数男人谈之色变，那里还敢喜欢。        而现在的赫敏小姐不同，她虽然还不至于倾国倾城。        但是，她外表为人平和，虽然是有名的校花、女学霸，但是喜欢她的门槛并不高，也不至于，晚上想到她的名字就噩梦。        在斗破苍穹的异世界，别人对她都是做噩梦，而这里，估计很多刚刚成年的大男孩都是做春梦。        …        所以，她现在出游，才会有那么多的追求者。        虽然也不至于就是约会了，仅仅就是想和她一起玩，哪怕坐在她的身边，看着她笑也行。        这个情犊初开的年龄，不都是这样嘛。        不过，德拉科·马尔福的追求方式有些霸道，然而，不等赫敏小姐赶人走，哈利波特就用隐身衣开始捉弄这个德拉科·马尔福了，吓的他和两个手下以为是闹鬼了，尖叫连连的就跑了。        罗恩也看出来了，这个捉弄德拉科·马尔福的家伙是谁了。        “哈利——”        哈利脱去隐身衣，看着赫敏小姐和罗恩笑道:“我偷偷来的，你们不要和外人说。”        这里的哈利明显比原剧中的哈利要风趣一些，他看了赫敏小姐一眼后，夸奖道:“赫敏，你今天的衣服真漂亮。”        人当然比衣服漂亮，但是哈利聪明的没有说人，夸奖衣服就显得要正人君子多了。        “谢谢夸奖。”        赫敏小姐也是笑了。        三人又说了一些话后，哈利就是将隐身衣披上。“走，我们一起去玩。”        因为刚刚这里没有人，所以哈利才敢把隐身衣脱去，而到人多的地方，他不能被发现了，毕竟知道哈利没有监护人签字不能够来玩的学生有很多。        被学校教授们发现就不好了。        3人来到酒吧，这里什么人都有，很乱，门口店员先是被赫敏小姐的美貌惊艳一下，然后就是开口道:“未成年不得进来喝酒。”        因为学生比较多，所以店员要一直在门口阻拦要进来看看的学生们。毕竟，饮酒是不好的，未成年人就更不用说了。


				







第2389章 当年的秘密
    但是，哈利波特还是穿着隐身衣跑了进去。

    罗恩想叫住哈利，但又怕会把哈利给暴露出去，赫敏小姐知道一定是哈利发现了什么，她需要给自己创造机会，于是乎，她对罗恩道:“我们离开这里吧，我要去一下卫生间。”

    就在赫敏小姐和罗恩一起离开这里之后，她来到一个角落，掏出时间转换器，感受了一下时间，然后就是转动起来。

    把时间调到她和哈利、罗恩去那家酒吧之前。

    …

    她换了一件外套，并戴上假发，脸上蒙上黑砂布，然后就是让辉夜将她给空间转移了进去，果不其然，她看到了魔法部部长走了进来，他还在和几位魔法学校教授谈论小天狼星·布莱克和摄魂怪的事情。

    魔法部部长看了看外面人多眼杂，就是对几位教授道:“我们到上面说。”

    而也就是这个时候，赫敏小姐开始给自己创造回到过去的机会，她看了看屋顶，然后就是拉着罗恩离开了这里。

    穿越回来的赫敏小姐，看着那个身材饱满，长相绝美的自己，笑了笑。“这应该就是演戏吧!”

    她先他们所有人一步，让辉夜空间转移，带她到了屋顶，并使用魔法，将自己变成上面的一只小鸟。

    果不其然，魔法部的人和魔法学校的教授们一起上来了，他们在谈论着有关当年小天狼星·布莱克的事情，而赫敏小姐可以使用强大的灵魂感知力，感受到一个隐藏起来的哈利，蹑手蹑脚的躲在隐身衣里面，并跟着进来。

    …

    他们接下来谈论的秘密果然很劲爆，已经变成屋顶一只小鸟的赫敏小姐，明显感觉到下面的哈利情绪剧烈波动起来。

    原来，那个从阿兹卡班监狱逃出来的小天狼星·布莱克，他当年竟然是哈利波特父亲的好朋友，但是在哈利波特父亲被伏地魔杀死的事件里，小天狼星·布莱克竟然出卖了哈利波特的父亲，害的哈利波特的父母都是惨死，不光如此，小天狼星·布莱克竟然还残忍的杀害了小矮星彼得。

    小矮星彼得仅仅只剩下一根手指头，堪称残忍至极。

    所以罪大恶极的小天狼星·布莱克立刻就是被抓了起来，传闻，他是伏地魔最忠实的信徒，所以，当他听闻哈利波特2次阻止了伏地魔之后，他终于越狱了，成为阿兹卡班第一个成功越狱的。

    所以，魔法部立刻认定小天狼星·布莱克是要来杀哈利波特的，而事实上，他们的人也确实在霍格沃茨魔法学校附近发现了小天狼星·布莱克的踪迹，这也就说明了，为什么阿兹卡班的看守摄魂怪会出现在魔法学校附近。

    目的就是在摄魂怪要对哈利波特出手之前，将他抓捕。

    …

    这些信息已经够让哈利波特震惊了，原来他的父母竟然是死在好朋友的背叛。

    更加让他难以接受的是，他们竟然还说，小天狼星·布莱克竟然是哈利波特的教父。

    教父就相当于干爹，也是哈利波特真正的监护人。

    由此可见，当年哈利波特的父母是多么的信任小天狼星·布莱克。









第2388章 赫敏小姐的魅力
哈利波特是因为没有监护人签字，所以才只能够这个样子的。        德拉科·马尔福实在是太想赫敏小姐成为他的女朋友了，赫敏小姐的魅力，实在是让任何男孩子无法抗拒。        平常在学校比较严，且学业重就算了，而他们现在可是来游玩的，这种时候，德拉科·马尔福自然是忍受不了了。        他跑到赫敏小姐这边献殷勤，赫敏小姐没有理他。        …        上一个异世界，她赫敏小姐是的时候，比现在还漂亮，毕竟那个时候，她斗气比较高，带有仙气。        现在，顶多就是一位完美无瑕的人间大美人，可能就是身体发育的太过火了，即便穿着厚厚的衣服，也显得迷人。        但是，和斗破异世界不同的是。        那个时候，纳兰嫣然，即便倾国倾城，也没有多少人敢喜欢，就连超级任务，最后让萧炎爱上她都没有成功。其原因就是因为她的名声太难听了，杀人如麻的大魔王，虽然是维护世界和平匡扶正义，但是，仅仅一个魂殿殿主的身份，就是让无数男人谈之色变，那里还敢喜欢。        而现在的赫敏小姐不同，她虽然还不至于倾国倾城。        但是，她外表为人平和，虽然是有名的校花、女学霸，但是喜欢她的门槛并不高，也不至于，晚上想到她的名字就噩梦。        在斗破苍穹的异世界，别人对她都是做噩梦，而这里，估计很多刚刚成年的大男孩都是做春梦。        …        所以，她现在出游，才会有那么多的追求者。        虽然也不至于就是约会了，仅仅就是想和她一起玩，哪怕坐在她的身边，看着她笑也行。        这个情犊初开的年龄，不都是这样嘛。        不过，德拉科·马尔福的追求方式有些霸道，然而，不等赫敏小姐赶人走，哈利波特就用隐身衣开始捉弄这个德拉科·马尔福了，吓的他和两个手下以为是闹鬼了，尖叫连连的就跑了。        罗恩也看出来了，这个捉弄德拉科·马尔福的家伙是谁了。        “哈利——”        哈利脱去隐身衣，看着赫敏小姐和罗恩笑道:“我偷偷来的，你们不要和外人说。”        这里的哈利明显比原剧中的哈利要风趣一些，他看了赫敏小姐一眼后，夸奖道:“赫敏，你今天的衣服真漂亮。”        人当然比衣服漂亮，但是哈利聪明的没有说人，夸奖衣服就显得要正人君子多了。        “谢谢夸奖。”        赫敏小姐也是笑了。        三人又说了一些话后，哈利就是将隐身衣披上。“走，我们一起去玩。”        因为刚刚这里没有人，所以哈利才敢把隐身衣脱去，而到人多的地方，他不能被发现了，毕竟知道哈利没有监护人签字不能够来玩的学生有很多。        被学校教授们发现就不好了。        3人来到酒吧，这里什么人都有，很乱，门口店员先是被赫敏小姐的美貌惊艳一下，然后就是开口道:“未成年不得进来喝酒。”        因为学生比较多，所以店员要一直在门口阻拦要进来看看的学生们。毕竟，饮酒是不好的，未成年人就更不用说了。


				







第2390章 哈利的教父
但是，是这份信任，却葬送他们夫妻二人的生命。请百度搜索看最全!更新最快的小说!

所以，知道这一切的哈利波特，他没有办法接受，他整个人被那隐身衣包裹住，然后，是这样直接冲了出来。

一路跌跌撞撞，这次偷听到的事情，着实太让他难以接受了，其实，从他第一次从魔法世界的报纸看到那个小天狼星·布莱克后，他有点感觉，这件事情可能会和他有些关系，可是，他万万没有想到，那个家伙竟然是背叛他的父母，竟然还是名义的教父。

难以接受——

…

赫敏小姐听到这里，她变身的小鸟展翅高飞，她对原剧，时间隔的太久了，所以很多细节都忘记了，但是，听到这里，她一下子是想到了一些。

她隐约记着，那个小天狼星·布莱克似乎是被冤枉的。

她在想，要不要去告诉哈利，但想了想，还是算了，因为最终还是会水落石出的，没必要过度的暴露自己。

自己在这个魔法异世界，当个女学霸可以了，没必要当个女魔头，或者是女妖孽。

…

哈利波特一路撞到很多人，他明明是用活点地图打算出来游玩的，但不想，竟然遇到这种事情，

他的内心深处燃熊熊的复仇火焰，杀父之仇，不共戴天。

然而，当他冷静下来，他发现了一个细节。

虽然魔法部和学校教授不会说谎，可是，他们提到的父亲2个好朋友之一小矮星彼得惨死，现场只剩下一根手指头，可问题是，在前几天的晚，他分明从活点地图看到了那个小矮星彼得。

那么只有一种可能，要么活点地图出现故障，要么，是当年的事情里面，还另有隐情。

一想到，有可能另有隐情，哈利这一刻是全身发麻。毕竟，让小天狼星·布莱克成为哈利教父的是他的父母，难道他的父母如此看走眼吗？

没有证据，哈利也不敢妄加猜测，但是他决定要提升自己的实力。

他也不在霍格莫德村游玩了，他要选择回魔法学校，找莱姆斯·卢平继续学习魔法。

之前那个守护神咒的训练，他做的并不是很好。

这次，他下定决心要做到最好。

…

仇恨的火焰，让哈利内心深处燃烧起前所未有的决心。

时间过去很快，这个学期的下半年开始了，学生们终于发现莱姆斯·卢平教授的一些秘密。

莱姆斯·卢平教授似乎每隔一段时间会身体特别虚弱，而只能请病假。

哈利因为一直跟随莱姆斯·卢平学习魔法，所以他曾关心的询问过，但是莱姆斯·卢平却并没有回答。

但是，哈利却知道了，莱姆斯·卢平教授，似乎当年也是哈利波特父母的好朋友，虽然还没有达到铁三角的程度，但是，也算是好朋友了，知道很多事情。

哈利非常信任莱姆斯·卢平教授，并向他说了自己在活点地图看到已经死去十几年的小矮星彼得，他在这座魔法学校。

哈利觉着是活点地图出现了问题，莱姆斯·卢平不置可否，他没有发表太多的意见，但是他却说道:“哈利，活点地图不会骗人的…”









第2391章 狼人
哈利还想要询问更多的东西和秘密的时候，莱姆斯·卢平却是及时的不说话了，一时间，仿佛连空气都变得沉闷起来。手机端m..com

…

这一天，莱姆斯·卢平教授再次缺席了，是斯内普教授前来教导学生们课，明明是黑魔法防御术课，他却教导学生们来认识狼人，有关狼人的知识被他极为详细的讲解起来。

有学生反对，但是莱姆斯·卢平教授一个眼神过去，那位学生瞬间是安静了。

同时他还严厉的要求哈利波特好好的认清楚狼人。

斯内普教授似乎别有用意。

…

哈利和罗恩一时间还没有反应过来，但赫敏小姐毕竟不是一般人，她很快想到了什么，原剧似乎是有这么一个狼人，再结合斯内普教授的另有所指，她立刻是猜测到，莱姆斯·卢平教授，是狼人。

为了更加确定这一点，赫敏小姐使用时间转换器回到过去。

一翻取证和查找后，赫敏小姐惊呆了。

原来，莱姆斯·卢平教授不光是狼人，而且，当年校长为了让莱姆斯·卢平能够避免月圆狼人化的时候不被人发现，所以，他在学校外种了一棵打人柳，而种下打人柳的原因，是因为那下面有一条通道，可以通往到霍格莫德村的尖叫屋。

打人柳较可怕，一般学生不敢靠近，是为了掩盖那一条通道。

不光如此，活点地图，是为了帮助莱姆斯·卢平能够安全的离开魔法学校而制作出来的。

他们5个人的关系非常好。

…

赫敏小姐知道这一切，她在想要不要告诉哈利，但是想了想，还是算了，万一哈利问问起来，赫敏小姐怎么知道的，赫敏小姐怎么解释？

时间转换器的事情，她暂时还不想告诉哈利波特，因为她这个人较自私，真正的好东西，不想拿出来给哈利他们分享。

…

时间一晃，是来到鹰头马身有翼兽即将被斩杀的一天。

这天，魔法部来了一位刽子手，他手握巨大的砍刀，目光看起来极为凶狠。

哈利、罗恩和赫敏小姐立刻去找鲁伯先生。

鲁伯先生看起来目光暗淡，整个人无精打采。

“鲁伯先生，鹰头马身有翼兽真的要被处死吗？没有其它办法了吗？”

哈利波特紧张的问道，毕竟，在鲁伯的第一堂保护神生物学，这只鹰头马身有翼兽只有哈利波特成功骑去过。

哈利觉着鹰头马身有翼兽不应该因为那个德拉科·马尔福的挑衅受伤而被处死。

“哈利，这件事情已经没有回旋的余地了。”

鲁伯先生很伤心，他不愿意多谈这件事情，而在这个时候，赫敏小姐突然表情怪异道:“走，我们出去看看…”

她知道，接下来，是她的随机任务了，也是说，我们的赫敏大小姐要开始演戏了。

…

外面鹰头马身有翼兽，它的身绑着巨大的锁链，可以看到，它还很悠闲的坐着，一点也没有意识到死亡要向它靠近，它看到哈利波特过来，甚至还低下头，像第一次见面那样，彼此表示尊敬。









第2392章 出神入化的演技
&lt;&gt;鹰头马身有翼兽它越是这样，哈利波特的心里就越是难受。，為您提供精彩小說閱讀。        明明只要相互尊敬就可以了，为什么却要接受被处死的命运…        “哈利，放心吧!会有办法的。”        赫敏小姐拍了拍哈利的肩膀，宽慰他道。毕竟这次救下鹰头马身有翼兽是她的随机任务，随机任务没有主线任务那么重要，但是完成后它的奖励对赫敏小姐比较重要，所以，于情于理，她都是会救这只鹰头马身有翼兽的。        “赫敏…你…”        “嘘，暂时什么都不要说。”赫敏小姐让哈利和罗恩都不要开口，她在看着四周，演戏吗？        如何才能够演的生动。        赫敏小姐不清楚原剧中她们是怎么救的，但事实上，那并不是最好的办法，还有更加好的方案。        …        赫敏小姐背对一片地方，保证现在的自己，不会去看这个地方。因为，等她用时间转换器回来的时候，她不能够让两个相互看到，不然，后果很严重，回到过去的魔法会瞬间失效。        所以，她必须要给未来的自己，留下一个可以活动的空间。        “走，我们赶紧离开这里。”        赫敏小姐立刻拉着哈利波特和罗恩来到学校，并故意和一些学生和教授说话。        走了一段距离后，罗恩不解道“赫敏小姐，你这是在做什么？”        哈利也是不解的看了过来。        赫敏小姐这一刻，她那漂亮的嘴角微微翘起，并笑道“傻小子，这是在做不在场证明啊!”        “快点，时间快来不及了。”        赫敏小姐让他们两个去教室，而她则是立刻去往无人的地方，使用时间转换器回到刚刚她们一行人去鲁伯那里的时候。        赫敏小姐躲在无人看到的地方，静静欣赏完美的演技，那个自己，给现在的自己，留下很大的活动空间，本来，她可以使用空间转移的，因为掌握好时间，是可以把鹰头马身有翼兽给救出来的。        不过既然随机任务要求的是让赫敏小姐演戏并用时间转换器，那么，赫敏小姐就用比较炫的方式来救吧。        因为时间转换器是bug级的魔法道具，原剧中那种情况其实是不合理的，因为那是两者存在必然性，换言之，如果赫敏和哈利没有穿越回去，鹰头马身有翼兽就真的被杀了。        那是一种被安排的巧合，逻辑上是不成立的。        而且，如果原剧中的赫敏没有回到过去，也就是说，鹰头马身有翼兽已经死了，而她的所作所为恰恰是在改变已经发生的事情。        这是在这个世界法则里面不成立的，如果死亡都可以随意改变的话，那么这个时间的法则也就乱了。        这是很可怕的，时间转换器这种魔法道具太bug，也不可能bug到这种程度。        而这里的赫敏小姐，规则就要森严一些，赫敏小姐可以回到过去，比如哈利波特在魁地奇比赛中摔下来，赫敏小姐就没有办法改变，因为已经发生了。        德拉科·马尔福手臂被踹断也是一样，都是已经发生的事情，如果按照原剧情的逻辑，已经发生的事情都可以更改的话，那为什么不从一开始就阻止德拉科·马尔福作死？        这样，鲁伯先生就还可以继续当保护神奇生物学的教授，而鹰头马身有翼兽也不会被处死。        所以原剧中的逻辑上是存在严重漏洞的，安排的太刻意了。        。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2393章 整个世界静止了
时间转换器是麦格教授给赫敏小姐的，也是，麦格教授是知道这个bug魔法道具，虽然可以时空穿梭，回到过去，但是却不能够改变已经发生的事情。手机端m..com

什么叫做已经发生的事情？

也是说，哈利波特的父母被伏地魔杀死，赫敏小姐可以回去看看，但是，她不能够改变，因为这件事情已经发生了，并且后来的一系列事情都如同蝴蝶效应发生改变。

举个简单的例子。

从哈利波特父母被杀，是数字1的话，那么到哈利波特成长是数字2，再到哈利波特进入魔法学校是数字3，接下来是数字4、5、6…

试想一下，如果用时间转换器回到相应的数字时间，去改变那些已经发生的事情的话，未来会产生什么？

这简直太恐怖了——

不敢想像，世界法则是不允许的，至少赫敏小姐去尝试一下，她的灵魂世界，释放无数诅咒恶灵将她紧紧缠绕住，动弹不得，她无法改变。

那种感觉，像是坐在电视机前看电视，无论多么真实，无论多么古老，你能够改变的，只有你自己，你无法改变电视机里已经发生的事情。

没错!

时间转换器的bug能力之一，是它不会消除你的记忆，你看到的东西都会记在脑袋里，这也是麦格教授将时间转换器给赫敏小姐真正的原因。

她希望能够培养赫敏小姐成长为她还要优秀的全能型女魔法师。

但是人的时间有限，用时间转换器回到过去，是在偷过去的时间来学习，无法改变过去已经发生的事情。但是，却能够改变自己，让自己别人多1倍，甚至几何倍的时间来学习。

让女学霸的赫敏小姐更加的女学霸——

…

而原剧，恰恰破坏了这一点，因为赫敏小姐和哈利波特一起回到过去的时间节点不对。

还用数字来解释。

鹰头马身有翼兽在原剧被杀死的时间是在数字8这个节点，但是，在原剧，赫敏小姐和哈利波特一起穿越回去的时间节点大概在数字10左右。

这是非常不科学的，从数字8到数字10之间，足已说明，该发生的事情，已经发生了，是没有办法改变的。

但是，原剧，赫敏小姐和哈利波特却成功的改变了。

这是破坏整个世界运行法则的，如果这样都可以改变，那么何不直接穿越到伏地魔小时候，直接将刚出生的伏地魔杀死？

这样一来，不世界和平了吗？

可如果这种规则成立的话，整个世界不全乱了吗？

…

而穿越而来的赫敏小姐，她所接受的世界规则非常严格。

她带着哈利、罗恩去鲁伯先生那里，是想要知道鹰头马身有翼兽会在什么时候被杀。

她们去的时间节点是数字7，而鹰头马身有翼兽被杀的时间节点是8这个数字不变。

而，赫敏小姐立刻在7~8之间，迅速带着哈利和罗恩一起回到学校，制造一系列不在场证明。

至少，鹰头马身有翼兽在7~8之间的时间被人救走后，赫敏、罗恩、哈利都在学校，这点，很多学生和教授都可以证明。

所以魔法部无法查到赫敏小姐和哈利的头。

而刚刚赫敏小姐也说，她可以让辉夜使用空间转移，在最短的时间过来，哪怕是蒙脸，戴假发，以她目前的能力，完全可以从魔法部大刀之下，强行把鹰头马身有翼兽给救走。

但为了完成随机任务，她使用更秀的方法。

要知道，赫敏小姐这么有经验的人，她把回到过去的时间节点，，也是说，这个时候，那个刽子手可能已经开始拿着大砍刀准备要杀鹰头马身有翼兽了。

但是!

当赫敏小姐转动时间转换器的那一刻，整个世界静止了。

，这也是这个时间转换器，在赫敏小姐穿越而来的这个异世界，最bug的能力。

让世界停止——

而世界静止的好处是，鹰头马身有翼兽还没有被杀死，也是说，赫敏小姐回到过去的时候，鹰头马身有翼兽是没有被杀死的。

而没有没有被杀死的鹰头马身有翼兽，被穿越回去的赫敏小姐救下来的话，不会破坏规则，因为，赫敏小姐是在鹰头马身有翼兽没有被杀死之前，成功救下来的。

而并不是在它已经被杀，而又穿越回去，改变已经发生的事情，强行救下来的。









第2394章 救出鹰头马身有翼兽
            让全世界都静止，这个bug能力，这个世界的法则是允许的，不然的话，回到过去，而现实世界的时间还在转动化，那也太恐怖了。            也不符合麦格教授将时间转换器送给赫敏小姐的初衷。            麦格教授就是想让赫敏小姐能够盗取过去的时间来学习，如果在回到过去的时候，现实世界的时间不是静止的，那还怎么来盗取时间学习，两边的时间不都是一样的吗？            而只有现实世界的时间是静止的，别人全部停下来，而只有拥有时间转换器的赫敏小姐可以拥有多余的时间来学习，这也是非常bug的能力。            …            至于回到过去，改变已经发生的事情，这点在这个魔法异世界是不被允许的。            至于等穿越变身下一个异世界的绝色女主角，的能力会不会发生一些改变，那就不得而知了。            反正这个东西，对赫敏小姐来说，就是类试当年在火影异世界相当于一样的变态产物。            …            现实的时间静止，而赫敏小姐则是只身来到鹰头马身有翼兽被处决的地方，可以看到魔法部的人和邓布利多在鲁伯先生的小屋里面喝茶，邓布利多校长还出声安慰鲁伯。            然而，就在这个时候，赫敏小姐直接使用辉夜的能力，空间转移，瞬间就把外面的鹰头马身有翼兽给转移走了。            为什么要选择这个时候，是有原因的，首先鲁伯先生在里面，这样就很好给鲁伯先生提供了不在场证明，其次，他们刚刚进去的时候，都可以看到外面的鹰头马身有翼兽，他们进去前都是看到的，刚刚鹰头马身有翼兽就坐在那里。            然后啾的一声就是直接消失了。            情况自然是非常的诡异的。            但是，他们发现不了。            赫敏小姐带着鹰头马身有翼兽来到禁林之中，可以看到这里还有很多其它神奇动物。            赫敏小姐为了怕它跑了，就是将它系在了一棵树上。            然后，她回到现实世界。            …            哈利波特和罗恩还在教室，看到赫敏小姐回来，都是感到十分的新奇。            “赫敏小姐，你怎么这么快就回来了？”            因为刚刚时间是静止的，所以赫敏小姐相当于刚刚离开，就又立刻回来了，其实她在过去的时间里面做了很多事情，但是在现实时间里面却是极为短暂的一下而已。            “我突然发现我有些口渴，所以就回来了。”赫敏小姐突然拉住他们两个。“好了，先不说这个了，我带你们去一个地方。”            虽然鹰头马身有翼兽非常高大威猛，按理说很少有猛兽是它的对手，但是赫敏小姐将它系在一棵大树上，所以，还是会有一定安全隐患的。            …            而这个时间点，已经是数字8。            鲁伯先生的小屋里面，他们都是震惊了。            “怎么回事？刚刚外面的那头畜牲呢？怎么突然就不见了？”魔法部部长一脸的难以置信。            鲁伯也是诧异的跑出来，连那系着鹰头马身有翼兽的金属链子都没有了。            咔嚓——            那刽子手一刀劈开一只大南瓜，他自言自语道:“不管有没有犯人，我这一刀，还是要劈的。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2395章 黑狗
    鲁伯小屋那边各种震惊，完全找不出什么原因来。            而赫敏小姐这边，她带着哈利、罗恩一路来到禁林，哈利有活点地图，在有人看守的地方，及时的闪避了过去。            按理说，赫敏小姐有辉夜，可以直接空间转移过去，但是，这个时候，她还不太想将辉夜给暴露出去。            …            一路来到禁林深处，天都快黑了。            “赫敏小姐，你究竟是要带我们到哪儿去啊？”罗恩极为不解。            赫敏小姐笑道:“到了地方，你们就知道了。”            不过当赫敏小姐注意到罗恩怀里的老鼠斑斑的时候，她的表情略微显得有些怪异起来。            “怎么了？赫敏小姐？”            “没有什么——”            赫敏小姐道:“我们继续走吧!”            终于，在天黑之前，众人来到了这里，那鹰头马身有翼兽似乎剧烈挣扎过，但是那金属链子太结实了，而且，赫敏小姐捆绑的大树也是非常的粗。            “天啦!鹰头马身有翼兽？”            哈利波特惊呆了。            他立刻走了过去，并主动向鹰头马身有翼兽弯腰。            那鹰头马身有翼兽原本还是有些脾气的，但这一刻它稍微安静下来。并也对哈利低了一下头，哈利知道它是接受了自己，于是乎，他立刻过去抱住鹰头马身有翼兽。            “你没事真是太好了。”            三人中，只有哈利波特可以接近它，赫敏小姐身上的死亡气息太重了，鹰头马身有翼兽会排斥赫敏小姐，而罗恩，还没有和它建立比较友好的关系。            如果罗恩表现的像之前的德拉科·马尔福一样，鹰头马身有翼兽甚至还会攻击他。            “赫敏，你是怎么做到的？”哈利惊讶坏了。            赫敏小姐笑着解释说。“这是一个秘密…”            而就在这个，她发现了一头黑色的狗。            “哈利，快看，那只黑色的狗好像就是之前占卜课上，教授所说的不祥之物。”罗恩有些害怕了，毕竟这里可是密林深处，而且这片地方的上空还到处飘浮着摄魂怪。            哈利也是看了过去，那只黑狗确实给人的感觉不太好。            但是，赫敏小姐却有某种感觉的说道:“走，我们跟上它。”            “为什么？”            罗恩提出异议。“我感觉这只狗会带来不详…你们有没有注意到，它看我的眼神，仿佛有种要把我给吃了一样，你们看我的老鼠斑斑，它就表现的非常不安。”            “好了，斑斑不要怕。”罗恩还安慰着他的老鼠。            “快跟上吧!”            赫敏小姐也不多解释，虽然她对原剧中的某些细节不太了解，但是一些重要的地方，还是会有些印象的。            她带头跟上，罗恩和哈利也没有办法。            只能去跟上，但是随着继续前进，众人竟然来到了打人柳这边。            那只黑色的狗走在前面，似乎要让众人进去，哈利让身后的鹰头马身有翼兽不要靠近这里。            “我不想去，那打人柳会杀了我们的。”            罗恩不想继续跟下去了。            但是，突发情况出现了，只见那只黑狗突然向罗恩攻击而来。“哦天啦!我就知道，这只狗代表了不详，救我——”            黑狗的速度很快，它咬住罗恩的衣服，就是将他给拽到了那打人柳下面的地洞里面。        


				







第2396章 尖叫棚屋
罗恩真的是吓坏了，刚刚那只黑色的狗要咬他的时候，他还以为他要死了。三寸人间

因为对魔法师来说，不详的东西，往往和死亡沾边。

“啊——”

他发出尖叫声，他感觉到自己的宠物斑斑想要逃走，但是，却被他一把抓住，这个时候让宠物逃走，他一个人会感到更加害怕的。

罗恩从一条漆黑的密道，一直被抓到了一个落满灰尘的旧屋子里面。没错，这里是霍格莫德村的尖叫棚屋，传闻这里闹鬼，所以很多人都不敢来这个地方。

…

这边，在原剧，赫敏小姐和哈利被那打人柳整的特别惨。

因为魔法师一般都属于远程攻击，而只有怪物才属于是近身攻击。

但是，这里的赫敏小姐，她突然一把抓住哈利波特的后颈衣服，并大声道:“哈利，做好准备。”

“赫敏，赫敏，你要做什么？”

然而，赫敏小姐抓住机会，一把将整个哈利给丢到那打人柳下面的地洞里面。

“……”

哈利波特简直是惊呆了。‘我的天!赫敏怎么会有这么大的力气？’

如果哈利波特知道，赫敏小姐原本打算一脚将他给踹进去的，不知道他该做何感想。

因为赫敏小姐觉着那样做的话，显得自己着实有些暴力，所以，她使用较淑女一些的方法。

将哈利丢进去后，赫敏小姐甩了甩头发，拍了拍手，她闲庭若步的走了过去，没错是走了过去，即便那打人柳动怒了，巨大的树干直接向她捶打下来。

然而，一道横移的残影，赫敏小姐已经完美的消失在了刚刚的地方。

几道宛如触手一般的柳条向赫敏小姐席卷而来，但是，赫敏小姐的速度太快，那些柳条根本连她的影子都触碰不到。

…

赫敏小姐装笔般的笑了笑，这种程度，对她来说，完全是小意思啦。

跳到地洞里面，和哈利一起一路来到霍格莫德村的尖叫棚屋。

“莱姆斯·卢平教授？”

哈利波特惊呆了，这里不光有那只黑狗和吓的一脸苍白的罗恩，还有莱姆斯·卢平教授。

“莱姆斯·卢平教授，你怎么会在这里？难道你们是一伙的？”哈利波特感到自己受到了欺骗。

“哈利，这个等会儿再解释。”

莱姆斯·卢平立刻对那只黑狗道:“你现出原形吧。”

那只黑狗竟然开始慢慢变出一个人的身子。

然后哈利和罗恩都是惊呆了。

“天啦——小天狼星·布莱克!!”

罗恩惊讶的嘴巴都张开特别大，他能不惊讶吗？十几年前，小天狼星·布莱克的杀人手法震撼人世，而且，他还是第一个成功从阿兹卡班逃出来的囚犯。

更吓人的是，刚刚是它咬着罗恩的衣服，将他给带到这里来的。

想到刚刚，那简直是在死神门口徘徊，罗恩是一身冷汗。

…

而哈利波特这一刻却是直接怒火沸腾，他拿起魔杖是对准了小天狼星·布莱克。

“你害死了我的父母——”

“哈利，你先冷静一下。”莱姆斯·卢平教授赶紧阻止哈利。“当年出卖你父母的不是小天狼星·布莱克。”









第2397章 小矮星彼得
    “你们是一伙的——”

    哈利波特也非常聪明。“摄魂怪一直无法抓到小天狼星·布莱克，就是因为你在魔法学校做了内鬼。”

    “哈利，你先冷静下来，当年背叛你父母的另有其人。”莱姆斯·卢平说着的时候，看了身边小天狼星·布莱克一眼。“我确实帮助过小天狼星·布莱克，但是，我是在知道他是被冤枉十几年后，才决定要帮他的。”

    这时，赫敏小姐那柔软的小手落在哈利波特那举着魔杖的手上。

    哈利看了赫敏小姐一眼，最终将魔杖放了下去。

    “真正的凶手是谁？”

    小天狼星·布莱克虽然变成了人型，但是，他或许是在阿兹卡班监狱受到了太多的折磨，所以他现在人显得不是特别正常，但是，他看着哈利波特的眼神却很深很深。

    毕竟他可是哈利的教父，但却被人冤枉了十几年，受尽折磨，如今才得以逃出来。

    “是小矮星彼得——”莱姆斯·卢平教授如此说着。

    哈利波特立刻反驳道:“这不可能，他当年已经死了…”

    “哈利，活点地图不会骗人，也就是你告诉我你从上面看到小矮星彼得的时候，我才可以肯定他就是凶手。”

    哈利波特后背有些冷汗，这些信息都太让他震惊。“可为何当初我没有碰到他？”

    要知道，当时他明明看到地图上小矮星彼得向他走来，但是却根本就没有人。

    莱姆斯·卢平教授解释道:“那是因为，小矮星彼得为了隐瞒自己没有死的事实，他变成了老鼠，一直隐藏了整整十几年，这就是你在活点地图上看到他，但是却碰不见他的原因，他变成老鼠从你身边走过，所以，你没有办法察觉。”

    当莱姆斯·卢平说到这里的时候，众人都是惊呆了。

    尤其是莱姆斯·卢平教授同时把目光看向罗恩怀里的那只老鼠。

    “啊——”

    罗恩突然惨叫一声，那只宠物鼠斑斑猛的咬了他一下，然后就是跳了出去。

    “抓住它!不要让它跑了——”

    小天狼星·布莱克终于开口说话了。“我刚刚抓这小子，就是想把他手里的老鼠抓住。”

    哈利波特为了查出当年的事情真相，他也不允许这只老鼠逃走，他不断挥舞着魔杖，施展一个个的小魔法，但是根本没用，那老鼠跑的太快。

    小天狼星·布莱克和莱姆斯·卢平一起动手，但是也没有抓住。

    至于罗恩，他则是完全一脸懵逼的站在原地。

    老鼠斑斑确实在他们家很多年了，但是他如何也想不到，这个家伙竟然会是一个人变的，而且还是一个十几年前的凶犯。

    一旁的赫敏小姐见自己脚下有一块小木板，她便是一脚踢了过去，那木板立刻如同子弹一般，直接飞了过去，然后猛的将那只老鼠给砸的四脚朝天。

    而众人都没有注意到这一幕，他们只以为是那老鼠自己慌不择路，一头撞上去的。

    莱姆斯·卢平教授立刻拿出魔杖，念了一个咒语，紧接着，刚刚那只还到处逃跑的老鼠立刻就是变成了一个长的像老鼠的中年人。

    他似乎装老鼠装的时间太久了，以至于这一刻身体摆弄的形状，还是老鼠的模样。

    当他知道他已经被变回人类的那一刻，他就知道，他完了。









第2398章 月圆之夜
    小矮星彼得变成人类后，自然是没有办法继续逃跑了，被抓住后，双手直接给捆了起来。

    原剧中，斯内普教授似乎也跟来了，他知道打人柳下面通道的事情，但是这里，他并没有来，或许是时间上有了偏差。

    …

    在逼问之后，小矮星彼得说出了实情。

    他当年因为怕死，所以出卖了哈利波特的父母，这一刻他同样怕死，所以一听到哈利波特要将他送到阿兹卡班监狱，他就是当场跪了下来，哭天喊地的求饶。

    “我，我不能去阿兹卡班，那里的摄魂怪会杀了我的。”

    哈利波特看到这一幕，他心痛如刀绞。

    他的教父小天狼星·布莱克被这个人诬陷，关进阿兹卡班十几年，受尽折磨，他的委屈找谁诉。

    可这个小矮星彼得，为了掩藏自己还没有死的事实，变成老鼠，苟且偷生的十几年，如今终于将他绳之以法，他却还有脸说怕去阿兹卡班监狱。

    如果哈利波特不是正面人物，他真想这一刻，直接杀了他。

    …

    众人带着苦苦哀求的小矮星彼得从尖叫棚屋回到打人柳这边，众人没有引起打人柳的注意，都是安全的出来了。

    出来之后，哈利波特和小天狼星·布莱克聊了一些话，这么多年了，小天狼星·布莱克对哈利波特也是非常的有感触，其中他说了一句话，让哈利波特特别感动。

    他说，等以后他让哈利和他住一起，完成当年他许诺哈利波特父母的话，想给哈利波特一个家。

    小天狼星·布莱克就是那条带来不幸的黑狗，当初哈利在姨夫家的遭遇，小天狼星·布莱克都看在眼里。

    虽然比原剧中，哈利波特如今的遭遇要好了很多，但是，哈利波特在那里毕竟是属于外人。

    ‘能够和小天狼星·布莱克住在一起，这成了哈利波特对未来美好向往的一个期待。’

    …

    但是，就在这个时候，乌云逐渐褪去，一轮满月出现。

    莱姆斯·卢平突然变的很难受起来。

    “糟糕，难道莱姆斯·卢平教授没有带药吗？”

    果不其然，那莱姆斯·卢平教授直接变成了狼人。

    以赫敏小姐的能力，她完全可以解决，但是她没有选择出手，因为她在等，她还有随机任务没有完成，她要等关键时刻。

    她先让辉夜离开，去找到鹰头马身有翼兽。

    …

    莱姆斯·卢平教授这边，他已经变成一个极为恐怖的狼人，那体积特别巨大。

    没有药物，他会失去理性，甚至会攻击同伴。

    当年，邓布利多就是因为这个，才在这里种下打人柳，好让莱姆斯·卢平教授，每当月圆之夜，能够离开这里，既保住莱姆斯·卢平是狼人的秘密，同时也能够为学校的同学安危着想。

    这一刻，那恐怖的狼人真的失去了理性。

    “哈利!哈利!赶紧让开。”罗恩在一旁大声的吼叫着，然而，晚了，那巨大的狼人直接就是向哈利波特攻击而来。

    而这个千钧一发的时候，小天狼星·布莱克突然变成那只黑色的狗，替哈利波特挡住这一击。









第2399章 火弩箭
    小天狼星·布莱克因此而受伤，因为莱姆斯·卢平变身的狼人真的是太大了，小天狼星·布莱克本来就因为关在阿兹卡班监狱太长时间，所以他的身体还很虚弱。

    一黑狗和一巨狼战斗在一起，哈利向过去帮忙，但又害怕伤害其中任何一方。

    然而就在这个关键时刻，那个小矮星彼得却又再次变成一只老鼠，挣开绳索直接逃走了。

    …

    赫敏小姐这边，她让辉夜将鹰头马身有翼兽带来了，果不其然，鹰头马身有翼兽很给力，它将那个狼人给打跑了。

    而黑狗却因为体力不支，滚落山下。

    哈利波特立刻追了上去，赫敏小姐担心他们有危险，也是带着鹰头马身有翼兽追了上去。

    …

    果不其然，在下面一个湖这边，哈利波特发现了受伤颇重的小天狼星·布莱克，他已经从黑狗变成人身。

    而就在这个时候，更加糟糕的事情发生了，禁林里面数不清的摄魂怪都是向哈利攻击而来，然而，这个关键时刻，哈利拿出了魔杖，使出了强大的魔法——守护神咒。

    和原剧中不同，这里的哈利波特一下子就是释放了无尽的白色光芒。

    那感觉，就跟火影里面，鸣人一下子就是爆发出体内的九尾一样，恐怖的力量四溢而去，将所有的摄魂怪都是驱散。

    而哈利也因为体内的魔法力量消耗太大，而导致整个人直接晕了下去。

    赫敏小姐和鹰头马身有翼兽沟通，让他带着哈利和小天狼星·布莱克离开，赫敏小姐是女学霸，所以她简单的为小天狼星·布莱克治疗一下。

    …

    原剧中，后来小天狼星·布莱克又被抓住。

    但在这里，他不会被抓住，不过在救哈利和小天狼星·布莱克的时候，那只老鼠跑了，赫敏小姐没有让辉夜去找，因为，她怕斯内普教授和魔法部的人会来，她要让辉夜在自己的身边，有什么意外情况，可以立刻空间转移离开。

    …

    接下来几天，莱姆斯·卢平回来了，他开始在办公室收拾东西，如今小矮星彼得已经找出来了，虽然他跑了。

    而他自己的身份，也让很多学生们知道了。

    所以他不能够留在这里了。

    哈利、罗恩和赫敏小姐一起去送别。

    临走前，莱姆斯·卢平和哈利拥抱了一下，并告诉他。“小天狼星·布莱克会一直守护你的。”

    …

    因为之前他的飞天扫帚被打人柳打断，而这个时候，他收到了匿名寄来的礼物，新的飞天扫帚——火弩箭。

    这可是魔法界中最新款，目前最快的飞天扫帚。

    哈利很兴奋，他知道这个飞天扫帚一定是小天狼星·布莱克送给他的。

    而赫敏小姐这边，心情也不错。

    因为她的灵魂世界，无限牙刷提示道:

    晚上，她在自己的卧室，抱着穿着睡衣的白面狐狸和青鳞，进入灵魂世界查看起来。

    

    

    

    









第2400章 不可饶恕咒
    毫无疑问这些提升虽然不是翻天覆地的，但也是赫敏小姐努力出来的结果。            在一年一度即将要放假的时候，禁林之中，赫敏小姐将那5千金币中的4千拿出来，成功的购买了4颗中级升功药。            然后，辉夜、白面狐狸、青鳞和她自己1人一颗。            …            赫敏的魔法力量达到了:大魔法师3级。            辉夜达到了:魔导师2级。            白面狐狸:大魔法师7级。            青鳞:大魔法师5级。            而魔法师等级分为:见习魔法师，初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师，圣魔导师。            所以说，如今的她们4个实力已经是非常的强了。            其中赫敏小姐更是不断利用时间转换器回到过去，学习了大量的魔法。更有这个魔法世界，最强的3大魔法:不可饶恕咒:夺魂咒、钻心咒、以及杀戮咒。            不可饶恕咒这个名字的由来，就是说明这3大咒语是多么可怕，只要对人使用，将会在阿兹卡班监狱终身监禁。            …            第三学期也终于要结束了。            这次长假，哈利波特在罗恩家度过的，罗恩的漂亮妹妹金妮·韦斯莱，她如今也开始长大了，已经开始有了少女的特征。            而赫敏小姐就更不用说了，15岁的她，当然是非常迷人了。            …            赫敏小姐很忙，她监制的第一部影片，投资非常大，在各大影院上映，影响力空前，就连魔法世界很多魔法师们都为此着迷，并争相谈论起来。            而她公司的电脑操作系统也和游戏同时上线。            第一代智能手机:草莓版、橘子版、苹果版，一问世就是引爆全球，瞬间成为全世界最赚钱的公司。            同时，物流亚马逊，联邦快递也是问世全世界，成为第二大最赚钱的网上购物网站。            接下来是全属性的社交网站等。            …            以上还只是一些科技公司，除此之外，房地产，遍布全球。            全球上百层的高楼大厦，其中50%都是由赫敏小姐的建筑公司建盖的。            而农场同样覆盖全世界，为全世界人民提供物美廉价，且绿色健康的食品。            …            医疗方面也是攻克了几大难关。            在任何世界看病难，看病贵的问题，得到明显的解决，研制昂贵的药物，售卖也是极为便宜。            因为全球50%的房地产都是赫敏小姐开发的，都是最高标准的楼房，却只卖最低的价格，有些更是180平米豪华住宅，只要10万元就能够购买。            让人人都住的起房子，娶得起媳妇。            …            赫敏小姐的财团更是受到了全球人民的爱戴，相应的，在军事领域，魂殿财团的渗透率也是更强了。            这个世界和平没有战争。            …            赫敏小姐在逐渐慢慢形成的信息化社会中，她的名字已经成为了神一样的存在。            大家只知道她的代号是魂殿殿主，一手建立全球魂殿财团的人，她的真实信息和照片，任何互联网上都不得透露。            因为，任何国家的互联网都是赫敏小姐开的，她说没有她的照片就没有她的照片，甚至就连暗网黑客都没有办法弄到。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2401章 魁地奇世界杯
时间过去很快，哈利和罗恩妹妹金妮·韦斯莱应该就是这个时候建立的感情，毕竟哈利波特在罗恩家没羞没躁的щщш..lā        但是，危机也开始慢慢的降临。        …        终于慢慢来到了第四学期要开学的时间了，这天哈利和罗恩还在睡懒觉，已经变的更美，更有魅力的赫敏小姐慢慢的出现了，        她本来不打算来的，直接坐火车去霍格沃茨魔法学校，毕竟，她这么迷人的美少女，总不能一直腆着脸去找那两个混小子吧。        应该让那两个混小子过来找她才对。        但问题是，就在刚不久的时候，她那偷懒的灵魂世界无限牙刷突然发布了任务                                赫敏小姐真的是要谢天谢地了，都已经多久了，终于可以获得一个主线任务了，记得在上个学期里面，似乎还一次主线任务都没有。        想想就是头疼无比。        不过，这次的主线任务也并不简单。        首先，对抗食死徒就说明要暴露一部分实力，其次，还要保证一人不死，这就有些困难了。        不过为了顺利完成主线任务，她提前就开始部署起来。        …        直到今天，她通过内部消息知道魁地奇世界杯要开始了，所以她就是立刻开车来到罗恩家，毕竟在麻瓜世界是不允许使用魔法的，不光如此，那些看到魔法的人，还要被洗脑，从而达到让魔法世界依然充满了神秘。        “哦!是赫敏小姐来了。”        罗恩的母亲看到赫敏小姐的那一刻，即便她身为妇女，也是看的赫敏小姐目不转睛起来，真的是太美了。        赫敏小姐笑了笑。“伯母好。”        …        楼下，罗恩的那对双胞胎哥哥也在，他们在看到赫敏小姐的那一刻，眼睛都亮了，以前就知道赫敏小姐漂亮，可如今15岁的赫敏，简直有种让人移不开眼睛的冲动。        上了楼。        “罗恩、哈利，快起来。”        于是乎哈利和罗恩便就是爬了起来，当他们看到床头前是这么美的赫敏小姐的时候，那个罗恩竟然打了个哈欠，嘟嚷道“我一定还在做梦。”        说着竟然又要躺下去睡了。        一旁的哈利忍不住笑了起来。“你梦到了什么？”        “梦到了美女…”        然而，他话说到一边，他就是清醒了，这里的罗恩和原剧中的一样，特别喜欢赫敏，但是因为害羞一直都没有说，毕竟在这里，赫敏可是他好朋友哈利的女朋友，他怎么可能说的出口。        但是，在梦里就不一样了。        在梦里，他就可以抱着梦中情人想做什么就做什么。        然而，刚刚迷迷糊糊，看到真的赫敏小姐，虽然如今的赫敏小姐更成熟了，但毕竟是15岁，再成熟也成熟不到那里去，所以，他还以为是梦。        可哈利那带着调笑的话，让他立刻惊醒起来。        “赫敏小姐!你，你怎么来了？”        罗恩有些脸红不敢去看赫敏小姐的眼睛。        赫敏小姐没好气的伸手在他头上打了一下。“小孩子，不学好，一天天在想什么呢？快下来吃饭，一会儿我们会去参加一个特别的运动会。”        。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2402章 门钥匙
    一听说要参加运动会，罗恩与哈利的表情就是有些变了，他们都是好奇快要开学了，要参加什么样的运动会。

    赫敏小姐也是和罗恩的的父母沟通过，以及知道要参加魁地奇世界杯的主线任务，所以她才会知道一些的，所以，她此刻对罗恩和哈利道“你们不要着急，一会儿到了不就知道了。”

    …

    他们下来吃了饭，然后就是结伴一起去了一片草原，在这里，有一只靴子，罗恩的父亲，还有魔法部的同事，他们都是围绕着那只靴子，紧接着就是一种诡异的力量出现。

    没错，这种感觉就如同之前的飞路粉一样，需要在特殊的壁炉里面，然后通过燃烧飞路粉进行传送。

    但是，这次的传送就是更厉害了，它叫作门钥匙，就是在一个特殊空间制作一个魔法传送，只要是靠近这个钥匙，就能够瞬间的传送过去，能力非常强。

    赫敏小姐、罗恩、哈利，此刻就是用这种门钥匙，直接传送到了魁地奇世界杯的现场。

    罗恩、哈利都没有经验，直接摔倒在了地上，但是罗恩父亲和他的两位朋友却非常有经验，几乎是从半空中走了下来。

    …

    赫敏小姐其实也是第一次使用这种力量，但是，她的辉夜那空间空间转移，那明显要比这个强的太多了。

    而且，赫敏小姐的近战何其强大，所以，她也是安全落地。

    “主人，这种门钥匙有些意思。”

    连辉夜也是忍不住评价起来。

    毕竟，只要有那把门钥匙，在其它的任何地方，都可以瞬间被传送到指定位置，虽然一把门钥匙，只能够传送一个地方，显得比较单一，但是不得不说，这已经是非常强了。

    …

    来到魁地奇世界杯所在的草地上，这里有很多巫师们搭的魔法帐篷，这种帐篷也很有意思，外面看起来小小的，但里面却不小。

    赫敏小姐目光看向一旁，和几个陌生人对了一下眼神。

    哈利和罗恩过来，哈利波特这人观察事物比较仔细，他看了赫敏一眼，又看了那几个陌生人几眼，诧异问道“怎么了？”

    赫敏小姐笑道“没有什么。”

    “我们先去帐篷吧。”

    帐篷外面看起来真的不算大，但走到了里面，就会被那巨大的空间所惊到。

    “太兴奋了，竟然可以看到4年一届的魁地奇世界杯。”罗恩在搞清楚原因之后，他异常兴奋起来。

    还有他的两个双胞胎哥哥，就连哈利也是被感染，这个魔法世界的人，对魁地奇似乎有种莫名的热爱，但赫敏小姐却表现一般，她沟通辉夜，让它查看一下四周的地形。

    并同时把时间转换器拿了出来，能不能够完美的完成任务，就要依靠这个魔法神器了。

    原剧中，赫敏小姐似乎都没有再用了，这么好的东西真不会利用。

    赫敏小姐就打算将这个东西用到极致。

    …

    众人换了衣服，就是来到魁地奇世界杯现场，这里真的不小，是在一个地下挖空的空间里面，在主办方宣布下，第422届魁地奇世界杯就是开始了。

    其中的明星队员——威克多尔·克鲁姆，是一个长相极为魁梧的男子，貌似原剧中还是赫敏小姐的初恋。

    。







第2403章 食死徒
    想想原剧中的赫敏小姐确实有些惨，明明长的那么漂亮，明明对哈利波特那么关心，但是哈利波特这个傻叼，竟然喜欢上另一个女孩子。            连晚会，哈利和罗恩都没有邀请她去跳舞，完全不把她当女生看待。            但是，原剧中当晚的舞会，赫敏小姐却是最亮眼的。            所以，原剧中赫敏和哈利走不到一起，就是因为哈利是个傻叼。而这里的哈利就心明眼亮了，谁是真的漂亮，谁是真的优秀，他一眼就看了出来。            虽然这里的哈利没有用嘴说，但是，他的目光一直在赫敏小姐的身上，其她的妖艳贱货，完全比不上现在的赫敏小姐。            而也确实，原剧中的赫敏小姐经常哭鼻子，小女生的脾气太大。            这里的赫敏小姐就要完美多了，在她的身上几乎找不出黑点。尤其是，她的灵魂改造，原剧中的飞机场，如今也是饱满诱人，身材火爆不说，更是难得毛孔细小，皮肤细腻，在原本就是美女皮骨之下，更是透露出画皮般的完美。            如果有变态把现在的赫敏小姐身上的皮给完美的扒下来的话，就可以发现，她的皮肤没有一点瑕疵，就连雀斑黑痣都几乎没有。            清爽干净不油腻。            没办法，穿越变身绝色女主角，会在原有基础上，更进一步的提升被变身的女主角更美，更迷人。            …            比赛开始了，全场无数人都是非常激动，盛况不比奥运会差多少。            赫敏小姐并没有太关心比赛的情况，她的白嫩手指头在计算着时间。            突然，和她灵魂有联系的辉夜立刻发来信息:“来了——”            赫敏小姐立刻开始拿出时间转换器，当她转动的那一刹那间，现场所有的事物都开始及其快速的倒退起来。            终于，倒退到比赛还没有开始的时间。            …            赫敏小姐对自己施展一个魔法，她立刻变身成一个普通的女魔法师，她的身上披着黑色的袍子，脸上是强大魔法形成的空洞，让人看不出她的模样来。            她将灵魂力量释放出来，果不其然，无数的诅咒恶灵开始出现在了她的身体四周。            伏地魔很可怕吗？            那么，他肯定还没有见过更加可怕的东西——死亡地狱。            已经完全变一个人的赫敏小姐，全身笼罩在黑袍之中，她一个人孤独的走着。            因为是回到过去的时间，魁地奇世界杯比赛这个时候快要开始了，前来观看的魔法世界里的人，开始陆续的向那边走去。            但是，唯独赫敏小姐一个人向反方向走着。            哈利和罗恩似乎注意到了这个全身笼罩在黑袍里面的人。            “哈利，你在看什么？”            罗恩也是看了过来。            “没什么…”哈利摇了摇头，因为刚刚那个黑袍赫敏，为了避免和原来的自己碰面，她立刻让辉夜使用了空间转移，所以她整个人瞬间消失，哈利就以为自己是看错了。            …            刚刚，通过辉夜，查明了那群原剧中攻击而来的食死徒，他们使用门钥匙落下了的地点。            这群食死徒都是有预谋的，就是赶在今天，要来搞事情。            可是，他们一群人万万没有想到，他们刚刚出现，就被穿越回来的黑袍赫敏小姐直接堵在路口。            https:            天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2405章 震撼众人
    赫敏小姐的强是超乎常人想像的，那些食死徒们都是惊恐万分起来，他们那里见过这么恐怖的存在。

    一把死神镰刀就足已大杀四方，很多食死徒选择用魔法来攻击赫敏小姐，但是她的速度太快，比猎豹还快，魔法的速度根本无法打到她的身上，但是，她的死神镰刀却能够将敌人迅速斩成2截。

    现场，除了几个食死徒能够逃出去，剩下的都变成一地的残肢断臂。

    …

    食死徒在这个魔法世界无法无天，他们杀人放火，宣扬暴力，无恶不作。

    赫敏小姐本来是不想杀人的，但是，不将他们全部消灭，难道要将他们送到阿兹卡班监狱吗？但问题是，现在的魔法部里面，也有食死徒，送进去，再放出来，然后又有无数无辜人的生命死去。

    有意思吗？

    在斗破苍穹异世界里，赫敏小姐的方针策略就是:宁愿杀死1万个坏人，也要守护一个好人。

    在这里，虽然不需要这么血腥，但是，坏人全部消灭，好人才能够稳定生活，给社会创造价值。

    …

    使用水魔法，将死神镰刀上面的鲜血清洗干净，然后收起来。

    接着，再使用一个水魔法，将这沾染鲜血的黑袍给烧掉，使用时间转换器回到原来观看比赛的地方，回去的路上，赫敏小姐变形的普通人脸，也开始慢慢的恢复成原来的美丽动人。

    …

    “赫敏小姐，你快看那魁地奇明星，太帅了。”在外国，运动明星会让很多人崇拜。

    罗恩就是其中之一，赫敏小姐笑了笑。“还行吧。”

    哈利波特则忽然皱眉看了过来。“赫敏，你的身上怎么会有一股特别的味道？”

    赫敏小姐拿出香水来，向他喷了过去。“你说的是这个吧，我刚刚偷偷喷了一点，我不太喜欢人多的地方，因为会有很浓的汉臭味。”

    哈利波特点了点头，但是他心中疑惑的是。来的时候，她的身上根本就没有这种味道，比赛开始后，她又一直在他和罗恩身边，按理说没有时间喷香水。

    不过，这也不是特别重要的问题。

    哈利波特没有想通也就不想了。

    …

    赫敏小姐却是忍不住笑了起来，这个哈利果然观察仔细，罗恩的一门心思全部在那魁地奇世界杯比赛上，看到精彩的地方，会想着叫赫敏小姐一起来分享。

    可哈利波特不一样，原剧中的他非常木纳，眼睛跟瞎了一样，完全看不出赫敏小姐对他的感情，但这里的他不同，他很关心赫敏，所以，赫敏小姐身体突然出现了名贵香水的味道，他会立刻询问起来。

    没错!

    那香水是赫敏小姐回到过去，杀了人后喷的，目的就是掩盖她身上或许保留的一丝血腥味道。

    既然出手了，就要做到完美。

    …

    果不其然，比赛结束后，大家陆续回到帐篷营地，大家有说有笑，都在讨论刚刚比赛的事情。

    可是，震撼众人的信息突然传来，就在离帐篷前面不远处的地方，突然出现十几具尸体，特别惨，几乎都是被一种可怕的武器斩成两截。

    更可怕的是，他们还都穿着食死徒的衣服，而天空之上，竟然出现了一个的标志，那是极为可怕的魔法，才能够在天空之上形成极光一样的死神标志。

    太可怕了——

    魔法部的人，甚至都不知道这这里究竟发生了什么，那个标志又代表了什么。









第2406章 赫敏小姐的谨慎
原剧，半空留下的是黑魔标记，也是伏地魔的标记，但在这里，一切完全不一样了。www..com

但在这里，完全不一样了，留下的是赫敏小姐自己创造出来的标记，一个怀里抱着一把巨大的死神镰刀，身穿黑色斗篷，脚下全部骷髅和白骨的标记。

…

在魔法世界，这件事情，迅速的是流传了出来。

原本大家都是谈食死徒为之色变，食死徒的恐怖在这个魔法世界，无人不知无人不晓。

然而，如今地却倒下一大片的食死徒，而真正的可怕的是一个。

现场，所有人都是惊呆了。

…

骚动很大，还好有魔法部的人维持秩序，让观看魁地世界杯的人，开始逐渐的离开了。

“喂，你们听说了吗？这次在赛外面不远的地方，大批的食死徒全部被杀死，身体都被斩成两截，那现场简直太恐怖了，人间地狱。”

“听说，凶手还留下的标记，根据魔法部估测，施展那个魔法，至少也得是魔导师级别，天啦太恐怖了。”

“喂!你们是不是忘记了一件事情？为什么魁地世界杯赛外面，会出现大批的食死徒，如果没有突然将他们杀死，那结果会出现什么？”

“是啊!食死徒可是恶名昭著，哪怕他们只是丟火把，也要烧死不少人吧!算只是发生骚动，现场那么多人，仅仅是踩踏事件，足已死伤惨重，而且这里还有那么多孩子…太残忍了!”

“这么一分析，死神反而是好的？”

…

魔法部的人员初步断定，这些食死徒确实都是有犯罪前科的，不光如此，有些甚至还是从阿兹卡班监狱逃出来的，如今的阿兹卡班早已经不是曾经的阿兹卡班了。

当然，魔法部也是一样。

这里已经被食死徒的人控制，他们调查的方向开始发生改变，他们不去研究食死徒为什么会大批出现在这里，他们要做什么？如果做了会死伤多少无辜之人。

反而大肆抹黑，甚至动用整个魔法部的力量，开始大肆调查这个究竟是谁。

他们要是能够查出来，那才有鬼了。

…

而且，即便他们能够查出来，她赫敏小姐会怕吗？

其实，以她的谨慎，又怎么可能没有第二套方案。赫敏小姐是穿越而来的，她思路活跃，她刚来魁地世界杯的时候，和几个人对了一下视线，没错，他们是赫敏小姐安插在这个魔法世界里的人。

在其一个帐篷里面，机关枪、手榴弹、火箭筒等麻瓜世界的热武器，早已经准备好，如果赫敏小姐一个人无法阻止，他们会出击，让那群自视甚高的食死徒感受一下火箭筒爆炸开来的威力，以及被机关枪扫射出来的子弹，瞬间贯穿身体的舒爽感觉。

不过，这里毕竟是魔法世界，不到最后时候，赫敏小姐不想用麻瓜世界的武器。

如，她手里已经掌握了十几枚核弹头，但是，她总不能直接打在魔法世界，那样的话，岂不是一切都毁了。

魔法世界，还是以魔法世界的手段来解决。









第2407章 三强争霸赛
罗恩一家也是特别惊慌，毕竟，这种事情没有人不会不怕，可是，他们做梦也不会想到，作出这一切的凶手，在他们身边。三寸人间

“听说了吗，在我们观看赛的时候，那边发生了可怕的事情，有一个可怕的死神，它手握巨大的死神镰刀，将所有的食死徒全部杀死。”

罗恩的表情非常夸张，这也说明了他对这件事情的态度。

哈利波特的脸色也是有些害怕，最重要的是，那些人，全部死无全尸。

“未来的魔法世界，会出现食死徒还要可怕的势力——死神。”

这个时候罗恩的父母出面了。

“好了，孩子们，这件事情到此为止，这件可怕的事件不是你们这群孩子该谈论的，你们新的学期要开学了，赶紧去学吧。”

罗恩和他的两个双胞胎哥哥都不在说话。

而在这个时候，罗恩突然来到赫敏小姐身边，他对哈利和赫敏道:“赫敏小姐，哈利，如果死神出现在我们面前，我会保护你们的。”

赫敏小姐和哈利对视一眼，都是笑了起来。

“你们别不信啊!我最近有苦练魔法的。”

哈利是不信。

而赫敏小姐的眼睛深处却闪过一起诡异的光芒，没有人知道，外表那么美丽且还是女学霸的赫敏小姐，背地里是那个残忍的死神——

没有人知道!

…

魔法部到处去查，但是是无法查到赫敏小姐的身。

学校开学了，这次的开学典礼更加的盛大。

原来，五年一届的三强争霸赛，这一届的举办方将由霍格沃茨魔法学校来举办。

白天的时候，无数的学生可以从学校城堡看到远处的海面，飞来马车，这里面坐着的都是美女，来自布斯巴顿魔法学校的美妞，个个身材高挑，肤白貌美。

不过她们的肤白貌美，只是对普通女人。

她们每个人都有缺陷，或者因为牙齿不好，或者嘴笑起来不好看，又或者长的不算一顶一的大美女，肌肤更是普通人的肌肤，雀斑黑痣、痘印什么的，很正常。

但是，赫敏小姐不同了，她是完美无瑕的。

…

另一批是乘坐从湖里开来的一艘大船里面，他们都是来自德姆斯特朗魔法学校，因为身处在极为严寒的地方，所以他们都是身穿厚皮衣。他们的魔杖也很有特点，真的是一杆特别长的手杖，敲击地面的时候，可以发出咚咚的声响。

其实这两座魔法学校，和霍格沃茨魔法学校一样，都是男女混校，只是因为可能是为了好看，整齐一些。

布斯巴顿魔法学校来的都是年轻貌美，且身材高挑的姑娘。

而德姆斯特朗魔法学校来的都是体格健壮粗犷的汉子，其德姆斯特朗魔法学校里面还有一位在魁地世界杯里非常有名的找球手威克多尔·克鲁姆，属于体育明星，罗恩都是他的粉丝。

当然后来原剧，威克多尔·克鲁姆看赫敏小姐，和她搂搂抱抱，罗恩不再喜欢这个魁地体育明星了。

不光三强争霸赛，黑魔法防御术课也来了新教授。









第2408章 火焰杯
    新黑魔法防御术的教授名字叫作阿拉斯托·穆迪，他的别名叫作疯眼汉穆迪。？随？梦？小说  

    是一个看起来神经兮兮的人，但这个人却是一个英雄，他用平凡的生命铸就了不平凡的事。

    由他的手，将那些作恶的魔法师送进阿兹卡班，从原剧中可以看出来，他现在的模样有些惨，眼睛失去一个，腿也断掉一个，和那些恶人做斗争，不是那么容易的，而且他的一生孤独一人。

    邓布利多校长请他来学校教授黑魔法防御术，确实是找对了人，但是，貌似一切出发点都是好的，可是后来出现了一些意外。

    …

    这第四学期的舞会异常盛大，可以看到布斯巴顿魔法学校和德姆斯特朗魔法学校共同出席霍格沃茨魔法学校时带来的巨大热闹气息。

    霍格沃茨魔法学校的校长邓布利多。

    布斯巴顿魔法学校的校长奥利姆·马克西姆，这是一位女校长，和鲁伯先生一样，是一位混血女巨人，所以，她才会带来一些貌美的女学生。

    德姆斯特朗魔法学校的校长是伊戈尔·卡卡洛夫，他还是一名食死徒，不过原剧中他并没有暴露这一点。他看起来，又高又瘦，模样有些凌厉，和斯内普教授的气质有些相识。

    …

    在霍格沃茨魔法学校的大厅礼堂，三座学校里的学生聚集在了一起，很热闹。不光因为布斯巴顿魔法学校的高挑美女们，还因为德姆斯特朗魔法学校有魁地奇杯的明星找球手威克多尔·克鲁姆。

    这实在是让霍格沃兹的学生们感到新奇。

    “天啦!你们快看，布斯巴顿魔法学校的妹子好漂亮，个个肤白貌美。”

    “德姆斯特朗魔法学校的男士也不错，看起来高大威猛。”

    “不过我们霍格沃兹的校花赫敏小姐更加漂亮。”

    见大家都开始享受美食，邓布利多身为霍格沃兹魔法学校的校长，他站出来宣布三强争霸赛，以及代表了无上光荣的火焰杯——

    参赛者，需要把自己的名字写到纸上，然后投到火焰之中，最后会由火焰杯遴选出最为出色的学院代表，只能有一位。

    三座魔法学院，每座魔法学校只能有一位参赛者。

    最终将要逐鹿出最强选手。

    …

    本来这件事情与赫敏小姐没有半毛钱关系，因为参赛要求，必须得是17岁以上的学生。

    明显哈利和赫敏小姐都不合格，就连罗恩也是一样。

    虽然这个规定，让很多魔法学生们不满，但是规则并没有改变，一切都是为了学生们的安全。

    这次不光是三大魔法学校的校长，还有魔法部的国际魔法交流合作司司长，他位高权重，且极具人气，曾经亲手把自己的儿子小巴蒂·克劳奇给送到了阿兹卡班监狱。

    毫无疑问这次三强争霸赛是非常盛大的，几乎牵动了魔法世界很多数一数二的大魔法师。

    然而，就在一切宣布完毕之时，赫敏小姐的灵魂世界，无限牙刷竟然突然开始说话了

    

    。







第2409章 抽奖碎片:59枚
赫敏小姐知道这个主线任务的奖励是来自那个魁地世界杯时，需要解决食死徒的那个任务，也是她身穿越变身来到这个异世界，第一次消灭那么多坏人的主线任务。手机端m..com

原剧，食死徒突然袭击，死伤多少无辜之人，赫敏小姐无法统计。

但是，在她穿越的这个异世界，在主线任务要求之下，她没有让一个无辜的人惨死，甚至连他们的魔法帐篷都没有发生破坏。

所以，能够出色完成任务，赫敏小姐的心情还是不错的。

…

然而，在这时，她灵魂世界，无限牙刷再次发布任务道





赫敏小姐立刻脸色难看起来，开玩笑，三强争霸赛是有要求的，必须得是17岁以才可以。而赫敏小姐现在才15岁，这估计没有那么容易吧。

赫敏小姐陷入沉思之。

“怎么了？赫敏小姐，你也想参加三强争霸赛吗？”

一旁的罗恩出声问道。

“有一点点想法。”

其实赫敏小姐压根不想参加，她对名誉并不看，她只对绝对的好处和利益看。

哈利笑了起来。“那恐怕这次要很难了。”

…

晚宴结束后，不光霍格沃茨魔法学校的学生开始打探起布斯巴顿魔法学校的美妞们。连德姆斯特朗魔法学校也是一样，美女们都是较吃香的。

尤其是年轻漂亮的美女。

但是，即便赫敏小姐只是坐在人群，并没有特别的表现，但是，她的美貌，像一颗璀璨夺目的明珠，一般人看了都会忍不住侧目和惊叹。

“喂!你们发现没有霍格沃茨魔法学校里面坐着一位美少女。”

“我也看到了，好漂亮，我观察她很久了，太完美了。”

他们找来霍格沃茨魔法学校的学生询问起来。

“嘿嘿，你们外来的学生别想了，她可是我们学校的女神校花，她的高贵和天赋，是你们这群凡夫俗子所无法攀的。”

明显他们找了一位是赫敏小姐的忠实粉丝。

毕竟赫敏小姐也在霍格沃茨魔法学校了第4年，人气还是有的。

漂亮的美女，虽然那里都有，但达到完美级别的，还是很稀有的。

…

这天晚，赫敏小姐和白面狐狸、青鳞一起洗澡。

“主人，你现在越来越成熟了。”

白面狐狸一边帮赫敏小姐揉肩一边道。

“纳兰小姐现在受欢迎度非常高，在今晚的晚宴，我都听到了。”连青鳞也这样说。

赫敏小姐直接对她们两个做坏起来。“你们也是难得的大美人啊!”

…

晚大被同眠的时候，赫敏小姐的灵魂进入灵魂世界查看起来。











无疑其最让人瞩目的是抽奖碎片，达到59枚，再差一枚突破60枚了。









第2410章 赫敏·格兰杰的名字
    接下来的几天，在黑魔法防御术课堂上，新来的教授阿拉斯托·穆迪，他疯狂且胆大的直接教导学生们不可饶恕咒，分别是3个咒语，他对着一只蜘蛛来施展魔法，手段及其残忍。            所有学生都对他的讲课风格给吓到了，其中就有德拉科·马尔福，因为这个新来的教授，他不光长的恐怖，而且，他喜欢捉弄学生，无论是谁，有什么身份。            …            他的课堂上，甚至比冒险还要刺激。            这两天，除了阿拉斯托·穆迪的课比较有意思外，还有一件有意思的事情，那就是火焰杯投放名字的事情。            在火焰杯的四周，被邓布利多校长施展了魔法，不到17岁年龄的人，走进去投放纸条，会被直接连人丢出来。            但是，赫敏小姐记得原剧中，似乎哈利参加了。            这种带有装笔性质的三强争霸赛，又怎么能少了男主角呢。            所以，赫敏小姐就推断出，这个火焰杯存在漏洞，为什么写着名字的纸条非要自己投呢？            让年龄超过17岁以上的，帮忙投下不就可以了吗？            然而，不光如此，最终挑选，是有火焰杯自己来的，换句话说，即便有人把选手的名字纸条给投了进去，最终还是得需要火焰杯做最后的遴选，这一环节才是最重要的。            …            赫敏小姐有几个想法，那就是在最后挑选的时候，她使用时间转换器来作弊，如果担心被发现，就让辉夜来作弊。            辉夜的空间转移的能力，不是这个异世界里的能力，让她将自己名字的纸条，突然转移到火焰杯的上面，那岂不是说，她赫敏小姐就是火焰杯挑选的人。            虽然这样操作看起来有些难度，但是毫无疑问，这是最佳的办法了。            不过在这之前，她还是想走正规程序尝试一下。            没错，赫敏小姐这天晚上，她趁四周没有人，就是悄悄出现，然后大步走了进去。            果不其然，邓布利多校长的检测学生有没有超过17岁的圈圈，对她并没有效。            原因很简单，赫敏小姐将自己的灵魂笼罩在这具身体的外面，这样一来的话，那魔法检测的就是灵魂岁数的等级。            这样一来，那就夸张了，火影异世界至少有几十岁吧，西游异世界更有几百岁，斗破苍穹异世界，也有几十岁，这些全部加在一起，天啦，赫敏小姐的灵魂年龄简直就是不死老巫婆。            所以，赫敏小姐极为顺利的就是走了进去。            不光如此，还将写有自己名字的纸条给丢了进去。            …            这火焰杯燃烧起来的火焰有些诡异，但是，赫敏小姐并没有在意这一点，投放完毕之后，她就是转身离开了。            接下来，终于是到了解开被火焰杯选中的勇士时间了。            原剧中，哈利波特是第四个被选中的，然而在这里，赫敏小姐本以为也是这个样子，最不济，她赫敏·格兰杰的名字出现在最后一位。            因为如果火焰杯不认同她的话，赫敏小姐就需要作假了。            然而，让人万万没想到的时候，当邓布利多校长当众站在火焰杯前，伸手拿到第一个从火焰杯里吐出来的纸条，上面赫然写着的竟然就是——赫敏·格兰杰的名字。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2411章 万众瞩目
现场几乎所有人都是惊呆了，大家都没有想到，这本应该是只有17岁以才能够参加的三强争霸赛，竟然第一位是只有15岁的赫敏小姐。三寸人间

不光邓布利多校长和其他的两位校长惊讶极了，连国际魔法交流合作司司长巴蒂·克劳也是一样，他们都是质疑起邓布利多校长起来。

“这是怎么回事？”

邓布利多校长也是一脸茫然，他冲到赫敏小姐面前质问起来。“赫敏小姐你来解释一下。”

这一刻，赫敏小姐才算是全场瞩目，所有人的目光都是对着她看了过来。

赫敏小姐笑道:“说出来你们可能不行，也许我的实际年龄已经超过了17岁。”

赫敏小姐本来打算装作不知情，像原剧的哈利波特一样，但是，赫敏小姐觉着那样做的话，显得自己太没有气质了，一副完全摸不明白的模样，也太傻了。

高贵的赫敏小姐又怎么能够忍受这种被人歧视的目光呢。

“什么？你已经超过17岁了？”

这个答案无疑是较新，毕竟赫敏小姐本来长的饱满和漂亮，15岁的年龄，说自己已经17岁了，也能够解释。

…

一旁的罗恩和哈利都是惊呆了。

“天啦!这是真的吗？哈利？赫敏小姐竟然已经17岁了？”罗恩惊呆的张大嘴巴。

哈利波特却笑道:“赫敏的话，你听一半行了，她说自己17岁了，目的是要堵所有人的嘴，让他们没有意见。”

罗恩立刻一副恍然大悟起来。“原来是这样，赫敏小姐真的是好聪明。”

“你和她在一起三年多了，你现在才知道吗？”

明显这里的哈利，要原剧这个时候的哈利要聪明的太多了。

…

除了他们这些熟人吃惊，无疑更吃惊的是那些围观的来自3个学院的学生们。

“喂喂，那个赫敏·格兰杰那么漂亮吗？”

“17岁，正是花一样的年纪，现在追的话，再过一年，能够品尝了。”

“一开始还觉着布斯巴顿的女魔法师较漂亮，而现在，才发现原来霍格沃茨魔法学校里还有更美的。”

“确实让人赏心悦目，身材发育的好，人也长的像天使一样，越看越好看。”

布斯巴顿和德姆斯特朗的学生们，无论男女，都是被赫敏小姐的美色所深深的吸引，赫敏小姐这一刻甚至不需要多做什么，单单依靠她那独一无二的美色，和那非同寻常的气质，足已达到万众瞩目的程度。

“好吧，既然赫敏小姐已经达到17岁，那来这边吧。”

邓布利多校长很聪明的，他猜出来，赫敏小姐是故意说自己已经达到17岁的。

但是，无疑这个解释，她直接说自己不知情，是被别人乱丢的解释要好很多。

…

赫敏小姐站在三强争霸赛的位置，那一刻她万众瞩目，但是，她没有丝毫紧张，也没有丝毫怯场，昂首挺胸，将自己的美，更是展现的淋漓尽致。

下面一些没出息的学生，这一刻都会忍不住流口水了。









第2412章 威克多尔·克鲁姆
        赫敏小姐自然是见过大场面的人，但是这一刻被3个学院的学生一起注视着，当她穿着霍格沃茨的校服，身为学生的站在这里，她会有种很奇怪的感觉，仿佛，她就是一名魔法学徒。            …            霍格沃茨身为这届的主办方，校长邓布利多站出来，他在那火焰杯前，开始念出第二个参加三强争霸赛的勇士。            当芙蓉·德拉库尔的名字被念出来后，现场众人再次瞩目起来，因为这同样又是一位美女，她看起来像是有18岁，很成熟了。            和赫敏小姐这种还带着少女的气息的绝色美女不太一样。            一下子出现2个美女，自然是让现场的气氛稍微热闹一些的。            …            当第三位威克多尔·克鲁姆的名字被念出来的那一刻，现场众人都是惊呼起来，这位可是魁地奇世界杯的体育明星，他的人气很高，长的也很魁梧。            当他站上来那一刻，现场就像一场演唱会，威克多尔·克鲁姆还和众人挥了挥手。            那三强争霸赛台上，站着两个美女，或许现在的赫敏小姐还没有芙蓉·德拉库尔个子高，但是她的颜值绝对高她太多。            威克多尔·克鲁姆也是一位比较大方的人，他直接走到赫敏小姐的面前，他极为有礼貌的说道:“认识一下，我叫威克多尔·克鲁姆，来自德姆斯特朗魔法学校。”            赫敏小姐看了他一眼，赫敏小姐的眼眸实在是太漂亮了，就像一汪湖水，几乎是瞬间就是差点让威克多尔·克鲁姆沉沦其中。            “你好，我叫赫敏·格兰杰，来自霍格沃茨。”            两人稍微握了一下手，威克多尔·克鲁姆没有想到，这位赫敏小姐不光人美如天使，就连小手都是如此这般的柔软。            威克多尔·克鲁姆也不敢耍流氓，他握一下，就是松开了，然后极为绅士的来到芙蓉·德拉库尔的面前，同样的自我介绍一番。            看起来并没有厚此薄礼，但是，他却最后来到赫敏小姐这边站着。            别说，两人还蛮有夫妻相的。            让下面的男魔法师们，都是非常的羡慕。            罗恩更是拳头紧握起来。“可恶啊!那个家伙太讨厌了。”            哈利笑着问道:“你不是威克多尔·克鲁姆的球迷吗？”            “以前是，现在不是了。”            罗恩咬牙切齿道，刚刚看到他握着赫敏小姐白嫩的小手，那看过去的眼神，身为男人，又怎么不可能感受出来。            威克多尔·克鲁姆是喜欢赫敏小姐的，至少是喜欢她的貌美。            赫敏小姐就是万花丛中最美的那一朵，一些蜜蜂苍蝇都是会被吸引过去。            …            三强争霸赛的三位勇士都被成功挑选出来，邓布利多校长正打算下来的时候，突然，那火焰杯里面，竟然又飞出一张写着名字的纸条。            一时间，现场众多学生们都是惊呆了。            包括三位校长，和众多的教授们也是一样。            “天啦!那里怎么还有一个？”            “三强争霸赛不应该就只有3位吗？”            “难倒是火焰杯出现了问题。”            邓布利多校长还是走了过去，当他接过那个纸条看了起来的时候，他再次惊呆了，同时还是一股怒气。            “哈利·波特——？”                最快更新，无弹窗阅读请。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2413章 不好意思，赫敏小姐是我的女朋友
    很多认识哈利波特的人都是惊呆了，没有想到，这火焰杯选择了赫敏小姐也就算了，如今竟然连哈利竟然也都是选中了。

    没错，当哈利波特也是一脸惊讶的看了过来的时候，邓布利多校长质问他。“哈利，你的名字怎么会也出现在这里？”

    原剧中，哈利说自己也不知情。

    其中，代表霍格沃茨的三强争霸赛的勇士叫作——塞德里克·迪戈里，但在这里，他的名字，被赫敏小姐第一个出场给取代了。所以，他在这里，连出场的机会都没有。

    因为在火焰杯的遴选中比对，赫敏小姐的能力狂甩塞德里克·迪戈里几条街。

    而他在原剧中，被杀死了，在这里，他没有机会出场，应该就可以避免被杀死。

    …

    邓布利多校长心情有些脾气，17岁以上的勇士，赫敏小姐也就算了，怎么现在又跳出来一位哈利波特。

    “哈利波特，我需要你的解释。”

    这一刻的哈利波特难免会有些紧张起来，他看了看四周向他看过来的质疑眼神，同时，又看向那上面的赫敏小姐，他最终鼓起勇气道:“我，我也和赫敏小姐一样，我的实际年龄也达到了17岁。”

    嘘？

    四周众人都是一副不认同的质疑声音，毕竟，赫敏小姐那么成熟，她说自己有17岁，还有些可信度，可这个哈利波特，他戴着眼镜，看起来只有14岁的样子，那里有17岁的模样。

    “喂!我怎么觉着哈利波特在撒谎？”

    “我也这么觉着，他一定是听了赫敏小姐这样说，所以，他也选择这样说的，太不要脸了。”

    原剧中，哈利波特得不到认可，被全校的同学们取笑，那模样有点惨，因为就连罗恩也不信任他。

    而这里就好了一些，毕竟前面已经有了一个赫敏小姐。

    …

    听到哈利波特被赫敏小姐带坏了，恬不知耻的说自己也有17岁的时候，邓布利多校长真想一巴掌扇在他的脸上。

    毕竟，哈利波特或许不知道，在他还是婴儿的时候，是邓布利多校长将他抱到他姨夫家里的，所以，哈利波特究竟有多大，几岁，邓布利多校长再熟悉不过了。

    而如今的哈利波特，都已经学会当众睁眼说瞎话了。

    “好吧!到后面去——”

    即便知道哈利波特在撒谎，但是，这种事情，他还能够多说什么，毕竟他的名字由火焰杯挑选出来，既然火焰杯认定哈利波特是霍格沃茨的勇士，那么，自然而然只能够让他参加了。

    …

    只是让现场所有人没有想到的是，哈利波特竟然来到那威克多尔·克鲁姆和赫敏小姐的身边，他礼貌的说了一句让赫敏小姐都为之一愣的话道:“不好意思，赫敏小姐是我的女朋友。”

    就是这么一句话，震惊全场。

    要知道，这样的话，在原剧中的哈利嘴里是不可能说出来的，因为他眼瞎，而且，他也没有那样的勇气。

    但在这里，不但大胆的说了出来，同时还是伸出手来，将赫敏小姐的小手抓住。

    赫敏小姐惊讶的看着这个哈利。

    她隐约记着，原剧中的哈利波特这一刻还特别没出息的沉寂在自己的名字为何会出现在火焰杯里面，而在这里，他只是在捍卫着赫敏小姐是属于他的。









第2414章 阿拉斯托·穆迪
    “这个可恶的小子!”

    德拉科·马尔福第一个不愿意起来，毕竟，他也是追求赫敏小姐那么久的人，怎么现在，赫敏小姐就成他女朋友了。

    虽然她们3个经常在一起，但是，这门婚事，他德拉科·马尔福第一个不同意。

    “赫敏小姐，甩开哈利波特的手，在当众给这个不要脸的小子一巴掌。”

    然而，让德拉科·马尔福失望的是，他期望的事情，并没有发生，赫敏小姐的小手手就让哈利波特捏着。

    虽然这只小手，前段时间，刚刚斩杀十几名食死徒。

    …

    “咳咳，好了，孩子们，今天的事情到此为止。”

    三强争霸赛的4位勇士已经全部出来了。

    没有人注意到，新来的黑魔法防御术课的教授阿拉斯托·穆迪，他此刻看向哈利波特的眼神显得怪怪的，毕竟，哈利波特的名字是他投进去的，按理说，哈利波特因该担心这件事情，怎么，他还有心情在谈恋爱呢。

    他难道没有看到，那位威克多尔·克鲁姆的脸上表情有多么的尴尬吗？

    他可是来自德姆斯特朗的勇士，结果，过来就是和那个漂亮的赫敏小姐说了两句话，结果就被无情的发狗粮了。

    …

    这次远三强争霸赛的名额结束了。

    接下来的两天，众多学生们，不光谈论有关有关三强争霸赛的事情，同时还有一部分喜欢八卦的人士，他们在讨论着美丽的赫敏小姐和知名的哈利之间的恋爱关系。

    …

    这天，罗恩目光看了看身边的哈利一眼，然后没好气道:“你这次表现的真勇敢。”

    这里的哈利明显比原剧中的哈利要开窍一些，他说道:“你如果喜欢赫敏小姐，你也可以向她表白。”

    罗恩立刻泄气道:“我还是算了，赫敏小姐不会喜欢我的。”

    然而，就在这个时候，那个德拉科·马尔福带着一帮狗腿子过来找麻烦来了。

    原剧中，他们是为了取笑哈利波特才过来找麻烦，而这里，他们是因为看不惯，哈利那天当众说赫敏小姐是他女朋友这件事情。毕竟，赫敏小姐可是他们的校花，她从入学以来，就是无数男孩子们的梦中女神，她应该是属于大家的，而不是哈利波特一个人的。

    如果硬要找一个，也不应该找哈利波特，而应该找他德拉科·马尔福才对。

    “你们想做什么？”罗恩看着他们，质问道。

    德拉科·马尔福嚣张道:“罗恩，这里没有你什么事情，你给我滚蛋，我们要找的是哈利波特。”

    罗恩气愤的就要掏出魔杖来，而这个时候，被哈利波特给阻止了，他站了出来道:“德拉科·马尔福，你想说什么？”

    “我要让你去全校全广场上澄清，澄清你和赫敏小姐什么关系都没有。不然，以后我见你一次，就打你一次。”

    青春期的男女们，难免会一起争风吃醋起来。

    然而，就在这个时候，突然一个独眼汉赶了过来，他就是新来的黑魔法防御术课教授阿拉斯托·穆迪。

    只见他非常的粗暴，一上来就用魔杖对德拉科·马尔福施展了魔法。









第2415章 疯子教授
在哈利波特和赫敏小姐上魔法学校的期间，新的黑魔法防御术课的教授，就跟被诅咒了一样，几乎是每个学期就有个新教授。        第一学期，是被伏地魔附身的洛奇教授。        第二学期是骗子吉德罗·洛哈特教授。        第三学期靠谱点，至少是一位好教授莱姆斯·卢平，但可惜是一位狼人，月圆之夜，没有特殊药剂，无法控制自己。        如今这位阿拉斯托·穆迪已经是第四位了，他就更不用说了，但是，在他伪装的期间，还是好的，就拿这次他帮哈利波特出头一样。        …        他直接使用魔杖把那个嚣张的德拉科·马尔福变成一个动物，然后，还控制着他上串下跳，让德拉科·马尔福的后腿们都是惊呆了，并吓的纷纷后退开来，因为他们之间的魔法力量等级相差太大了。        而四周围观的众多学生们，都是忍不住笑了起来。        “哈哈，你们快看，向来都是德拉科·马尔福折磨别人，没有想到，这次被引来的教授这样整了。”        “虽然我觉着不妥，但是不得不说，很解气啊!平日里，这个德拉科·马尔福拉帮结派，欺负弱小，这次新来的教授真给力。”        但是，没有得意多久。        麦格教授过来了，她直接施展魔法将德拉科·马尔福变回原样，然后还责怪阿拉斯托·穆迪道:“穆迪教授，这里是学校，你刚刚对付的是学生，不是食死徒。”        “我知道，不然我就不让把他变成动物那么简单了。”        真实的阿拉斯托·穆迪就是一个食死徒克星，不过现在这个是假冒的。        “穆迪教授，把学生变成动物来惩罚，这是身为一个教授该做的吗？”        麦格教授这话说的阿拉斯托·穆迪立刻无法可说。        但是麦格教授也没有多说，就是驱散围观的学生，然后再警告阿拉斯托·穆迪道:“穆迪教授，我希望你能够明白，这一届的三强争霸赛在霍格沃茨学院，你身为学院的教授，你的一举一动都代表了学院的形象。”        “好，我知道了。”        阿拉斯托·穆迪竟然老老实实的点头了。        …        当麦格教授离开后，阿拉斯托·穆迪一副江湖做派的伸手搭在哈利的肩膀上道:“哈利，你跟我来，我有一些事情要问你。”        哈利明显比原剧中聪明一些，虽然阿拉斯托·穆迪刚刚替他出头，还受到了麦格教授的责怪。        但是，哈利波特对他的身份还是产生了质疑。        毕竟，他不是原剧中的傻白甜，经历了那么多事情了，还没有一点防备。        “好!”        但是，哈利波特还是同意了，他跟着阿拉斯托·穆迪来到他的办公室。        霍格沃茨魔法城堡比较大，阿拉斯托·穆迪是一个新的办公室，里面摆放着很多乱七八糟的器材，看起来有些怪怪的。        阿拉斯托·穆迪拿出自己的酒壶喝了一口后，他回头对哈利波特道:“你随便找一个地方坐。”        这个时候，哈利波特注意到这教室里面有一个大箱子，那箱子不断的抖动着，阿拉斯托·穆迪笑道:“哈利，我想你不会想知道里面是什么的。”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2418章 三强争霸赛的第一场斗龙
    鲁伯先生和马克西姆夫人刚刚离开，罗恩就是迫不及待的将隐身衣给掀开了。

    “罗恩，你干什么？”

    哈利还没有反应过来。

    “我这一路，看你们两个秀恩爱，我都看够了。”

    罗恩不满道。

    这时的哈利则赶紧将赫敏小姐给松开了。

    赫敏小姐当着他们两个人的面，揉了揉自己上围，刚刚被挤了一路，有一点不舒服。

    “你小孩子，看什么呢？”

    赫敏小姐见罗恩竟然没出息的流鼻血，她就是打了一下他的头。

    “咳咳，好了好了，我们去看那4条龙吧。”

    哈利波特打圆场。

    …

    那4条龙确实不小，看起来凶神恶煞的特别吓人。

    罗恩擦了擦鼻血，他对哈利和赫敏小姐道:“听说第一场就是斗龙，你们可一定要小心。”

    赫敏小姐知道自己的主线任务就是要获得三强争霸赛的第一名，所以，她笑道:“没事，我一定可以对付的，就是哈利你，要小心。”

    “嗯!”

    哈利点了点头。

    那龙看到有3个人类，就是不断喷着火焰，他们为了不让别人发现，就是偷偷开溜了。

    不过，回去的路上不用再遮隐身衣。

    只有到了魔法学校，哈利拿出活点地图，然后3人披上隐身衣就是进去了。

    “这次我抱着你们俩——”

    赫敏小姐大方道:“毕竟我们是好兄弟嘛。”

    毕竟赫敏小姐知道原剧中，赫敏小姐是和罗恩在一起的，现在一直让他吃干醋也不太好，再说，他们年龄都还小，也没有那么多顾及。

    她就左手抱着罗恩，右手抱着哈利，三人偷偷溜了进去。

    …

    当天晚上，罗恩就是做春梦了，嘴里不断叫着赫敏小姐的名字，无疑今晚是他的一次人生巅峰，可能以后也是。

    哈利波特是在听不下去了，拿出枕头砸在他的头上。

    …

    当然，这事赫敏小姐并不知道。

    她此刻舒服的趴在巨大的浴缸里面，身后白面狐狸和青鳞都化成人型来服侍她。

    白面狐狸是过来人，她就是问道:“主人，你这次要把这个原赫敏小姐的身子许配给谁？”

    白面狐狸知道，主人迟早是要离开这个世界的，她占据这段时间，她愿意跟谁在一起，以后那个赫敏继承这段恋爱经历，也不会反对的。

    “到时候看吧!毕竟现在还小…”

    赫敏小姐不愿意考虑感情的问题，毕竟，她在异世界投入的感情越深，到时候离开，就变的越是不舍。

    赫敏小姐是一个利益至上的人，她时刻清楚的知道，她穿越而来，不是变成美女谈恋爱的，而是要不断不断的去完成主线任务的。

    所以，她不愿花心思在这个上面。

    …

    终于，时间飞快，很快到了三强争霸赛的第一场:斗龙。

    在勇士帐篷里面，这次的4位勇士都坐在里面，除了赫敏小姐外，其余3人都有些紧张。

    赫敏小姐的美貌，哈利已经看过太多，所以稍微有点免疫，至少不会一直盯着赫敏小姐看。

    但是另外两名勇士:威克多尔·克鲁姆和芙蓉·德拉库尔，他们接触赫敏小姐的时间并不是特别多，所以，他们还是会忍不住多看赫敏小姐几眼的，毕竟难得近距离，在一个帐篷里面。









第2419章 罗恩、赫敏和哈利之间的感情
即便芙蓉·德拉库尔也是一位身材高挑的肤白貌美的美女，但是，起赫敏小姐来说，还是有些光环暗淡。三寸人间

主要是赫敏小姐太完美了，小手、美腿、柳腰、饱满的围、圆润的肩膀，雪白的肌肤，飘逸的长发，完美的五官，眼瞳宛如一平静的湖水，看久了，人会深陷下去。

一旁的威克多尔·克鲁姆，在原剧，是可以和赫敏小姐搂搂抱抱的，毫无疑问他很有眼光，喜欢赫敏小姐，至少说明他的审美没有问题。

但是，可惜的是，这里的哈利波特和原剧不同，他不会给外人机会。

至于为何对罗恩那么包容，那是因为他们三个是好伙伴，即便最后赫敏选择和罗恩在一起，哈利肯定会伤心，但是他伤心过后，还能够接受。

罗恩应该和哈利是一样的心情。

总之，赫敏未来的男朋友只能够是他们两个。

而像原剧，肥水流到外人田的事情，在这里是不会发生的。除非是赫敏小姐把他们两个都讨厌了。

然而，事实并非如此。

原剧可以看得出来，赫敏小姐非常关心哈利。

是在这个勇士帐篷里面，赫敏小姐因为太过担心哈利，还只身一人冲过来，动情的抱住了哈利。

并且，还被的胡编乱造记者丽塔·斯基特给偷拍到了，还发表到了魔法报纸，变成头版头条，说这小两口偷情。

原剧赫敏小姐当时都没有反对说什么，可原剧的哈利做了什么？

他跟一个傻子一样，无动于衷，反而还偷偷喜欢另外一个女孩。这原剧的赫敏小姐要是不伤心，那才怪了。

后来更是气人!

圣诞舞会，原剧哈利和罗恩两个胆小鬼，连邀请女孩子都不敢，两人眼瞎，看不见身边的美女赫敏小姐算了，还对赫敏小姐冷嘲热讽。

结果呢？

当晚全场最佳，是美丽动人的赫敏小姐，可惜这个时候的赫敏小姐，却躺到威克多尔·克鲁姆那强壮的怀里。

虽然原剧的赫敏小姐确实有些小女生脾气，但是，她最终落到外人手里，全是罗恩和哈利这2个大傻冒。

…

而且，原剧的哈利确实对赫敏小姐没有意思，看到那么美的赫敏小姐躺在别人男人怀里，在舞池扭动自己那完美的身体，他竟然再次无动于衷。

而罗恩不一样了，他当时连舞都不想跳了，心里的小情绪，让他第一次知道，他很在意赫敏。

他在原剧，还因为这件事情，和赫敏小姐吵了起来。

因为原剧罗恩不善表达，他没有办法说出是自己看到赫敏和另个男人搂搂抱抱扭动腰肢跳舞而极为不满，他只能够气急败坏的说赫敏小姐是霍格沃茨学校的学生，不该和外校的男生在一起跳舞，尤其那个男生也是三强争霸赛的一员，也是说，还是原剧哈利的竞争对手。

…

所以，原剧，赫敏最后和罗恩在一起不是没有原因。

这段故事像大话西游里的至尊宝和紫霞仙子，一开始对她不在意，不去关心她追求她，等她成为别人的人后，已经是追悔莫及了。

…

这里的赫敏小姐也是因为知道罗恩用情很深，还用心，所以也对他也不见外，有时候，还让他占点小便宜，也算是弥补他在这个异世界，最后也许赫敏会和哈利在一起。

因为这个异世界里的哈利，眼不瞎，对感情不木纳，并且还聪明，用心。









第2420章 预言家日报
        此刻的勇士帐篷里面，芙蓉·德拉库尔看着赫敏小姐忍不住开口打招呼起来。            “赫敏小姐，你真的好漂亮。”            赫敏小姐笑了笑。“你也一样。”            “一会儿的斗龙比赛，你要加油。”芙蓉·德拉库尔说着。            赫敏小姐点了点头道:“芙蓉·德拉库尔，你也一样。”            …            虽然两个人说话干巴巴的，但是，这也算是比赛的友谊。            而这个时候，预言家日报的记者丽塔·斯基特来了，她人看起来极为精明，她有着一个看就不简单的眼镜，一双锐利的眼睛，仿佛能够把一切都看穿。            “勇士们，我是预言家日报的记者丽塔·斯基特，三强争霸赛有着悠久的历史，你们能够从万中挑一里被挑选出来，代表各自的学校，成为独一无二的勇士，这一刻，有没有什么八卦要说的？”            说着她就来到芙蓉·德拉库尔的身边，她闻了闻她身上的味道，说道:“比如你芙蓉·德拉库尔，你和男朋友的第一次是在哪里做的？”            这话就相当露骨了，但是，这家报社就是如此，原剧中的哈利深受其害，真实的报道它从来不说，怎么抓眼球，怎么神奇古怪，她就怎么报道。            “丽塔·斯基特，这里是勇士的帐篷，请注意你的言辞。”威克多尔·克鲁姆身为魁地奇明星，他应付这种小报记者非常有经验。            “好的!威克多尔·克鲁姆先生…”            丽塔·斯基特突然拉着那个没有说话的赫敏小姐，并告诉拍照的大叔道:“来来来，让我和美丽迷人的赫敏·格兰杰在一起拍个照片。嗯，尽量也要把我给拍的好看一些…”            不想那拍照大叔也挺幽默的道:“丽塔·斯基特女士，这就有些强人所难了。”            丽塔·斯基特无疑是脸色变了变，然后摆摆手道:“那就算了，只要把赫敏小姐拍的好看一点就可以了。”            赫敏小姐全程没有说话，丽塔·斯基特看了看照片后，忍不住拉着赫敏小姐夸赞道:“早就听说霍格沃茨的校花是何等的美丽迷人，同时还是女学霸，这次身为三强争霸赛中的一员，心情如何？”            而这丽塔·斯基特善于制造新闻看点，她又把哈利拉了过来。“来来来，我们到里面说。”            一旁威克多尔·克鲁姆的脸色不太好看。            在外面，丽塔·斯基特直接露骨道:“听说，你们还是情侣，来来来，不要害羞，哈利，你可是大英雄，配上美女佳人，无疑是天造地设的一对，来大胆一点哈利，抱着赫敏小姐的腰，就像我这样…对，看镜头，咔嚓，好，很好。”            哈利波特一脸尴尬。“丽塔·斯基特女士，你不采访一些有关三强争霸赛的事情吗？”            “当然会采访，但是那个不是重点，我了解我们的读者们，他们就喜欢看你们这些小年轻之间的情感故事。”            丽塔·斯基特一边说着，一旁的一个记事本和一杆笔，自己记着，这明显也是一种魔法。            “哈利，赫敏小姐，你们有没有偷偷品尝禁果？”            哈利一下子就是脸红了。“丽塔·斯基特记者，请你放尊重点。”            “哦!那就是有了，什么时候？什么地点？和这么美丽性感的赫敏小姐感觉怎样？”            “你够了——”哈利波特都快怒了。“我们没有，我们还没有成年。”            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2421章 中秋节快乐
    但是丽塔·斯基特明显并不在意这个，没有成年，那不就是说这个新闻更加劲爆吗？

    所以，她继续采访着。

    和原剧中差不多，把哈利和赫敏小姐之间描述的特别有意思，而且，也不出意外的，这期的报刊几乎推销了。

    有点像明星的八卦新闻，在三强争霸赛的这个平台上，赫敏小姐的名声和哈利的名声捆绑在了一起，英雄配美人。

    预言家日报是魔法报刊，所以上面的照片都是会动的，虽然有些刻意摆拍，没有原剧中那样的自然，但是，这里的赫敏小姐，她的颜值是几乎无人敌的。

    很多买了报纸的读者们，在看到赫敏小姐的照片后，都是十分惊讶。

    “快看快看，这霍格沃茨的女学霸校花，真的是漂亮，没有想到，他们都已经17岁了，更没有想到，还在一起了。”

    赫敏小姐自己都没有想到，因为这份报纸，她还小火了一把。

    …

    采访结束后，就是开始比赛了。

    通过抽签，每人都面对一条龙。哈利在原剧中是最后一个出场的，但是，在这里，他却是第一个出场，几乎和原剧中一样，哈利波特用魔杖将上个学期，小天狼星送给他的飞天扫帚召唤来，并坐上它，开始和那条龙各种搏斗。

    场面惊险万分，但最终还是成功了，他成功的获得了金蛋。

    …

    接下来就是芙蓉·德拉库尔和威克多尔·克鲁姆，毕竟龙不是一般的生物，斗起来没有那么容易，但好在，他们都是火焰杯挑选出来的，都成功的克服了这些难关。

    终于在万众瞩目之下，赫敏小姐登场上了。

    她依然貌美，但看起来有些紧张。

    “快看，是赫敏小姐。”

    “她打算怎么做呢？”

    只见赫敏小姐拿出魔杖，她竟然使用了最基础的悬浮术，将那个龙蛋拿到手了。

    然而，并没有那么简单，那巨龙来向她攻击而来。

    赫敏小姐真的不想暴露她的实力，但是，没有办法了，她开始念动咒语，强大的魔法力量开始在四周凝聚，那条巨龙，开始慢慢的陷入沉睡。

    全场众人都是惊呆了——

    “龙咒!”

    邓布利多校长和另外两位校长，表情都是变得惊讶起来。“这种咒语，你们以前见过吗？”

    “没有，只有在传说中听说过…”

    “这位赫敏小姐她究竟是怎么学会的，而且，她的魔法力量好强，竟然能够让一头龙被催眠沉睡下去，即便是我们几位校长也难以做到。”

    一时间，众多学生和教授都是吃惊起来。

    …

    赫敏小姐为了低调行事，才使用这个回到过去学会的神秘魔法。

    但没有想到，还是震撼全场。

    看着四周的惊呼声，听着邓布利多校长宣布这次取得第一场斗龙第一名，自然就是赫敏小姐。

    威克多尔·克鲁姆排在第二，芙蓉·德拉库尔第三，哈利只能排在第四。

    没有办法，谁让他的真实年龄只有15岁左右。

    原剧中只有14岁，但在这里，他要年长一岁，和赫敏同一年纪。









第2422章 圣诞舞会
    赫敏小姐获得第一名，这让很多人都意想不到，因为她施展的那个咒语确实是太出色了。

    而且，她斗龙的方法，也是和别人不一样，总而言之，有种游刃有余的感觉。

    …

    预言家日报乘机就是各种大肆报道起来，几乎是整个魔法世界都是对赫敏小姐有了了解，更可怕的是，大家不光知道，她是目前三强争霸赛第一项斗龙的第一名，而且，还知道她和哈利波特有着说不清道不明的关系。

    总之，八卦新闻，永远要比正经新闻来的更多读者关注。

    …

    然而这一天，麦格教授突然叫住参加三强争霸赛，以及霍格沃茨的学生们道:“马上就到圣诞节了，这次因为有三座魔法学校同聚在这里，所以我们商量要组织一场盛大的舞会。”

    众多的霍格沃茨学校的学生们，听到这个消息后，立刻就是兴高采烈起来。

    当然有人欢喜有人忧，然而大部分的学生们来说，他们都是情绪高涨，恨不得那天能够尽快的到来。

    “但是，我在这里警告一声，这次的舞会代表了我们霍格沃茨年轻学生们的朝气蓬勃的一面，到时候，你们一定要给我表现出最好的一面。”

    说着的时候，麦格教授还叫罗恩过来。

    罗恩当场就是愣住了，他一副没有反应过来的模样，并伸手指了指自己鼻子。“我？”

    “对，就是你——”

    在现场众多学生们哄然大笑声中，麦格教授继续道:“快来抱住我的腰，对，我们要现场为其他学生演示如何跳舞。”

    罗恩立刻沮丧着脸，他想和赫敏小姐一起跳。

    但是，面对麦格教授，他没有办法，不过他确实不愧是纯血巫师家族的孩子，家里不是很有钱，但是像这种上流场合的舞蹈，对他来说，不在话下。

    和麦格教授跳的有板有眼的。

    …

    这段插曲之后，时间一晃，就是来到了圣诞舞会这天。

    而这段时间，来找赫敏小姐，想和赫敏小姐一起跳舞的大男孩，简直就是不要太多。

    而罗恩和哈利身为两大护法，几乎也是一直守护在了赫敏小姐的身边。

    …

    终于到了圣诞舞会的这一天，可以看到，德拉科·马尔福以及，威克多尔·克鲁姆、芙蓉·德拉库尔，包括原剧中是三强争霸赛勇士但在这里并不是的塞德里克·迪戈里，他们都是在这场舞会上有了极为出色的亮相，就连他们的舞伴也是非常的出色。

    原剧中被哈利所喜欢的秋·张，在这里也算不错，就是哈利的目光一直都没有看向她的身上。

    其中最为亮眼的，自然就是布斯巴顿的美少女们，她们个个身材高挑，在这场舞会上都是非常抢手的。

    然而，当赫敏小姐和哈利波特手牵着手，进入舞池之后，全场的目光便都是注视到了赫敏小姐的身上。

    “天啦!”

    “简直是太美了，我的天，看到这位天使的一瞬间，我感觉我要恋爱了。”

    赫敏小姐本来不想这么高调的，奈何，在和哈利波特要出场的时候，她那灵魂世界，无限牙刷就发布了任务。









第2423章 美丽动人
无限牙刷说道





虽然是随机任务，但是赫敏小姐还是想努力的去完成它。

所以，她原本只是穿着一条普通的裙子，但是在这个新随机任务出现后，她立刻是准备了，最华贵，同时最漂亮的晚礼服。

…

赫敏小姐更是大胆的穿着低领，并且露出半边雪白后背的那种，两条白愣的玉臂也是露了出来，大胆的水晶高跟鞋，赫敏小姐的小脚非常的完美，在水晶鞋下，更是美的如同童话里的公主。

当时在换衣间里，赫敏小姐一出来，罗恩和哈利便是同时看呆了。

尤其是罗恩，那慌张的表情仿佛能够塞下2个鸡蛋一般。

“赫敏，赫敏小姐，你真的打算要穿这件晚礼服去吗？”

对罗恩来说，印象里的赫敏小姐一直都是非常保守的，几乎很少看到她穿成这个样子，尤其是那围的一抹雪白，简直是让人移不开眼睛。

赫敏小姐提起自己的小裙子，她转了一个圈后，笑道:“怎么？不好看吗？”

“好，好看，是太好看了，我怕现场的学长们都会把持不住。”

赫敏小姐对罗恩笑道:“这个问题不用太过担心了，我只要成为最出彩的那位可以了。”

哈利波特也有些不习惯，主要是赫敏小姐发育的太好了，穿着低领的晚礼服，确实太刺眼了。

“赫敏，你现在那么高调吗？”

赫敏小姐见他们两个一直盯着自己的低领看，觉着也确实，她如果还是飞机场也算了，可如今那么饱满，而且，她还是位学生。

“那么，你们再等一下。”

赫敏小姐再次进去换衣服了。

…

眨眼之间，便是舞会开始的这天晚，这天，在动人的舞曲之下，所有人都是沉寂在舞蹈之。

邓布利多找的是麦格教授，学校管理员和他猫，鲁伯先生和那位半巨人女校长。

而当赫敏小姐一身高领，仅露出两条白嫩玉臂的华贵晚礼服出场后，全场众人的目光，还是会不自觉的落在了赫敏小姐的身，她的头发精心打扮了一下，她的脸蛋美如天使，脖颈和锁骨都是美如玉。

“我的天!这也太美了——”

“好羡慕哈利，他能够和这么美的赫敏小姐一起跳舞。”

“自从预言家日报报道了赫敏小姐之后，她如今的粉丝和人气，都不是一般魔法世界的美女可以的。”

…

舞池之，哈利波特极为绅士的搂着赫敏小姐的腰。

“赫敏，我不太会。”

赫敏小姐道:“没有关系，我也不太会。”

她和哈利慢慢的跳着舞。

一旁的罗恩他没有像原剧去找其她女孩子，他找了自己的妹妹金妮·韦斯莱，金妮·韦斯莱如今也有点小美人的模样了，她一脸不情愿的被罗恩搂着跳舞。

…

不过在跳第二段舞蹈的时候，罗恩和哈利相互交换了一下舞伴。

罗恩能够和这么美丽的赫敏小姐一起跳舞，他的脸一下子是红了，不光如此，他心跳还特别快，握着赫敏小姐小手的手心里都是汗。









第2424章 全场最佳
    毫无疑问，这一刻的罗恩，他紧张坏了。

    能够和赫敏小姐一起跳舞，简直就是他人生巅峰的时刻，不过，不得不说，即便他那么的紧张，他跳舞依然要比哈利波特好了不少。

    …

    一段舞蹈跳完之后，有些人都选择坐下来休息。

    哈利和金妮·韦斯莱也跳的不错，可以看得出来，金妮·韦斯莱这丫头和她的哥哥一样，也是特别的兴奋，毕竟，她可是非常的喜欢哈利波特的，从在密室的时候，她就是如此了。

    不过，一支舞蹈还是跳完了。

    …

    在很多学生们都是在休息的时候，赫敏小姐叫住哈利波特道:“哈利，要不要再跳一支。”

    其实，哈利原本也打算休息的，但是赫敏小姐又加了一句:“你不跳的话，那我就去找其它人了。”

    这还得了，让赫敏小姐和罗恩跳也就算了，还让其他的男人来欣赏赫敏小姐的美，哈利波特无法接受。

    于是乎，在现场众人休息的时候，赫敏小姐和哈利抱在一起，在舞池内翩翩起舞，她的身体的控制力达到了炉火纯青的程度，前两支舞蹈下来，赫敏小姐如今再跳起来，已经是非常的流畅了。

    并且，她为了完成自己的随机任务，还跳的特别潇洒，那长长的裙摆宛如一朵美丽的花一般，在舞池中央不断的绽放。

    她的那截手臂也是如此的白嫩漂亮，她此刻就像美丽的天使，一举一动都是牵动着无数人的心。

    …

    很多男士都是看呆了。

    “那就是赫敏小姐吗？太美了，真想和她跳支舞。”

    “看着她的身影，我感觉我身体里面的每个细胞都在炸裂。”

    就连很多的女生们，这一刻也是看的目不转睛。

    “谁规定只有男生可以喜欢赫敏小姐。”

    “她的美，是足已让所有人都喜欢的。”

    …

    三位魔法学校的校长，和各个教授们也是看了过来。

    布斯巴顿的校长道:“虽然我带了一群美女过来，但是，还是不去

    如你们霍格沃茨的赫敏小姐啊。”

    德姆斯特朗的校长虽然没有说话，但无疑，他的目光出卖了他，让他有些目不转睛的对着那赫敏小姐看了过去。

    …

    圣诞舞会终于结束了，虽然有很多的男士都想和赫敏小姐跳舞，但是，赫敏小姐没有答应，她只和哈利与罗恩跳。

    即便如此，今晚的全场最佳，依然还是赫敏小姐。

    …

    赫敏小姐回到自己的宿舍，楼下还有一些男士围着，似乎想要上来找赫敏小姐约会。

    赫敏小姐怎么可能会去约会了呢？

    那些男的明显想的有点多。

    在感受到灵魂世界，无限牙刷的话

    赫敏小姐心情不错，她立刻进入灵魂世界里面。

    

    

    

    

    简直就是太帅了，不光金币得到提升，就连抽奖碎片也达到了六十多枚，也就是说，现在的赫敏小姐可以连续抽奖2次了。









第2425章 腮囊草
    接下来的几天，那场圣诞舞会上，翩翩起舞的赫敏小姐依然是众多学生们茶余饭后的谈论对象。？随小◢

    很神奇，即便是两个死对头，但在讨论赫敏小姐的美貌上面，也会暂时性的化干戈为玉帛，赫敏小姐可谓是大多数人心目中的梦中女神。

    而无数少女，尤其是霍格沃茨的学妹们来说，赫敏小姐更是像她们的偶像，如果长大后能够活成赫敏小姐这个样子，简直就是无数少女们的渴望。

    …

    时间过去很快，赫敏小姐在抽奖碎片达到六十以上，也没有选择立刻抽奖，而是继续积攒着，毕竟她现在感觉还没有到必须要使用的时候，好钢用在刀刃上，这一贯是赫敏小姐谨慎的作风。

    而从第一场斗龙那里获得的龙蛋，解决方案竟然是哭泣的桃金娘，她竟然出现在了男生浴室，这里一处泡澡的地方，她对哈利说，龙蛋也许和美人鱼有关，并让哈利将龙蛋在水里打开来试一试。

    果不其然，哈利听到了来自里面的提示，总而言之，就是在以前充满危险的湖泊下面，解救人质。

    无疑，这场考验和第一场有点关联。

    第一场斗龙，就是勇士的行为，不光需要勇气和胆量，还要智慧有实力，而第二场，就是常见的打倒恶龙，营救公主。

    原剧中，哈利本来有希望可以获得第一名的，但是他想多救一个。

    直到最后，他也选择将能救的全部都是救了出来，这种英雄行为让他在原剧中获得第二名。

    …

    而在这里，由黑魔法防御术课的阿拉斯托·穆迪一手操作，让哈利获得一位同学的帮助，获得了腮囊草，这种草非同小可，可以在水里长出鱼鳃，以及蹼状的手指脚趾，这样就能够在水里呼吸和游动，不过时间有限。

    …

    终于时间很快来到三强争霸赛的第二场，这次的比赛一样的盛大，有围观的很多人，一共是4位选手都准备到位。

    今天的赫敏小姐穿着是一件比较保守的泳衣，但是，当她亮相的时候，全场都是极为震撼的，虽然很多人都已经知道赫敏小姐的身材发育比较好，但是，也只有穿着泳衣的时候，那让人不能够移开视线的美才是那么的让人感到惊心动魄，甚至根本移不开眼睛。

    全场一片哗然，哈利波特也是忍不住多看了两眼，赫敏小姐只是笑了笑。

    终于，在邓布利多校长的宣布下，三强争霸赛的第二场终于是正式开始了，4名选手相继跳下水。

    哈利波特一开始有拿腮囊草和赫敏小姐一起分享，但是赫敏小姐说她不需要。

    …

    这一刻，她又施展一个古老的魔法，水气罩，她能够通过气罩可以在水下呼吸很久的时间，并且这气罩还有可以吸收水中氧气的功效特别强大。

    大家各显神通。

    突然，赫敏小姐笑了起来。

    水里，有几位同学，被使用了魔法，在水里动弹不得，只有将他们救出，出了水面，他们就可以复活。

    而三强争霸赛的4位选手，则需要将他们全部给找出来。

    在水下寻找自然不是那么容易的。

    。







第2426章 作弊
    但是，赫敏小姐可以作弊啊!            她可不是墨守陈规的善类，只见她早在下水之前，就把自己雪白脖颈上的项链给取了下来。            别人都知道她有一只白狐是宠物，恐怕目前还没有人知道，她脖颈上的项链也同样是宠物，那青色项链落入湖水之中，便是化为一条青色小蛇，那小蛇就在这湖里寻找。            有些湖中生物，如那丑陋的人鱼想要吃她。            但是我们的青鳞，无论是近战攻击，还是魔法力量，都不是一般生物所能够对付的。不过，为了不暴露自己的真实实力，她通常，速度非常快的直接离开，又或者，变的更小。            终于，在赫敏小姐刚刚下水的时候，青鳞她就是找到了人质所在的地方，而这里，一片的海带，人置身其中特别有深海恐惧感，不过，当赫敏小姐直线而来后，一些湖中生物想要拉她入更深的地方。            赫敏小姐一个魔法过去，纷纷将它们弹开。            有一群人鱼守护在那人质的地方，赫敏小姐为了完成主线任务，也顾不得其它了，直接释放一个烈日咒。            一般的海洋生物都怕那暴晒的阳光，而这一刻，赫敏小姐的魔杖上面，恰恰爆发出烈焰一般的光芒，吓的那些人鱼纷纷逃开。            赫敏小姐接着使用魔法，将那4个人质上的绳子全部击断。            没错!            赫敏小姐就是这么绝，她有过的路，就要让别人无路可走。            她一次性，把人质全部救走。            …            还有人鱼不怕阳光，想过来阻止这个嚣张的赫敏小姐，但是，赫敏小姐可是拥有大魔法师实力的，而且，她带着气罩，完全不阻碍她施展魔法。            只见她的魔杖上面，直接就是出现水弹，攻击而去，将它们一个个的全部弹飞。            …            当那湖下面的4个人质一下子全部浮出水面，一时间所以人全部惊呆了。            “我去，这是什么情况？”            “是绳子没有绑紧吗？这才多久时间？怎么一下子全部都是浮出了水面？”            而当赫敏小姐也紧随着浮出水面的时候，所有人再次惊呆了。            “我的个天，不会吧!竟然是赫敏小姐？这，这怎么可能？赫敏小姐竟然一个人把这4个人质全部救出来了。”            “太历害，这简直就是太厉害了。”            “竟然能够一个人一下子救出4位人质，这简直就是前所未有。”            紧接着就是铺天盖地的鼓掌声。            见过优秀的，但是没有见过这么优秀的，简直优秀到了无法形容。            …            当哈利、芙蓉·德拉库尔、威克多尔·克鲁姆一起上来的时候，他们也是愣住了。            “怎么回事？直接就结束了？”            他们面对的3位院长，表情也是非常的古怪。            “确实结束了，虽然我们也很震惊，但是，我们准备的4位人质，让赫敏小姐一个人，给全部救了上来。这样优秀的学员，我们魔法世界百年来，还是第一次见到。”            “赫敏·格兰杰——”            “赫敏小姐——”            整个水上看台上，无数人都是欢呼雀跃的呼喊着赫敏小姐的名字。            而此刻的赫敏小姐，她一身保守的泳衣，但依然将那性感的魔鬼身材展现的淋漓尽致，她高举着手掌，去迎接那些欢呼声。


				







第2427章 巴蒂·克劳奇
赫敏小姐能够获得赛的第一名，这已经不是什么秘密的事情了，毕竟能够在这种时候，做到这种程度，这对外人来说，足已说明是一件极为肯定的事情。手机端m..com

至于其他3位选手，他们因为刚刚参加，便已经失败了，所以都只能够一起位列第二名，赫敏小姐在这次赛之后，毫无疑问，再次成为万众瞩目的存在。

…

虽然霍格沃茨的学生们，他们大多数都是知道他们校花的优秀程度，但是，确实没有想到，竟然可以优秀到这种程度，太惊人了。

直到第二了场赛彻底结束，现场很多观众们，他们依然忘不了赫敏小姐那出色的身影，以及她所带来的震撼事件。

…

但是，同样也是让无数人吃惊的是，这次和霍格沃茨魔法学校一起举办的国际魔法交流合作司司长巴蒂·克劳，他竟然死了。

他的尸体被发现在那座湖泊不愿处的密林之。

他的死亡，还好没有被无数的学生们所熟知，不然一定会引来不必要的恐慌，可即便如此，他这种身份，竟然会死在这里，着实让三位校长，以及众多的教授们感到心惊。

并且，他们同时感受到了什么。

伏地魔——再次归来了。

那种那让心忍不住害怕的感觉，无疑是让现场所有知道的人，感到了恐惧。

…

赫敏小姐知道这件事情，也是后来辉夜告诉她的。

并且她还指名了凶手——阿拉斯托·穆迪，他们是因为在吵架，所以才会让巴蒂·克劳死去。

对辉夜来说，死1~2个人，很正常，所以它也没有仔细查看。

但是，赫敏小姐却是陷入沉思之。

她对火焰杯的记忆不是特别熟悉，顶多知道一个大概，她必须要作出万全的准备，首先，她要获得这次三强争霸赛的第一名，等完成了主线任务，再考虑其它的。

不过，谨慎的她，还是在当晚，是把灵魂世界那5000金币的4千，全部拿出来购买了4颗级升功药，并让辉夜空间转移，来到禁林的深处，大家一起服用下去，彼此的实力，都得到了提升。

赫敏的魔法力量达到了:大魔法师7级

辉夜达到了:魔导师8级

白面狐狸:魔导师3级

青鳞:魔导师1级

毫无疑问，再次提升的实力，让赫敏小姐有了一种安全感。

其，她还考虑过，想要使用抽奖，来让自己和辉夜等人的实力得到更高的程度，但想了想还是算了。

…

第二天，赫敏小姐路过一处地方的时候，她看到斯内普教授突然将哈利给拉了进去，赫敏让辉夜进去偷听。

原来，最近斯内普教授的东西被人给偷了。

哈利波特参加赛时吃下的腮囊草是斯内普的东西，不光如此，连一些可以调制复方汤剂的药物也被偷了。

所以，斯内普教授怀疑是哈利做的。

并严厉警告他们，不许用复方汤剂做坏事——

斯内普教授似乎知道，当初密室危机的时候，哈利波特和赫敏小姐等人，使用复方汤剂调查过凶手究竟是什么人。









第2428章 发现秘密
    赫敏小姐本来不打算来管这种事情的，但是，就在三强争霸赛最后一关的前一天，赫敏小姐再次发现，哈利波特竟然从阿拉斯托·穆迪那里出来。

    巴蒂·克劳奇的死亡，一般学生们都不知道，但是，不要忘了，在知道准确地点之后，赫敏小姐用时间交换器是可以回去在现场查看的。

    因为世界的规则和秩序，赫敏小姐无法去改变已经发生的事情，但是，她却可以知道真正的凶手。

    …

    这一天，哈利竟然从凶手阿拉斯托·穆迪的办公室出来。

    赫敏小姐立刻叫住了他。

    “哈利，你刚刚去了那里？”

    哈利对赫敏小姐没有隐瞒，他实话道:“阿拉斯托·穆迪教授，他找我谈论了一下三强争霸赛的最后一场，他是教授，所以他知道一些内部消息，可以提前透露给我。”

    赫敏小姐目光变的锐利起来。“那么你相信他说的话吗？”

    “将信将疑，你知道的赫敏小姐，我们身处的魔法世界，并不太平，随时随地都会有新的危险，所以，我除了对你和罗恩非常信任外，对任何人都保持着一定的怀疑。”

    哈利波特回答的很真诚。

    赫敏小姐便拍了拍他的肩膀道:“哈利，即便是我，你也不能够完全相信，因为坏人极有可能会使用复方汤剂变成我或者罗恩的模样来欺骗你。”

    哈利波特点了点头。

    然而就在这个时候，赫敏小姐却是突然注意到了哈利波特一直在摸他自己的大腿，她便是好奇的问道:“你的腿怎么了？”

    哈利也是露出疑惑的表情道:“我也不太清楚，刚才就一直感觉疼疼的。”

    “我来看一下。”

    赫敏小姐说着就是转身来到哈利波特的身后。

    哈利有些脸红道:“这不太好吧。”

    “你不用脱裤子，我就看看外面就行。”

    赫敏小姐看了过去，竟然发现在哈利的裤腿上竟然有些血点，赫敏小姐没有继续询问，她告诉哈利回去后擦点药膏。

    赫敏小姐是女学霸，所以魔药学和草药学，她也学的非常棒，她随手拿出一瓶药膏让哈利带回去。

    两人分开之后，赫敏小姐就是使用时间转换器，回到过去的几个小时，她来到阿拉斯托·穆迪的办公室，变成一只非常小的虫子，落在屋顶的一处破损处，常人除非拿着放大镜来，不然很难看到那由赫敏小姐变成的小虫子。

    果不其然，等来了阿拉斯托·穆迪，他十分的警觉，即便是回到自己的办公室，他也会四处查看起来，可是他如何也想不到，有人能够把变形术使用的如此炉火纯青。

    他继续拿出酒壶喝了起来，人前的时候，他没有表现出来，但是人后，他脸色露出痛苦的表情，由此可见，这东西实在是难喝。

    这让赫敏小姐一下子就是想到了什么。

    复方汤剂——

    不久前，斯内普教授刚刚说了，有关复方汤剂药材丢失的事情，而这种药顶多能够维持很短的时间，所以这个阿拉斯托·穆迪才会时不时拿出来喝一口。

    赫敏小姐发现这个秘密后，她感到恶心，因为那东西她熬制过，真的特别恶心。









第2429章 横生枝节
    所以，赫敏小姐真的佩服这个人，太能装了。            紧接着，这个阿拉斯托·穆迪的做法，就是更加诡异了，赫敏小姐算了算时间，是他杀害巴蒂·克劳奇不久。            也就是说，他现在还是会很不安的。            他在自己的办公室来回渡步，似乎是在思考着什么，然后他就说做出和原剧中不太一样的事情来，他拿出一个非常细小的针剂，然后把尖锐针头的部分，放在一个板凳上，露出一点点的位置，他还亲自用手试了试，那针头特别锋利，当场就把他的手给刺出血来。            做完这一切后，他似乎很满意，就出门叫了一名学生，让其通知哈利波特，就说他有事情找他。            …            接下来，就和哈利所描述的一样了，哈利波特一来，他就是让他坐在他事先安排好的板凳上面，当哈利感受被什么扎了一下后，他立刻让哈利起来，并假装说道:这凳子时间太长了，难免会出现一些毛病，并换了一个凳子让哈利坐下。            之后就是谈论了有关第三场三强争霸赛的事情，哈利说话也很有意思，他说自己根本无法获胜，赫敏小姐一定会是第一，他知道赫敏小姐非常优秀。            阿拉斯托·穆迪说了一些鼓励的话，不能轻言放弃，谁在最后能够摸到火焰杯，谁才是真正的冠军。            …            原剧中，阿拉斯托·穆迪就是帮哈利波特使用黑暗魔法解决了除了哈利波特几乎所有的勇士，最后，如果不是哈利心善，救了塞德里克·迪戈里，让他和自己一起去争夺最后的火焰杯，塞德里克·迪戈里也不会死。            …            和哈利波特谈论一些事情后，他就是让哈利离开了，临走前，还叮嘱哈利，自己告诉他有关第三场比试的事情，不要对外人说起，哈利点了点头。            但是，赫敏小姐知道，在赫敏小姐询问他的时候，他还是说了出来，就像哈利讲的那样，他是非常信任赫敏小姐和罗恩的。            …            接下来，这个阿拉斯托·穆迪就是把那个针剂给取了下来，里面有几滴哈利波特的鲜血，紧接着，他抚摸了什么东西，整个人一下子就是消失了。            赫敏小姐猜测，那个东西应该是门钥匙，可以传送到固定地方的时空之门。            “他拿走哈利波特的鲜血是要做什么？”            赫敏小姐猜测一定是有什么原因，但是，她一时半会儿又难以猜测出来。简直就是头疼。            不过，为了暂时不暴露自己，她并没有去触碰那个门钥匙。            …            而是选择回到现实世界，阿拉斯托·穆迪收到哈利波特的鲜血，赫敏小姐觉着这件事情多半和伏地魔有关系，为了不让他破坏三强争霸赛，赫敏小姐决定要横生枝节。            她让辉夜将一张由白面狐狸写下的纸条，给三位校长，包括魔法部新来的管事送去。            而纸条上面所写的内容就是:阿拉斯托·穆迪是伏地魔的食死徒假扮的，他偷走斯内普教授的复方汤剂药材，并在三强争霸赛中，杀害了国际魔法交流合作司司长巴蒂·克劳奇，因为巴蒂·克劳奇似乎发现了他的秘密。        


				







第2430章 迷宫
当赫敏小姐将这样的纸条，给那三位校长，以及魔法部部长送过去之后，立刻是产生了化学反应，当天晚，几位大佬是一起出动，宁可信其有不可信其无的来到阿拉斯托·穆迪的办公室。请百度搜索看最全!更新最快的小说!

而阿拉斯托·穆迪也刚好从外面回来，他的表情有些怪怪的。

毕竟校长和魔法部的人都来了，情况看起来不太对，做贼心虚，他虽然表现的淡然，但是他的声音还是出卖了他。“几位校长，这么晚了，找我是有什么事情吗？”

魔法部部长直接将那张纸条丢到阿拉斯托·穆迪的脸，阿拉斯托·穆迪接过后一看，整个人都是瞬间惊呆了。

然后，他没有丝毫迟疑，立刻转身跑，因为这纸条面所说，简直是太详细了，几乎把他所有的犯罪全部写了出来。

…

然而，还是斯内普教授立刻拿出魔杖，将他给制服了，并且还将提前准备的吐真剂给他服用下去，果不其然，他的一张脸快速瘪了下去，他剧烈挣扎，却只能徒劳无功。

而这一切，都被躲在暗处的赫敏小姐看到，她没有使用时间交换器，是变个身而已。

…

原来这个假扮阿拉斯托·穆迪的竟然是死去巴蒂·克劳的儿子，小巴蒂·克劳。

当年，他因为崇拜伏地魔，加入食死徒，做了很多的坏事。

后来被老巴蒂·克劳亲手关进大牢，再后来，在阿兹卡班，因为其母亲身患绝症，临死前请求巴蒂·克劳，想见儿子最后一面。

而这个时候，他母亲变成小巴蒂·克劳的样子，替他死去，而小巴蒂·克劳成功逃了出来，可是，这个家伙依然不知悔改，一出来是再次加入伏地魔的食死徒。

次魁地世界杯袭击的食死徒有他，但是，他较狡猾，看情况不对，立刻使用门钥匙逃走了。

…

这次，也是一样，他知道老巴蒂·克劳把他给认了出来，于是乎，他是将其直接杀害了。

弑父都能够做出来，这人简直疯到了极点。

而面对他的，自然是再次被抓走，关押到阿兹卡班，只不过这次，他也没有那么容易再逃出来了。

…

而这一系列的事情，是秘密做的，所以大部分学生们都不知情。

虽然几位校长和魔法部部长一起商量过，要不要将三强争霸赛取消。毕竟，阿拉斯托·穆迪是小巴蒂·克劳这件事情，非同小可，而真实的阿拉斯托·穆迪却一直都被关在他办公室内的那口箱子里面。

这个小巴蒂·克劳之所以敢如此嚣张，应该是为了在炼制新的复方汤剂时，需要阿拉斯托·穆迪的头发什么的。

…

还好，赫敏小姐担心的三强争霸赛并没有取消。

哈利波特也注意到，这几天新来的阿拉斯托·穆迪教授消失了，但是，他还没有来及询问的时候，三强争霸赛的最后一关也开始了。

这天，很多学生都是齐聚这里，一个巨大的迷宫——

那迷宫的规模非同小可，同样，勇士只能带着魔杖参加这最后一关的赛。









第2431章 如今的赫敏小姐，她不是一个人
    三强争霸赛的最后一场，角逐最后的冠军赛。

    在迷宫的入口，此刻已经聚集满了很多的人，除了主办的三位校长和魔法部的人外，最多的就是三座学校的学生们。毫无疑问，这是比较特殊的一个学期，有其它2座魔法学校的学生过来陪同。

    “喂!你们说，这次最后的冠军会是谁？”

    “我觉着还是霍格沃茨的校花赫敏小姐，毕竟，她前两局表现的如此优秀，你们也是看到了。”

    “这可说不准。”有学生开始提出反对意见。“这一局考验的可不光是勇气和能力，还有运气。那迷宫看起来那么大，谁也不知道那火焰杯究竟是放在什么地方。”

    “不过，我还是觉着赫敏小姐会获得最后的胜利——”

    “为什么？”

    “因为她漂亮啊——”

    “……”一旁的人完全呆愣住了。

    …

    赫敏小姐身为前两局的第一名，所以，这第三局，她当仁不让的作为第一个进入迷宫之中。

    不得不说，这迷宫里面真的特别的大，可以看到那些特殊的植物大概有5米多高。

    不过这难不倒赫敏小姐，她在进入的时候，是以普通状态。但是在走了一段迷宫的时候，让辉夜察觉四周没有其他人后，她双腿直接发力，几乎是瞬间蹬着，飞到了那迷宫的上面，明明细小的小树枝是无法承重一个人的重量的，但是，赫敏小姐明显不是一般人，她不但站在了上面，并且还健步如飞的奔跑起来。

    如果是火影异世界来的忍者过来，就会发现，赫敏小姐用的是忍者跑步的姿势，毕竟，当年她还是的时候，她的能力是非常非常强的。

    其实，赫敏小姐完全不用这个样子，以她服用2次魔法石药剂，她用正常的轻功奔跑一样可以，但是，她还是选择了这样做。

    就是来缅怀一下过去努力奋斗仅仅是为了活着的初心。

    同时，和辉夜、白面狐狸、青鳞都是开始寻找起来。

    如今的赫敏小姐，她不是一个人。

    …

    在这种疯狂作弊的情况下，赫敏小姐无疑又是最快一个找到火焰杯的人。

    其夸张的程度，在哈利波特、芙蓉·德拉库尔、威克多尔·克鲁姆他们刚刚进入迷宫的时候，这边的赫敏小姐就是兵分四路的寻找而去。

    更可怕的是，她们4个每个人都拥有近战攻击的能力，不光如此，就连魔法力量也是非常的恐怖，战斗经验就更不用说了，即便伏地魔也是轻松吊打。

    所以，即便这迷宫里面的植物都是活的，可以攻击人，那也没有太大的关系，赫敏小姐、辉夜、白面狐狸和青鳞完全可以轻松躲避过去。

    …

    为了不暴露实力，也是为了更快找到火焰杯，她们都没有使用魔法，而是施展绝妙的轻功，在那迷宫上面飞跃着。

    所以，找到那个还在不断发光的火焰杯，简直不要太容易。

    “太好了——”

    “这次的主线任务终于完成了!”

    赫敏小姐很开心，她最喜欢这种时刻，那种努力克服各种困难之后，获得相应回报的感觉。

    这种感觉简直太美妙了。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2432章 小汉格顿的里德尔家族墓地
    然而，让赫敏小姐有些意外的是，当她的手掌抚摸向那火焰杯的时候，竟然突然诡异的出现了一道光芒。

    “这是——门钥匙？”

    那一瞬间，赫敏小姐就是想到了什么，但是已经晚了。

    这原本是给哈利波特准备的特殊魔法道具，原剧中阿拉斯托·穆迪用这种方式费尽心思的去抓哈利，其目的就是为了让哈利和伏地魔见上一面，不光为了得到哈利的鲜血让伏地魔复活，同时也是为了让伏地魔得到哈利波特身上的魂器。

    …

    赫敏小姐在被那门钥匙带到伏地魔设置的空间——小汉格顿的里德尔家族墓地里。

    不过，在赫敏小姐进行被转移的瞬间，她立刻让白面狐狸变成她的样子，而她则让辉夜转移到了另一个地方。

    …

    “来，看看小巴蒂·克劳奇这个废物他究竟做了什么？”已经成功复活的伏地魔对着白面狐狸变成的大放厥词。

    白面狐狸很有表演天赋，她一直跟着主人，将主人这一刻该有的面貌全部的表现了出来。

    “他除了帮我获得了哈利波特的鲜血，其余的简直就是一个废物，三强争霸赛他没有办法让哈利波特获得第一，还自己被人发现。”

    伏地魔继续怒吼着，这一刻的他真的好丑，从外表看过去，和他在密室日记里出现的年轻帅哥完全不同，这里的他看上去就是一个大魔王。在他的身后跟着一群食死徒，表现的极为嚣张。

    他是因为看到门钥匙传送来的是赫敏小姐，而并非是他想要的哈利波特，所以，他非常的非常生气。

    …

    最后，他终于把目光注视到身上。

    “你就是这届三强争霸赛的冠军？竟然还是一个姑娘，霍格沃茨魔法学校真的是一届不如一届了。”

    “不说话？看来是吓傻了吧？”

    原剧中，他为了亲手杀了哈利波特，所以选择亲自动手，但在这里，即便赫敏小姐看起来比哈利波特更加优秀，但是，他却没有丝毫想要动手的心思。

    他直接挥了挥手，让手下的一个食死徒直接出手。

    “杀了她——”

    伏地魔说完，就要转身离去。

    …

    这里是一片墓地，看起来极为恐怖，那个表现出害怕的模样。

    一位残忍的食死徒走了出来，他拿起魔杖就要对着那个使用不可饶恕魔咒，然而，就在这个时候，一道全身笼罩在黑袍之中的身影速度宛如闪电一般的出现。

    摄魂怪出现后，就是一片的冰冷的感觉。

    但是，这位黑影出现，会让人的灵魂感到恐惧，仿佛，地狱之门打开一般。

    应该说，那黑影就是一道地狱之门。

    噗——

    那位打算杀的食死徒震惊的睁大眼睛，他看到自己手中的魔杖瞬间断去。

    紧接着，他的上半身也跟着掉落下去，他是被一道巨大，并且可怕的死神镰刀给瞬间斩成两截。

    诡异的是，这墓地里面就有一栋石像死神，而现在，却突然出现一个活的和石像一样的死神。

    并且，这个死神更加恐怖，因为她那死神镰刀上面还沾染着鲜血。









第2433章 死神vs伏地魔
    这样的突发一幕，着实让现场的食死徒和那位才偷偷复活没有多久的伏地魔全部都是惊呆了。

    上次由小巴蒂·克劳奇假扮的阿拉斯托·穆迪，将哈利波特的鲜血收集了2滴，再用老汤姆·里德尔的一根大腿骨，最后加上小矮星的一只手，在特殊的复活药汤之下，成功复活。

    因为小巴蒂·克劳奇在这个异世界感受到了一股不安的气息，所以，他就是提前得到哈利波特的鲜血，然后再按照原计划，将哈利通过火焰杯做的门钥匙给传送到这小汉格顿的里德尔家族墓地里，和复活后的伏地魔见面。

    但是，他还是没有想到，他的所有行踪全部被赫敏小姐通过时间转换器给发现，并写成纸条给了三大校长和魔法部部长。

    这才导致小巴蒂·克劳奇被提前抓住。

    …

    这一刻的伏地魔回过头来，伏地魔很残忍，死在他手里的人不计其数，这个魔法世界的里人，大多只是谈论他的名字都会为之色变。

    更多的称呼他为:神秘人。

    由此可见这个家伙有多么可怕!

    可是，这一刻，他看着那具被瞬间斩成两截的食死徒尸体，那具身穿黑袍之中的时，即便是身为伏地魔，也会忍不住心惊肉跳起来，因为这个死神身上的地狱气息不是伪装的，因为伏地魔可以很明显的感受到了那一股让人胆寒的死亡气息。

    “他，他就是死神——”

    “当初残忍杀了我们十几名食死徒的可怕怪物——”

    有其它食死徒给认了出来。

    伏地魔目光瞬间变的危险起来。“死神？这个世界只有我伏地魔一个就足够了，你去死吧——”

    这次伏地魔选择亲自动手，他拿起魔杖就是使出可怕的黑魔法出来，但是，那个死神宛如幽灵一般，她的速度太快，几乎是瞬间就是消失在了原来的地方，然后，他那扛起来的巨大死神镰刀直接向伏地魔横斩而去。

    伏地魔那里见过这种攻击方式，一般魔法师都是选择远攻，近身攻击，怎么会有那么强的战斗力。

    但偏偏这位死神有。

    紧急情况下，伏地魔猛的后退过去。

    他本以为他成功的躲了过去，然而，那死神的动作行云流水，她双手将那巨大的死神镰刀撑在地上，抬起双脚就是狠踹过去。

    那伏地魔根本来不及躲避。

    嘭一声，他整个身影直接被踹飞出去，刚好砸在他身后的死神石像上面，那石像顿时就是被撞断，伏地魔当场吐血。

    他整个人完全震惊了，这种战斗方式，他见所未见，闻所未闻。

    …

    “还愣着干什么，给我一起杀了她——”

    伏地魔坐在地上，半天无法站立起来。

    那群食死徒虽然害怕，但也只能硬着头皮的冲来。

    但是他们的魔法根本无法攻击到那个的身上，她的闪现几乎能够躲避一切远攻魔法攻击，但是，等她走近的时候，她一道死神镰刀下去，几乎没有人能够抵挡得了，死神似乎为了让他们感受到巨大的恐怖。

    几乎每个食死徒都是被拦腰斩成两截，这样的死法，没有办法死太快，但是那种恐惧和痛苦，即便是食死徒也会发疯的尖声惨叫。

    那血腥的场景，宛如人间地狱。

    这个太可怕了——

    来一个杀一个，来一双杀一双。









第2434章 三强争霸赛第一名
那道在黑袍里的存在，她就像是来自修罗地狱的真正死神，连这个魔法世界里的食死徒们都是惧怕的双腿www..lā水印广告测试水印广告测试        “走——”        即便是伏地魔，这一刻也无法继续忍受这种感觉了，地上几乎已经血流成河了。他虽然是极为不情愿的说出这两个字，但是，他们一行人最终只能够通过门钥匙快速的离开这里。        …        追上去，再次将两个食死徒砍倒在了血泊之中。        解决完这里这里之后，白面狐狸变成的开口问道“主人，其实这些食死徒，我们也可以出手的，你为什么不让我们出击，不然的话，这群人一个也跑不掉。”        “他们有门钥匙，离开的速度会很快，不让你们出手一方面是不想暴露你们的实力，另一方面，我现在已经深刻的感受到了，杀人越多，背负的诅咒恶灵就是越多，我本身就是一个赎罪之人，无所谓了，我不想你们也和我一样，所以不必要的时候，我不想你们出手杀人，即便是坏人。”        白面狐狸点了点头。        让辉夜先将她们转移到了另一个地方，然后，确定周围没有什么人之后，她才让白面狐狸变成小狐狸，而她则是脱去黑袍，将死神镰刀收了起来，然后恢复本来的面目，最后带着火焰杯，使用里面的门钥匙力量，回到了原来的三强争霸赛最后的赛场迷宫。        …        哈利波特、芙蓉·德拉库尔、威克多尔·克鲁姆都是赶来过来，但是，赫敏小姐却是美丽的笑着，并高举手中的火焰杯。        谁也不知道，刚刚在小汉格顿的里德尔家族墓地里，赫敏小姐化身，杀的伏地魔一行人直接胆寒。        …        原剧中，因为塞德里克·迪戈里的死亡，所以在校会上，邓布利多郑重的宣布，那个伏地魔他回来了，并让学生们都做好一场大战的准备。        所有人都是沉寂在了悲痛之中，尤其是塞德里克·迪戈里的死。        在这里!        虽然邓布利多校长在听到赫敏小姐以的视角说明了那天在小汉格顿的里德尔家族墓地里的经过，邓布利多校长，以及另外的两位校长都是惊呆了，魔法部部长更是拒绝相信，他甚至觉着赫敏小姐简直就是一派胡言。        …        所以这次的盛大校会上，邓布利多身为校长，他首先郑重的表彰了赫敏小姐在这次三强争霸赛中取得了第一名的好成绩，其次还通报了有关伏地魔的消息。        因为魔法部不相信赫敏的话，所以魔法部不希望邓布利多将伏地魔复活的事情说出来，但是，他最终还是说了出来，因为他要对他的学生负责。        “可怕的黑魔王伏地魔已经复活了，我的学生们，你们接下来可能要面对一场可怕黑暗的魔法战争，但是，我们一定会战胜他的。”        邓布利多校长又讲了一些，然后整个校会就是结束了。        …        学校外面，霍格沃茨的学生们，开始送别布斯巴顿和德姆斯特朗学校的学生离开，毕竟三强争霸赛已经彻底的结束了。        芙蓉·德拉库尔和威克多尔·克鲁姆都是出现在了赫敏小姐的面前。“赫敏小姐，即便别人都不相信你说的话，但是我们相信你，我们相信你说的——伏地魔复活了。”        。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2435章 永恒钻石Ⅴ（5颗星）
其实赫敏小姐并没有太过在意这些人究竟相不相相信，毕竟她不是还是少年的哈利波特，她没有那么脆弱的神经，不过这2个外院的学生能够如此说，她还是较感动的。三寸人间

…

送别的仪式特别盛大，很多的霍格沃茨的学生们都是在热烈高举着手，这种场面，也是三位校长所愿意看到的，因为他们举办三强争霸赛之初的目的，自然也是为了三个学院的学生们能够建立起深厚的友谊。

这样，等这群孩子长大了，他们才能够代表各自的魔法学校继续合作下去。

竞争与合作是一体的。

…

布斯巴顿坐着飞马车离开，而德姆斯特朗则是乘坐那艘可以潜入深湖的大船离开了。

哈利、赫敏小姐、罗恩在一起，他们感叹着，这个学期伴随他们的是来自其它三座学院的学生，紧张刺激的生活。

但也同样成长了许多。

“接下来，我们也快要放假了，赫敏小姐不用说了，哈利，你这个假期打算在哪里过？”

哈利想了想，个假期是在罗恩那里过的，所以这次他打算在姨夫家去住，现在，哈利也大了，他觉着有些事情他也能够忍受了。

…

时间过去很快，来到了暑假，再次坐了离开的火车，大家相互道别。

只不过这次因为伏地魔复活，所以大家都显得心事重重。

赫敏小姐对自己的安危并不担心，但是，她多次叮嘱哈利。“哈利，你如果梦到有关伏地魔的事情，一定不要隐瞒，因为我们是朋友，可以一起解决。”

哈利波特点了点头。

…

其实在三强争霸赛结束之前，赫敏小姐的灵魂世界无限牙刷的声音是响彻起来了。



赫敏小姐自然是高兴的，这个主线任务极为不容易。当晚她是进入灵魂世界查看起来。











赫敏小姐甚至觉着，像这样积累下去，她或许能够成功积累到100枚抽奖碎片也说不一定。

即便已经有70枚了，赫敏小姐依然没有考虑要抽奖，她做什么事情，向来留一手，因为保不齐什么时候是真的用了。

所以，她一直留着。

…

而哈利这边，随着假期的一天天过去，他明显遇到了麻烦。

其实，在个学期，他是有时候会梦到怪的东西，而如今，梦里那个可怕的人影更是清晰了，没错，那个人是伏地魔——

哈利有想过给赫敏小姐写信，但是，想了想，还是算了，他既然要做配得赫敏小姐的男人，那么，他必须得成熟点，像个男子汉，总不能，一个梦也要和赫敏小姐说。

…

这天在小镇游乐场，如今快16岁的哈利，他面前出现他姨夫家的孩子，他们三五成群，领头的还带着金链子，明显一副混混模样。

那家伙作死，想来招惹哈利。









第2437章 一眼万年
        哈利波特的目光有些震惊的看着赫敏小姐，毕竟刚刚那坐着飞天扫帚跑去追赶摄魂怪的一幕，着实让哈利波特感到惊讶。            “好久不见，赫敏。”            如今的赫敏更成熟漂亮了，哈利波特就是加了一句道:“你越来越漂亮了。”            “谢谢夸奖，哈利。”            赫敏小姐来到哈利的身边，然后她背对着哈利，拿出时间转换器，稍微转动起来，整个世界瞬间静止，然后，所有的一切都开始倒退起来，可以看到，那天空上开始骤然大变，漫天的乌云，极为恐怖，而赫敏小姐手里拿着她财团控股的科技公司发明的数码高清摄像机，开始从哈利波特与那达力·德思礼吓的奔跑的地方拍摄起来，紧接着，到了那隧道之中，直到达力·德思礼发出惨叫之声，哈利波特冲进来，就是遇到了可怕的摄魂怪…            将这一切都是拍摄下来，最后再收藏好。            …            当赫敏小姐再次回过身来的时候，哈利并不知道，刚刚的赫敏小姐已经是一眼万年，对赫敏小姐来说，早已经是过去了太久太久的时间。            “哈利，我们来将他救醒吧。”            “好的，赫敏。”哈利波特看到赫敏小姐拿出魔杖，然后对准那地面上的达力·德思礼就是释放出一个遗忘咒，这个咒语一般人可不会，但是，赫敏小姐拥有回到过去的能力，不光3大魔法学校里的魔法，就连魔法部、傲罗和凤凰社的魔法，赫敏小姐也是全部会。            这没有什么好惊讶的，毕竟过去的时间无限，且赫敏小姐还是一位女学霸。            …            达力·德思礼醒来的时候，果然是遗忘了刚刚那一段恐怖的事情，他看到赫敏小姐的时候，竟然忍不住脸红了。            毕竟他还长哈利一岁，所以男女之间那点事，他依然是知道的更加清楚。“赫敏小姐，你好，你好漂亮。”            赫敏小姐笑了笑。“我们回去吧!”            看到赫敏小姐和哈利波特在一起，也不知道这个家伙那里来的勇气，他道:“赫敏小姐，做我的女朋友吧，我比哈利优秀，我更加强壮，我能保护你…”            赫敏小姐哭笑不得，她看了哈利波特一眼后，笑道:“我还是喜欢哈利，不好意思，你找其她喜欢你的女孩子吧。”            …            来到哈利波特的姨夫家，赫敏小姐立刻受到了最高礼待。            赫敏小姐也不是空着手来的，她带来了很多健康食品，都是她们公司的大品牌。            来到哈利的房间，哈利还有一些紧张。“刚刚发生的事情，谢谢你。”            “没事哈利，但是，你对外可以不用说我来过，我抓住的摄魂怪可以作为对付魔法部最强力的反击。”            哈利波特明显不明白。“赫敏，什么意思？”            赫敏也没有隐瞒，便说道:“魔法部和预言家日报连起手来，打算对付你、我和邓布利多校长。”            说着，她还拿出最近的几张魔法报纸出来，里面都是各种胡言乱语的污蔑之词，哈利波特仅仅看了一则就是忍不住大怒大吼起来。“他们这是在干什么？”            


				







第2438章 哈利，你不是一个人
    赫敏小姐也有些义愤填膺道:“他们这是想把我们整的毫无反身之地，然后再将邓布利多整下台。”            这下，哈利波特就是更加不解。“可他们这么做，有什么好处？”            赫敏小姐叹道:“其中原因有些复杂，总之和权力有关。现如今，魔法部的部长康奈利·褔吉他胆小如鼠，又疑心病太重，我在告诉邓布利多伏地魔成功复活的事情，他不但不相信，反而觉着邓布利多和我们在搞事情，以图谋权，于是乎，他就开始联合预言家日报抹黑我们。”            赫敏小姐冷笑道:“他这是在挑战我赫敏小姐的神经，如果我想弄他，会让他永世不得翻身。”            “……”            哈利波特知道赫敏小姐的背景显赫，但是，赫敏小姐一向低调，这一刻却是这样般的高调威胁，还是很少见的。            “所以，你这次是来帮我的。”            赫敏小姐看着哈利说道:“没错哈利，在这麻瓜小区出现摄魂怪，就好比喻在魔法世界出现弹道导弹一样，那就是在搞事情，事情绝不简单。”            “弹道导弹？”            哈利波特发现赫敏小姐嘴里的新词汇越来越多了。            “哦!那是我们公司自保的小武器，未来可能会使用上的。”赫敏小姐如此说着。            哈利波特立刻道:“赫敏，我最近一直都在做梦。”            赫敏小姐道:“是不是梦到——伏地魔？”            哈利点了点头。“他确实复活了，并且到处在招兵买马。”            …            接下来的事情，是在原剧中后期邓布利多和斯内普教授才告诉哈利波特的，这里说一下，原来斯内普教授小时候，一直被哈利波特的父亲几个人欺负。            这件事情，确实让人大跌眼镜。            “哈利，接下来的话，说出来你可能会感到惊讶和震惊，但是，我会把我知道的一切有关你的事情，全部告诉你。”            哈利波特认真听着。            “你之所以会和伏地魔产生某种联系，是因为当年他在杀你的时候，在你的身上留下的他的一部分力量，所以，你才会伏地魔才会的蛇语，而如今伏地魔复活，他是用了你的几滴鲜血，这让你们之间的联系更深了。所以，接下来，不光你可以获知伏地魔的事情，同样伏地魔也能够知道你的情况，你不要害怕，哈利，你和伏地魔终有一战，至少在胆量和气势上不要被他压倒。”            赫敏小姐继续道:“而且，伏地魔还可以通过这层联系，控制你的身体。但是，你同样不要害怕。”            赫敏小姐伸出手来，握住哈利的手道:“你要相信，你的身边有友情、亲情和爱情，你不是一个人。”            哈利波特这一刻心情很激动，他点了点头。“谢谢你赫敏——”            说着他竟然一把向赫敏小姐拥抱了过来，赫敏小姐拍了拍他的肩膀笑了。“好了好了，你有伏地魔没有的东西——爱。你最终能够打败他的，也是爱——”            当然还有我!            如今的赫敏小姐完全有杀死伏地魔的能力，不过，她不愿意暴露自己，这个伏地魔太狡猾，赫敏小姐要成为比毒蛇还是可怕的黑暗生物，在最佳时刻给伏地魔最后一击，不给他任何反扑的机会。


				







第2440章 亚瑟·韦斯莱惊讶的说不出话来
    凤凰社自然是非同一般的，随着哈利波特的继续了解，原来当年能够打败伏地魔，这个凤凰社就做了很多很多的努力。◢随◢梦◢小◢  水印广告测试

    当然为此，他们凤凰社也付出了很大的代价。

    其中，很多人都是因此而丧生。

    …

    哈利波特也很唏嘘，今晚他就是在这里入睡。

    更让哈利惊喜的是，小天狼星布莱克也在这里，小天狼星是哈利的教父，两人见面，自然是非常的感人的。

    小天狼星也说了很多鼓励哈利的话，其中就有告诉他过两天的听证会，一定不要紧张，邓布利多校长会帮他解决。

    这世间本就是很多的不公平，哈利波特因为身份特殊，被整了，心情不开心这很正常，原剧中，也确实是邓布利多出手帮了哈利波特。

    但是，在这里，哈利波特还有一位可以依靠的人，她就是赫敏小姐。

    …

    时间过去很快，这两天，他又做了有关伏地魔的梦，在梦里，伏地魔各种折磨他，但是，他按照赫敏小姐说的那样，开始学着反击。

    虽然成果不是特别理想，但是，哈利已经有了主观的反抗意识。

    ‘对，他不是一个人。’

    哈利波特如此坚信着。

    …

    听证会这天到来了，是罗恩的父亲亚瑟·韦斯莱带着哈利一起去的。

    两人第一次坐地铁，亚瑟·韦斯莱因为是纯血巫师，所以很少接触麻瓜世界，他惊叹道“这群麻瓜那么厉害，竟然在地下建火车。”

    哈利笑道“这个国家很多地铁都是赫敏小姐背后的财团和国家一起投资建设的。”

    “赫敏小姐？”

    亚瑟·韦斯莱完全惊呆了，因为一直以来，赫敏小姐都表现的比较低调，即便是装笔的时候，也是赶在人少的时候，除非三强争霸赛这种特殊时候。

    “我一直知道她是贵族小姐，背景势力在麻瓜世界非同小可，但没有想到，竟然是这么的厉害。”

    哈利波特笑了笑没有过多解释，他已经和赫敏小姐在一起4年了，如今这个学期就是第五年，赫敏小姐究竟还有多少秘密，他也不太清楚。

    亚瑟·韦斯莱似乎很惊讶，他开口道“听说麻瓜世界现在出现了智能水果手机，很先进，可以玩游戏，还可以远程通话。”

    没有想到，哈利波特直接拿出来一个道“韦斯莱先生说的是这个吗？”

    见亚瑟·韦斯莱十分惊奇，哈利波特继续解释道“这是赫敏小姐送我的生日礼物，罗恩生日的时候，赫敏小姐也送过，还有金妮·韦斯莱，不过，在魔法世界没有信号塔，没有办法打电话。”

    “……”

    亚瑟·韦斯莱再次不说话了，良久他才叹道“你不要告诉我，这个又是赫敏小姐财团公司的？”

    “嗯!虽然她没有明说，但我知道，现在全球的顶级科技背后都是赫敏小姐的家族财团控股掌控着。”

    “……”

    亚瑟·韦斯莱再次惊讶的说不出话来，又是良久，他叹道“看来这姑娘，不光改变了三强争霸赛的最快第一名历史，在麻瓜世界，她们的家族，还顺带着改变整个世界。”

    哈利波特也是笑了笑。

    。







第2442章 康奈利·褔吉震惊了
    “邓布利多——”

    一看到这个来人，整个魔法部的人脸色都是变了，尤其是部长康奈利·褔吉，他就是因为年龄大了，开始贪恋权力了。◢随◢梦◢小◢

    邓布利多校长的威信太大了，并且桃李满天下，这个时候，邓布利多校长宣布那个回来了，在康奈利·褔吉看来，这分明就是一个政治上的手段，以此来增加邓布利多校长的更大权势。

    而如此一来，势必将会威胁康奈利·褔吉的地位。

    这是他所不允许的。

    所以，哪怕错杀一千，也不准放掉一个。

    他首先通过预言家日报，掌握舆论的力量，将邓布利多和哈利、赫敏小姐背后的财团形容成一个阴谋家，是要作出颠覆整个魔法世界的恶事的人，只要邓布利多的名声臭了，康奈利·褔吉再找机会，一点一点的板掉邓布利多校长所有的爪牙，从而让他这个部长的位子可以高枕无忧。

    …

    “康奈利·褔吉，你真的是老糊涂了——”

    邓布利多校长恨铁不成钢道“在大敌面前，不愿意相信，不去接受最可怕的情况，反而费尽心机的把伏地魔复活归来的事情完全压下去，你这种做法只会害了整个魔法世界。”

    “邓布利多，你少说废话，一派胡言，没有丝毫证据——”

    康奈利·褔吉继续敲着木锤道“今天，我们审判的是有关哈利波特违法乱纪的事情，你如果没有什么证据，这个孩子就只能够送到阿兹卡班监狱了。”

    这个时候邓布利多深深看了康奈利·褔吉一眼，他露出失望之色，这人已经病入膏肓，无药可救。

    “怎么会没有证据？”

    邓布利多大吼一声。“来人，将投影机拿来。”

    …

    原来，赫敏小姐为了低调，她并没有自己上来，而是把自己收集的证据交给了邓布利多。

    当高科技投影机被几位工作人员给搬了进来，现场没有见过的巫师们，都是惊呆了。

    “这，这是什么东西？”

    邓布利多当初第一次看的时候，也是非常惊讶，如今的麻瓜世界日新月异，稍微不关注一下，就直接落后几个年代了。

    “这个东西在麻瓜世界叫作投影机，这里有当时由你们魔法部看管的摄魂怪袭击哈利和一个普通麻瓜孩子的珍贵录像，这就是证据。”

    说着，邓布利多就是将手中的交卷放了上去。

    点击开始播放，只见那大屏幕上，就是那段天地异变…直到摄魂怪袭击哈利和他表哥的视频。

    …

    一时间，不光现场所有魔法部的人们全部惊呆了。

    就连哈利也是目瞪口呆起来，那天，赫敏小姐确实是出现在了现场，可是，哈利怎么也没有想到，赫敏小姐不光做了那件事情，竟然这边，还全程录像下来，赫敏小姐真的是太厉害了。

    哈利此刻唯有惊叹。

    而此刻四周也传来魔法部成员们的惊叹声。

    “天啦!怎么会是这样？”

    “竟然是真的，我们那应该看守阿兹卡班监狱的摄魂怪，怎么会跑到麻瓜的世界，袭击哈利波特就算了，还袭击了普通的麻瓜。”

    “如果不是这段录像，我简直不敢想像…”

    。







第2443章 哈利成长了
    毫无疑问，因为这段录像，震惊了整个魔法部。

    尤其是康奈利·褔吉，他真的做梦都没有想到，邓布利多身为霍格沃茨的校长，竟然会在这个时候，拿出麻瓜世界的科技出来，还录了这样的铁证如山。

    康奈利·褔吉他只是老糊涂了，可恨，但是，他并不是伏地魔的人，看到那两个摄魂怪出现在麻瓜世界，并且还袭击了哈利和一位麻瓜，他感到脸红。

    然而，就在这个时候，那位副部长德洛丽丝·乌姆里奇，她站起来要搞事情了。

    在一面倒的情况下，她还能够巧舌如簧道:“这种麻瓜世界的东西当不得真，他们还有一种叫作电影的东西，就是用这个东西制作出来的。能够以假乱真，所以，我在这里质疑这个东西的真实性。”

    “好!说的好——”

    让所有人都出乎意料的是，邓布利多竟然笑了起来。

    “魔法部有副部长这样人才在，简直就是魔法部的福气啊!质疑一切，发现问题…”

    邓布利多校长说到这里话锋一转道:“那么，你来看看这个，你们魔法部看管摄魂怪，应该了解每一只摄魂怪的编号吧，这里就是其中当场抓住的一只，相信，稍微调查一下，就知道是你们魔法部的什么人，偷偷放出摄魂怪去攻击哈利波特。”

    说着的时候，邓布利多将那赫敏小姐给他的水晶球拿了出来。

    “这个是什么？”

    有巫师看了过来，紧接着，就是惊讶起来。

    “难道，这里面竟然关押着——摄魂怪？”

    一时间，所有人再次惊呆了。

    …

    那个德洛丽丝·乌姆里奇又有话说了。“邓布利多校长，你拥有这么珍贵的录像，同时还能够把摄魂怪当场抓住，这种能力，恐怕超过一般巫师所应该有的能力吧。”

    “乌姆里奇副部长，这次的听证会是询问有关哈利波特的事情的，请你不要询问其它的。你们魔法部看管不严，让摄魂怪出现在麻瓜世界，哈利波特身为一名正义巫师，遇到危险没有选择逃跑，而是勇敢的和敌人战斗，这种救人的行为，你们魔法部不加以颁奖，反而将其抓来定罪，如果明日的预言家日报没有我的学生哈利波特沉冤昭雪的公开新闻，我是不会愿意的。”

    这一刻的邓布利多说话正义凛然，将那群魔法部的人说的哑口无言。

    “至于，摄魂怪出现在麻瓜世界攻击哈利波特究竟是碰巧，还是有人故意为之，我觉着，身为魔法部部长康奈利·褔吉，这件事情，你应该要好好的调查清楚。”

    …

    康奈利·褔吉依然强硬道:“这件事情是我们魔法部的事情，就不劳烦邓布利多校长你操心了。”

    “……”

    邓布利多校长深深看了康奈利·褔吉几眼，最终只能叹气一声。

    “带着哈利波特离开吧，这件事情，我们会好好调查清楚的。”

    明明是康奈利·褔吉冤枉了哈利波特，但，这一刻，反而像是他们魔法部亲受了多么大的委屈一样。

    哈利波特在今天的事件中，几乎一下子成长起来。









第2444章 黑暗降临之前
&lt;&gt;原剧中，这件事情对哈利波特来说，只是让他感到烦躁和气愤而已，但在这里，就是不一样了。，為您提供精彩小說閱讀。        哈利波特见识了赫敏小姐那神乎其技的手段，以及邓布利多校长的口才，让他明白，当黑暗降临之前，一切事件都是没有理由的。        …        “恭喜你，哈利。”        外面亚瑟·韦斯莱，对哈利说着恭喜的话，能够在魔法部的听证会上，全身而退，顺便还反着指控一下他们的内部缺陷问题，无疑是太精彩了。        “谢谢你韦斯莱先生。”哈利对亚瑟·韦斯莱一家对他的帮助表示感谢。        “没事哈利，这是我们应该做的。”        …        接下来，就是火车开始出发了。        去往霍格沃茨魔法学校，在车上，还是哈利、罗恩和赫敏小姐。        如今，美丽的赫敏小姐坐在他们的中间，和原剧中喜欢一个人沉默的哈利不同，这里的哈利波特会选择把自己的心声也吐露出来给罗恩与赫敏听。        …        而赫敏小姐这边，她心情也不错，还没有开学，她就已经成功完成了一个任务，她完成任务后，所奖励的情况如下                                        在没有出发去学校之前，赫敏小姐就是拿出其中的4千金币，再次提升一下魔法等级。        赫敏的魔法力量达到了魔导师2级        辉夜达到了大魔导师3级        白面狐狸:大魔导师7级        青鳞大魔导师5级        毫无疑问，这样的提升简直就是太帅了——        即便是和那个伏地魔硬拼魔法，也是没有太大的压力了。        …        然而在学校的开学典礼上面，再次发生了让所有学生们，都不太开心的事情，德洛丽丝·乌姆里奇这个老妖婆竟然来了。        魔法部丝毫没有悔改之心，反而派来乌姆里奇这个副部长来担任新的黑魔法防御课教授。        邓布利多校长对魔法部这个要求也很不开心，所以，在对乌姆里奇这个新教授的介绍时候，根本就没有打算让她开口说话，但是这个老女人，却自己出动站了出来。        “霍格沃茨的学生们，我叫德洛丽丝·乌姆里奇，是你们新魔法防御课的教授，同时我还是魔法部的副部长，这次，我的按照康奈利·褔吉部长的要求，要来你们学校全面了解一下，如果有什么不好的教学，我是有权力指正的，所以，我在这里要求你们，从今往后，都给我当老实一点。”        …        果不其然，这个老女人说完之后，下面众多的魔法学生们，都是炸锅了。        “这个老妖婆是什么人？”        “我讨厌她，她一开口，就有一股让人讨厌的味道。”        就连罗恩也是皱起眉头来。“这个女人是打算干什么？和邓布利多校长唱反调？邓布利多校长为什么要把她招进来？”        哈利波特明显成熟很多，他解释道“或许，她过来，不是邓布利多想要的，而是魔法部要求的。”        一旁的赫敏小姐喝了一口果汁，然后道“最近一段时间，你们都低调一点，看着吧，这个老女人一定会忍不住搞事情。”        。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2445章 赫敏小姐的计策
对赫敏小姐来说，越到后期，她对各种细节就是越不是很www..lā        不过，如今她的能力再次提升，她也没有什么好怕的。        …        果不其然，在德洛丽丝·乌姆里奇的第一堂课上，她就是搞事情，她将以前课堂上所要学习的黑魔法防御术课全部推翻，极为讽刺的是，她要推行应试教育，简而言之，就是应付考试的课程。        在这里，不需要学生学习魔法，只要学习理论知识就可以了，原剧中这段剧情也是特别有意思，每天考试，每天读书做题。        虽然赫敏小姐让哈利波特学会低调，但是，他知道这个魔法部的副部长不是什么好鸟，所以，听说她不让学生们学习魔法，哈利波特就是怒了。        他站起来，和德洛丽丝·乌姆里奇顶撞起来。        这德洛丽丝·乌姆里奇正愁没有机会来弄哈利波特，现在哈利波特主动撞上来，乌姆里奇就有理由来对付哈利波特了。        于是乎，乌姆里奇冷笑道“在我的课堂上，学生是不能够顶撞的，而且，我是代表魔法部，来整顿你们这群无法无天的学生的，哈利波特先生，放学后来我办公室一趟。”        说完，这个乌姆里奇就是得意洋洋的离开了。        …        教室里的学生们都是爆炸了。“魔法部的人要搞什么？我们是巫师，不学习魔法，难道每天背课文吗？”        “哈利!”        罗恩担忧的看了过来。        “我没事，罗恩。”        说着的时候，哈利看向一旁的赫敏小姐，他一脸歉意的说道“不好意思，刚刚我实在没有忍住…”        赫敏小姐能够理解。“你是不是想起来，在魔法部听证会上，这个女人的恶行对吗？”        哈利波特点了点头。“虽然我还不敢确定这个乌姆里奇究竟是不是伏地魔的人，但是，可以肯定一点的是，她绝对不是好人。”        说着，哈利站了起来，就要到办公室去。        哈利波特却突然拉住哈利道“哈利，你跟我来。”        …        在一个房间里面，哈利变成了赫敏小姐，而赫敏小姐变成哈利的模样。        “赫敏，这样真的好吗？”        担忧的说道，的声音还是哈利的声音，变成的赫敏小姐给了他一颗糖，他吃下后，就是变成女人的声音，虽然和原来的赫敏小姐有点差别，但也确实像女人了。        这个扶了扶眼镜笑道“我要让那个老妖婆知道，她想过来整霍格沃茨，这明显就是一个错误的决定。”        拉住道“对不起，赫敏，都是因为我…”        “错了!你要叫我哈利!”        笑着道。        “哈利…”变成的哈利叫着哈利的名字，感觉怪怪的。        “好了，你就在教室等我回来，看我怎么去整那个老妖婆。”        说着，就是大步往乌姆里奇的办公室走了过去。        而则有些尴尬的回到了办公室。        还是第一次变成的样子，而且还是在这种大庭广众之下，果不其然，这一路走来，四周的同学都是对看了过来。        。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2446章 我不会说谎
    这种体验真的是对来说太新鲜了，是原来哈利波特的时候，虽然因为英雄的名气，让她也是颇受瞩目，但是，绝对不是这种，走到那里就被人看向那里的感觉。

    尤其是那些没出息的男士们，他们的一双双眼睛都恨不得直接长在赫敏小姐的身上。

    ‘原来，平日里，赫敏小姐一天到晚，所感受到的目光竟然是这个样子的…’

    哈利波特都不知道该说什么好了，而在来到教室罗恩的身边的时候，竟然连罗恩也是那种眼神，但他似乎和别人不太一样，他皱眉疑惑问道:“赫敏小姐，你怎么了？感觉刚刚拉了哈利波特之后，整个人就显得怪怪的。”

    “没什么…我们等赫…哈利波特回来吧。”差点叫出赫敏的名字，也不知道，那个赫敏小姐她要假扮自己做什么。

    变形术一般是很容易就被认出来的，除非是高级变形术。

    …

    明显，赫敏小姐如今已经提升到了这种程度，她伪装成了，然后就是往乌姆里奇教授的办公室走去。

    咚咚咚敲门声。

    “进来。”

    里面传来乌姆里奇的声音，她此刻很悠闲的泡着下午茶，她加了好多勺糖，看起来就是很甜。

    她抬起头来，看了一眼，虽然感觉有一些小古怪，但是她并不知道，面前这个哈利波特竟然是假冒的。

    “你知道我叫你过来是做什么吗？”

    “不知道。”

    “看来，你确实要受到惩罚，看到了吗？那边有纸和笔，在上面写下:我不会撒谎。”

    看起来就是在罚抄写，但是，绝对没有那么简单，坐了下来，当她的手掌抚摸到那纸和笔之后，她立刻就是忍不住笑了，这种雕虫小技的魔法也敢拿来惩罚学生。

    “乌姆里奇教授，我可以念一段咒语后，再写吗？”

    “为什么要念咒语？”

    “因为这样我可以记得更清楚一些。”

    这个的脸上露出古怪的笑容。“好吧，但你不要想着投机取巧。”

    乌姆里奇知道这个哈利波特一定是打算耍什么小动作，但是，当她念出咒语后，乌姆里奇竟然惊讶的发现，自己根本就没有听说过。

    ‘怎么可能？这个哈利波特竟然还掌握着连她都不知道的魔法？’

    而就在这个，写下了:我不会说谎。

    …

    就在乌姆里奇教授脸上露出奸计得逞的表情时候，突然她震惊的发现，在她的手背上面，竟然突然出现一行血色的字迹:我不会说谎——

    “啊——”

    乌姆里奇教授立刻就是尖叫起来。“这怎么会出现在我的手背上？”

    原剧中，她拿来折磨学生的恶毒方法，在这里，却是直接作用到了她自己的身上。

    站了起来冷笑道:“乌姆里奇教授，你身为教授，没有真才实学，却只会用这种把戏来伤害学生，我真替你感到脸红——”

    “你说什么？你说我没有真才实学？”

    乌姆里奇气的就是拿起魔杖对施展魔法出来。









第2447章 乌姆里奇教授当场震惊了
&lt;&gt;但是，让乌姆里奇完全震惊的是，那个她竟然拿起魔杖来，直接后发制人的使用魔法，直接将乌姆里奇的魔法当场取消了。        “还有什么魔法，全部使用出来吧——”        冷笑起来。        这个乌姆里奇不信邪，她怎么说也是魔法部的副部长，这一刻，在施展魔法上面，竟然会不如一个5年级的魔法学生。        可是，当她连续施展了3个魔法，竟然全部被云淡风轻的给阻止了。        “这，这怎么可能？你不是哈利波特——你，你是谁？”        …        这么恐怖的魔法力量。        “你是邓布利多？”        乌姆里奇猜疑道。.org雅文吧        笑了起来。“乌姆里奇教授，我过来是要警告你，这个世界上，还有是你们魔法部所招惹不起的存在，而我就是其中之一。”        说完，这个就是变成本身的赫敏小姐。        赫敏小姐本来没有打算暴露自己的身份的，但是，这个乌姆里奇太嚣张了，赫敏小姐必须要让她知道，什么叫做天外有天，人外有人。        “赫敏小姐？三强争霸赛的第一名？”        乌姆里奇教授当场震惊了。“你只是一名学生，怎么可能那么强？”        赫敏小姐冷笑起来。“你不知道这个世界上有一种存在，叫作天才吗？当年伏地魔，他可以学会很多的魔法，成为大魔王，而我赫敏小姐，就是比他还要有天赋的超级天才魔法师，不说吹的，乌姆里奇教授，你所有的魔法，我全部会使用，你根本就不是我的对手。”        说完，赫敏小姐嚣张的拿着魔杖甩在这个乌姆里奇的脸上。“对了，你也不要拿魔法部副部长的身份来压我，当年，你们都不敢对抗我背后的魂殿财团，而如今，我赫敏小姐想让你们整个魔法部飞灰湮灭，你们魔法部就会瞬间变成历史的尘埃——”        “……”        乌姆里奇教授完全呆立在了原地，她被赫敏小姐拿魔杖抽打着老脸，却根本不敢动弹。        “原来，当年说要拿核弹头威胁整个魔法世界的，就是你们魂殿财团？你们就是疯子家族——”        乌姆里奇震惊，和原剧中不同，原剧中，最可怕的就只有伏地魔和食死徒。        但在这个异世界不同，不光有那让人闻风丧胆的，还有麻瓜世界可怕的魂殿财团，这两者，目前都是魔法部极为恐惧的。        “那也好比伏地魔好!”        赫敏小姐道:“我的家族，只是为了给世界带来和平，那里不平，我们炸那里。你们魔法部存在的目的，就是维护魔法世界的和平，你们需要查的是死灰复燃的伏地魔，而不是闲着淡疼的跑来霍格沃茨搞事情。”        赫敏小姐继续威胁道:“还有，哈利波特是我的朋友，你敢和他作对，那就是和赫敏小姐作对，那就是和我们麻瓜世界的十几枚核弹头作对，我希望你乌姆里奇教授要想好。”        乌姆里奇做梦都不会想到，这个赫敏小姐竟然会嚣张到了这种程度。        她突然想到了什么。        “原来，当初拍摄到摄魂怪袭击哈利，以及将摄魂怪直接抓住的，就是你们家族的人。”


				







第2446章 我不会说谎
    这种体验真的是对来说太新鲜了，是原来哈利波特的时候，虽然因为英雄的名气，让她也是颇受瞩目，但是，绝对不是这种，走到那里就被人看向那里的感觉。

    尤其是那些没出息的男士们，他们的一双双眼睛都恨不得直接长在赫敏小姐的身上。

    ‘原来，平日里，赫敏小姐一天到晚，所感受到的目光竟然是这个样子的…’

    哈利波特都不知道该说什么好了，而在来到教室罗恩的身边的时候，竟然连罗恩也是那种眼神，但他似乎和别人不太一样，他皱眉疑惑问道:“赫敏小姐，你怎么了？感觉刚刚拉了哈利波特之后，整个人就显得怪怪的。”

    “没什么…我们等赫…哈利波特回来吧。”差点叫出赫敏的名字，也不知道，那个赫敏小姐她要假扮自己做什么。

    变形术一般是很容易就被认出来的，除非是高级变形术。

    …

    明显，赫敏小姐如今已经提升到了这种程度，她伪装成了，然后就是往乌姆里奇教授的办公室走去。

    咚咚咚敲门声。

    “进来。”

    里面传来乌姆里奇的声音，她此刻很悠闲的泡着下午茶，她加了好多勺糖，看起来就是很甜。

    她抬起头来，看了一眼，虽然感觉有一些小古怪，但是她并不知道，面前这个哈利波特竟然是假冒的。

    “你知道我叫你过来是做什么吗？”

    “不知道。”

    “看来，你确实要受到惩罚，看到了吗？那边有纸和笔，在上面写下:我不会撒谎。”

    看起来就是在罚抄写，但是，绝对没有那么简单，坐了下来，当她的手掌抚摸到那纸和笔之后，她立刻就是忍不住笑了，这种雕虫小技的魔法也敢拿来惩罚学生。

    “乌姆里奇教授，我可以念一段咒语后，再写吗？”

    “为什么要念咒语？”

    “因为这样我可以记得更清楚一些。”

    这个的脸上露出古怪的笑容。“好吧，但你不要想着投机取巧。”

    乌姆里奇知道这个哈利波特一定是打算耍什么小动作，但是，当她念出咒语后，乌姆里奇竟然惊讶的发现，自己根本就没有听说过。

    ‘怎么可能？这个哈利波特竟然还掌握着连她都不知道的魔法？’

    而就在这个，写下了:我不会说谎。

    …

    就在乌姆里奇教授脸上露出奸计得逞的表情时候，突然她震惊的发现，在她的手背上面，竟然突然出现一行血色的字迹:我不会说谎——

    “啊——”

    乌姆里奇教授立刻就是尖叫起来。“这怎么会出现在我的手背上？”

    原剧中，她拿来折磨学生的恶毒方法，在这里，却是直接作用到了她自己的身上。

    站了起来冷笑道:“乌姆里奇教授，你身为教授，没有真才实学，却只会用这种把戏来伤害学生，我真替你感到脸红——”

    “你说什么？你说我没有真才实学？”

    乌姆里奇气的就是拿起魔杖对施展魔法出来。









第2448章 可怕
    这一切对乌姆里奇来说，就跟在做梦一样，赫敏小姐在魂殿财团里面究竟是一位什么样的角色，乌姆里奇并不太清楚，但是，单单是她的魔法，以及她嚣张的态度，就足已说明她的不简单。

    “乌姆里奇教授，接下来，你在霍格沃茨魔法学校要做什么，你自己最好心里清楚，不然，你和康奈利·褔吉之间的丑闻，也许明天就会成为预言家日报上的头版头条。”

    “你们的势力已经渗透魔法世界了吗？”

    乌姆里奇再次震惊了。

    “这不是很正常的事情吗？你们派的密探，想打入我们魂殿财团的内部，有几个是活着回去的？”

    赫敏小姐说着，随手就是抬起魔杖，这个在原剧中无法无天的乌姆里奇教授，直接被倒悬了起来。

    “而且，就连我的魔法力量，都不是你能抗衡的，打入这个魔法世界，很难吗？”

    “……”

    乌姆里奇这一刻全身上下都是冰凉起来，她突然想到了什么。“死神，那个杀了很多的食死徒的死神，你们家族和它有什么关系？”

    果然是老巫女，竟然能够联想到了一起去了。

    这一刻，赫敏小姐的目光冰冷起来。

    “你猜——”

    当赫敏小姐离开之后，乌姆里奇直接摔到了地面之上，她的内心深处久久不能够平静。

    虽然她们魔法部一直都有调查这个魂殿财团，就像他们一直在找凤凰社一样，赫敏小姐太低调了，直到乌姆里奇出现在了这里，触碰到了，她才知道，这个和魂殿财团的赫敏小姐竟然是如此的可怕。

    魂殿财团在麻瓜世界绝对是独一无二的存在，不光他们富可敌国，还掌握了很多的军事力量，同时，其中还有一股秘密力量，魔法世界想过去搞事情的，全死了。

    去一个死一个，而且，他们的尸体还被拉来和魔法世界谈判，康奈利·褔吉身为魔法部部长，可谓是一直遭受核威胁的存在。

    他们也曾秘密研究过，但是那玩意不是一般人所能够掌控的，研究过程中，很多研究人员就因为泄露和辐射问题，都惨死一大片。

    这东西的恐怖，超出了魔法世界的想像。

    所以，魔法世界是真的不敢去招惹这个魂殿财团，但是，她们如何也没有想到，和魂殿财团有着千丝万缕关系的赫敏小姐，她就像一头沉睡的雄狮，不去招惹她还好，如果招惹了，那么，她所展露出来的东西，足已让乌姆里奇当场吓到呆傻起来。

    …

    乌姆里奇失魂落魄的来到邓布利多校长的办公室。

    刚刚的对峙，让她一下子苍老了很多岁，她第一次察觉到，以后伏地魔大魔王的崛起，最大的阻碍，多半就是那个魂殿财团了。

    以前，伏地魔还不把魂殿财团放在眼里。

    可如果，那个可怕的，也和魂殿财团有关系的话…

    乌姆里奇打了一个冷颤，三强争霸赛的时候，伏地魔打算杀了赫敏小姐，那个死神就不知道从什么地方钻了出来，当场将伏地魔打成重伤，现场的食死徒只有几个逃出来，剩下的都被拦腰斩成两截。

    。







第2449章 你对那个赫敏·格兰杰了解多少
    邓布利多知道这乌姆里奇是来搞事情的，但是，他如何也没有想到，她这还没有开始，就是灰头土脸，且手背上还被刻字的出现在了他的办公室里面。◢随◢梦◢小◢

    “邓布利多校长——”

    乌姆里奇目光有些可怕，她此刻已经失去平常的镇定了。“你究竟对那个赫敏·格兰杰了解多少？”

    邓布利多校长还没有反应过来。“你在说什么？”

    乌姆里奇在来之前，就查过她在这个学校的记录。“就是我们学校的怪物，门门学科都是第一名的赫敏小姐——”

    “怪物？”

    邓布利多校长忍不住怒声道“乌姆里奇教授，虽然你是魔法部副部长，但也请你注意你的用词，赫敏小姐是我们学院最优秀的学生，你可以叫她女学霸，怪物这个词有些过了…”

    “怎么会过了？”

    乌姆里奇有些歇斯底里起来。“你看过有十几岁的女学生，能够把魔法部副部长，这个学校的教授打成这样的吗？”

    这下，邓布利多校长惊讶了。“你这伤，是赫敏小姐打的？”

    邓布利多校长当场就是反驳起来。“这不可能，赫敏小姐平常是极为温柔乖巧的人，在霍格沃茨魔法学校，她还从来没有一次违反过校规…咦等等，好像就1~2次，但也不是特别严重的。”

    邓布利多继续道“而且，她还只是一名学生，怎么可能会是你的对手——”

    听到邓布利多校长这样说，乌姆里奇更是怒了起来。“邓布利多，你当的什么校长？赫敏小姐是那个神秘魂殿财团的人，你难道不清楚吗？”

    邓布利多校长不说话了，他停顿一会儿后道“这我知道一些，但是，我们学校是教人知识的，不是对学生的家庭背景刨根问底的。”

    “……”

    乌姆里奇也是沉默一会儿，她直视邓布利多的眼睛问道“你真的不知情？可能那可怕的就是来自这个可怕的财团里面的。”

    此话一出，无疑，邓布利多校长也是当场惊呆了。

    “此话当真？”

    随后，他又直摇头。“这不可能，不可能，魂殿财团是麻瓜世界明面上的势力，又怎么会和那神龙见首不见尾的有关系…”

    …

    乌姆里奇最终还是离开了，邓布利多问要不要惩罚赫敏小姐，并叫她过来当面对质，毕竟，学生打教授，哪怕这个教授是个坏人，这件事情也非同小可。

    结果，乌姆里奇的脸色立刻怪异起来，她不怕魂殿财团，因为她知道他们不敢动用核弹头，顶多是口头上说说。

    但是，她害怕——。

    这个连伏地魔都给打伤的可怕神秘生物，以目前的资料来看，那死神如果要来杀她乌姆里奇，是非常容易的。

    “这伤，是我自己摔的，和赫敏小姐没有关系。”

    说完这让她感到耻辱的话后，乌姆里奇就是离开了。

    …

    邓布利多看着她离去的背影，若有所思。

    老实说，当哈利波特的听证会上，赫敏小姐给了他那些证据时，他就是非常惊讶，同时也明白了，三强争霸赛赫敏小姐获得第一，不是侥幸。

    但是，今天从这乌姆里奇口中说出来的事情，确实让他感到震惊。

    。







第2450章 她努力了那么多
    赫敏小姐也没用提前想过自己要装这么大的一个笔，一切都是水到渠成，刚好赶上了，没有办法。

    …

    教室里已经没有其他人了，只有罗恩和，当罗恩看到又一个赫敏小姐到来的时候，他无疑是惊呆了。

    “赫敏小姐？怎么会有2个？”

    在那个一瞬间，罗恩就是想到，既然有2个赫敏小姐，不如给他一个多好。

    然而，这个时候，哈利波特则恢复过来。

    看到刚刚一直和自己在一起的竟然是哈利波特时，罗恩当场就是张大嘴巴，整个人几乎半天无法反应过来。

    “哈利，赫敏小姐，你们这样做有意思吗？”

    罗恩感到自己受到了欺骗，他有些生气了。

    “罗恩，我们不是在针对你，我刚刚是帮哈利对付那个老妖婆去了。”

    罗恩立刻不说话了。

    …

    然而这个时候，一份会自己飞的信来到赫敏小姐面前，原来是邓布利多校长要找她。

    “这是怎么回事？”

    哈利波特有些担心。

    赫敏小姐拍拍他的肩膀道:“没事，估计是乌姆里奇教授找校长告状了。”

    …

    在校长的办公室，邓布利多校长看着面前这个漂亮的女学生，不得不说，真的是太优秀了，各个方面，都高于同龄人太多太多。

    “赫敏小姐，本来不想找你的，但是，有些疑惑让我有些难安，所以我还是将你找来，想询问一下。”

    赫敏小姐表现出一副少女的模样道:“邓布利多校长，你有什么想问的，直接问吧。”

    “好吧!”

    邓布利多校长犹豫一下，然后问道:“你和魂殿财团究竟是什么关系？”

    “我们是一个家族的，我们的家族比较神秘，所以，内情我就不直接透露了。”

    赫敏小姐如此说道。

    邓布利多校长点了点头。

    “有关…”死神，邓布利多很想询问这个问题，但是，赫敏小姐却仿佛知道校长要问什么一样，她提前道:“邓布利多校长，有关我所做的一切，您只要相信，我是正义的就可以了。”

    说着的时候，赫敏小姐那漂亮的眸子稍微闪现出锐利的光芒来。“虽然有时候我的手段确实狠辣了一些。”

    听到赫敏小姐如此回答，邓布利多校长多少已经相信刚刚乌姆里奇教授所说的话了，这个赫敏小姐确实聪明无比。

    而且，也是神秘无比。

    …

    离开校长的办公室，赫敏小姐也没用去找哈利和罗恩，而是直接回宿舍睡了。

    她要好好的休息一下，然后仔细的思考今后的路。

    毕竟，今天在乌姆里奇这个老女人面前装笔是装爽了，但是，她的身份也暴露的一部分，今后，无论是魔法部，想必伏地魔的人，也会开始重视她了。

    原剧中，究竟因为这个乌姆里奇，而发生了什么，她知道的并不太清楚，但是，她这个赫敏，和原剧中的赫敏不同，而且她那么努力的学习了4年的魔法，用时间交换器回到过去，更是学习了多少，她努力了那么多，实在是不能够忍受那个乌姆里奇在她的面前如此嚣张，即便她想对付的是哈利和整个霍格沃茨学校。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2451章 迟到的赫敏小姐
亲~本站域名:"166小说"，很好记哦!:    纯文字文字更新速度最駃            在白面狐狸和青鳞的服侍下，赫敏小姐沉沉的睡去了。            在梦里，她发现自己开着飞机、坦克，和一群骑着飞天扫帚的食死徒，以及魔法部的人战斗。            那画面简直太乱了，是科技与魔法的碰撞。            醒来才发现一切都是梦，自从伏地魔复活之后，就连雨水也逐渐多了起来。            昨晚就下雨了，今天早上，那屋檐上还在落着雨水，整个霍格沃茨仿佛都笼罩在这样的一片昏暗潮湿之中。            今天的课程不是很多，但是有黑魔法防御课，还是昨天的乌姆里奇教授，她今天和昨天一样，看起来特别严厉。            但是，当赫敏小姐出现后。            “不好意思，我来晚了。”            一时间，整个教室里面的学生们都是惊呆了。            首先，以前的赫敏小姐是不会迟到的，当然以前的赫敏小姐也没有做梦，梦到飞机大战飞天扫帚。            其次，这个老巫女乌姆里奇教授真的特别可怕，虽然才只教了他们两节课，但是，她却什么都管，甚至不经过校长的允许，还和管理员、富二代马尔福等人，一起制定了学校新规矩。            所以，这一刻，众人都以为，乌姆里奇教授会狠狠的处罚赫敏小姐，都在替她担心。            毕竟赫敏小姐可是大美女，大美女受到惩罚，是会让人心疼的。            可是，让很多学生们目瞪口呆的是，那个乌姆里奇老巫女她竟然忐忑笑了起来。            “赫敏小姐是学校的女学霸，她来晚了也没有事情，快进来坐吧。”            说话的语气柔和，像是生怕得罪了这位大佛，而最终让她下不来台。            没错，乌姆里奇教授是要脸面的人，如果这个时候赫敏小姐突然使用魔法，将她整个头向下，脚向上，那画面简直就是不敢想像。            “嗯!”            赫敏小姐漫不经心的应了一声，然后就是往自己的座位走去。            如今快16岁的她，走起路来风度翩翩，风华绝代的让四周人移不开眼睛。            “天啦!这也太出乎意料了。”            “赫敏小姐的面子真大，学习好，就是有特权啊，迟到了也没有事情。”            赫敏小姐来到哈利的身边坐了下来，哈利关心的询问道:“没事吧？”            “没事，就是下雨，贪睡了一会儿。”            讲台上，乌姆里奇教授开始讲课了。“今天，我们继续来学习理论知识。”            并要求考试。            结果，乌姆里奇教授最怕的情况出现了，只见那个迟到的赫敏小姐突然举起手来。“乌姆里奇教授，昨天我们学习过理论知识了，今天就学习实践吧!”            赫敏小姐说着，还站了起来道:“你今天的课，就亲自教我们一个魔法吧，乌姆里奇教授，您身为魔法部副部长，想必一定会有很出色的黑魔法防御术，不要求多，今天就教一个就行。”            说着，赫敏小姐的眼神还眯了起来。“我相信，乌姆里奇教授应该不会反对的。”            “……”            乌姆里奇教授心里气的快骂娘了，她过来霍格沃茨魔法学校的目的，就是不让这里的学生学习魔法，可现在倒好，这个可恶的赫敏小姐，竟然要求她今天要教一个魔法。            


				







第2450章 她努力了那么多
    赫敏小姐也没用提前想过自己要装这么大的一个笔，一切都是水到渠成，刚好赶上了，没有办法。

    …

    教室里已经没有其他人了，只有罗恩和，当罗恩看到又一个赫敏小姐到来的时候，他无疑是惊呆了。

    “赫敏小姐？怎么会有2个？”

    在那个一瞬间，罗恩就是想到，既然有2个赫敏小姐，不如给他一个多好。

    然而，这个时候，哈利波特则恢复过来。

    看到刚刚一直和自己在一起的竟然是哈利波特时，罗恩当场就是张大嘴巴，整个人几乎半天无法反应过来。

    “哈利，赫敏小姐，你们这样做有意思吗？”

    罗恩感到自己受到了欺骗，他有些生气了。

    “罗恩，我们不是在针对你，我刚刚是帮哈利对付那个老妖婆去了。”

    罗恩立刻不说话了。

    …

    然而这个时候，一份会自己飞的信来到赫敏小姐面前，原来是邓布利多校长要找她。

    “这是怎么回事？”

    哈利波特有些担心。

    赫敏小姐拍拍他的肩膀道:“没事，估计是乌姆里奇教授找校长告状了。”

    …

    在校长的办公室，邓布利多校长看着面前这个漂亮的女学生，不得不说，真的是太优秀了，各个方面，都高于同龄人太多太多。

    “赫敏小姐，本来不想找你的，但是，有些疑惑让我有些难安，所以我还是将你找来，想询问一下。”

    赫敏小姐表现出一副少女的模样道:“邓布利多校长，你有什么想问的，直接问吧。”

    “好吧!”

    邓布利多校长犹豫一下，然后问道:“你和魂殿财团究竟是什么关系？”

    “我们是一个家族的，我们的家族比较神秘，所以，内情我就不直接透露了。”

    赫敏小姐如此说道。

    邓布利多校长点了点头。

    “有关…”死神，邓布利多很想询问这个问题，但是，赫敏小姐却仿佛知道校长要问什么一样，她提前道:“邓布利多校长，有关我所做的一切，您只要相信，我是正义的就可以了。”

    说着的时候，赫敏小姐那漂亮的眸子稍微闪现出锐利的光芒来。“虽然有时候我的手段确实狠辣了一些。”

    听到赫敏小姐如此回答，邓布利多校长多少已经相信刚刚乌姆里奇教授所说的话了，这个赫敏小姐确实聪明无比。

    而且，也是神秘无比。

    …

    离开校长的办公室，赫敏小姐也没用去找哈利和罗恩，而是直接回宿舍睡了。

    她要好好的休息一下，然后仔细的思考今后的路。

    毕竟，今天在乌姆里奇这个老女人面前装笔是装爽了，但是，她的身份也暴露的一部分，今后，无论是魔法部，想必伏地魔的人，也会开始重视她了。

    原剧中，究竟因为这个乌姆里奇，而发生了什么，她知道的并不太清楚，但是，她这个赫敏，和原剧中的赫敏不同，而且她那么努力的学习了4年的魔法，用时间交换器回到过去，更是学习了多少，她努力了那么多，实在是不能够忍受那个乌姆里奇在她的面前如此嚣张，即便她想对付的是哈利和整个霍格沃茨学校。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2452章 卢娜·洛夫古德
    无疑这一刻全教室里的人都是愣住了。            这么厉害吗？            直接要求这老妖婆做她不想做的事情，尤其很多学生们还都知道那老妖婆的身份是魔法部副部长，权力非常大的存在。            但是在这里，那个赫敏小姐竟然要求违背她意志的事情，果不其然，一时间，很多学生们都是看了过来。            更加出乎他们所有人预料的是，这位乌姆里奇教授，她嘴角扯起尴尬的表情来，然后道:“好吧，赫敏小姐，我们今天开始学习魔法”            天啦!            那个老妖婆竟然同意了？            “这怎么可能？”            所有的学生们都是目瞪口呆，因为这种感觉差异化为太大了，明明乌姆里奇的目的是让魔法学校不再学习魔法，可如何也没有想到，仅仅就是赫敏小姐的一句话，便就是改变了这一现象。            “喂，我不是在做梦吧？那个老巫女，她竟然同意了？”            “你没有看错，我也听到了，确实是让人很惊讶，这个赫敏小姐，她究竟是什么人？”            就连富二代德拉科马尔福也是看了过来，他的目光里面露出难以置信出来，要知道，即便是他的家族，也没有这个力量，可以在乌姆里奇规定之后，将其强制性的改变。            是赫敏小姐女学霸的身份吗？这绝对不是，一定是她真正的身份。            在全教室学生们的震惊之中，这堂课竟然由乌姆里奇亲自为他们教授魔法，那种感觉太怪异了，明明是要求废除魔法课程的教授，结果在赫敏小姐的建议下，亲自指导。            “赫敏小姐，你简直太帅了。”            赫敏小姐坐下后，坐在赫敏小姐后面的罗恩立刻忍不住称赞道。            赫敏小姐回头一笑，那一瞬间，可把罗恩给美呆了。            今天的课程结束后，赫敏小姐的灵魂世界，无限牙刷竟然发布任务道:            新随机任务，任务要求，帮助同学们，建立起组织，并至少要教会众多学生们3个魔法。            完成任务:奖励2000金币、20颗钻石、6枚抽奖碎片。            任务失败:无惩罚。            赫敏小姐听到这个任务简直要疯了，她依稀还记得这段剧情，但是，原剧中，是因为她们对抗不了乌姆里奇的统治，才只能在背后学习魔法，而这里就不同了，有赫敏小姐在，可以堂堂正正的抵抗。            为什么还要私底下成立邓布利多军？            这也太可笑了吧!            不过，既然是任务，哪怕它有多么不合理，赫敏小姐也只能照办了，只不过，让赫敏小姐有些暗自好笑的是，貌似原剧中，也是赫敏小姐提议的。            原剧中的赫敏小姐，她似乎也是一个对权力有的女人。            如果没有记错的话，原剧中，她后来还成为魔法部部长，在魔法世界，已经是非常大的官职了。            非常了不得。            赫敏小姐休息一天，决定明天就开始行动。不过，今天晚上，她们在回宿舍的路上，碰到一个白肌肤少女，挺漂亮的，叫作:卢娜洛夫古德，她看起来很文静。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2453章 夜骐
    这个女孩很有意思，她和哈利波特共同的话题是夜骐，一种拉着马车的生物，这种生物，一般人都无法看到，只有见识过死亡的人，才可以看到，也许小时候见到伏地魔杀人，所以哈利波特可以看到。

    当然，赫敏小姐这个杀人无数的大魔头，她也是可以看到的。

    几人一起坐上马车，卢娜·洛夫古德对其他人来说，是难以接近的，但是，对哈利波特等人来说，却并不是这样的。

    …

    第二天，赫敏小姐就是提出要建立一个邓布利多军，以哈利波特的名义，用来对抗即将开打的伏地魔。

    无疑这种小学生的把戏，赫敏小姐是并不怎么感兴趣的，但，没有办法，随机任务，她又不能不管。

    …

    比起原剧中的躲躲藏藏，在这里，赫敏小姐带头，直接在一间宽敞的教室里面，正大光明的学习魔法。

    可能是她们的行为触碰了什么力量，竟然开启了有求必应屋子，于是乎，大家就是进到了里面。

    乌姆里奇知道这件事情后，她非常生气，甚至带着管理员等大批人员过来，而还没有等她开口说什么的时候，赫敏小姐站出来道:“乌姆里奇教授，你有什么意见吗？”

    这个乌姆里奇气的脸色都变了，但是，她忍了忍，最终只能脸笑皮不笑道:“既然是赫敏小姐组织的，我们当然没有意见了，不过你们要注意安全。”

    赫敏小姐笑了起来。“嗯!我们知道了。”

    …

    又过了两天，乌姆里奇又把麻烦找到了占卜课教授身上，更是罗列出种种，要求将这位教授赶出霍格沃茨，为此，校长出现和乌姆里奇大吵一架，最后魔法部施加压力，还是那伏地魔的事情开刷，赫敏小姐等人组织的邓布利多军，也成了一种手段，最终将邓布利多校长挤出了霍格沃茨魔法学校。

    赫敏小姐也是无语了，她都不想弄这个幼稚的邓布利多军，是随机任务让她弄的，结果现在倒好，反而成为搬倒邓布利多校长的一个由头。

    不过，赫敏小姐也没用太多惊慌，因为她知道，等伏地魔浮出水面的时候，邓布利多校长会回来的。

    反正他也不是第一次被赶下台了，成人的权利世界，错中复杂，之前的密室怪物事件，就有人把邓布利多校长给整下台了。

    …

    但是，和原剧中不同的是，乌姆里奇和魔法部不敢来整赫敏小姐，所以，她的邓布利多军还在继续开张着。

    这天，哈利叫到赫敏，他看了看里面学习的卢娜·洛夫古德和秋·张，因为这里有赫敏小姐在，所以原剧中，哈利和秋·张谈恋爱接吻，根本就不会发生。

    “赫敏，我们建立邓布利多军的出发点是好的，可是，却因此害得邓布利多校长离职，我们是不是做错了什么。”

    赫敏小姐安慰哈利道:“放心吧，哈利，就算没有我们的邓布利多军，魔法部的那个老糊涂康奈利·褔吉，他也一定会和乌姆里奇合起伙来要把邓布利多整下台，那个魔法部的部长就是怕邓布利多校长会抢他的位子。”

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2454章 巨人格洛普
    哈利波特经历过被冤枉的时候，所以他能够理解，魔法部想要整什么人的时候，他们的手段是非常多的。

    赫敏小姐见哈利想通了，便继续道:“不要忘了，我们建立邓布利多军的目的，不光是为了对抗伏地魔，同样也是为了让这些学生在面对危险的时候，能够拥有自保的力量。”

    “嗯，我明白了。”

    哈利波特点了点头，有赫敏在，他的意志就可以变的坚定起来。

    赫敏小姐她有这个能力，毕竟，她也是从哭着、留着泪，担心受怕一路走过来的。

    虽然她还在路上，但是，她能忍，她意志坚定，她知道自己需要什么。

    …

    这天，赫敏小姐在有求必应屋子里面，正大光明的教这帮邓布利多军第三个魔法。

    守护神咒——

    外面，那位管理员就站在门口，乌姆里奇如今即便已经是校长了，但是，她和魔法部依然不敢动赫敏小姐。

    他们敢动邓布利多校长，那是因为他们知道邓布利多校长是正面的人物，即便被冤枉了，也只能够通过正规方式来讨回自己的权益。

    可赫敏小姐和她的魂殿财团就不一样了，根据小道消息说，他们在管理很多架空国家治安的时候，手段非常残暴，目前有身份的全球失踪人口已经多达上百万。

    这是什么概念，短短几年时间，魂殿财团虽然造福全球几十亿人口，带来前所未有的文明盛世。

    但是，背地里，那些恶势力、坏人、恶棍等，只要是得罪这个财团的，全部消失在了世间。

    后来就更恐怖了，连户口也直接消失了。

    最出名的，就是某个架空国家里，黑暗势力猖獗，危险上瘾的有毒物品更是生产基地，多达几万人，一夜之间全部消失了。

    更可怕的是，这么大的事情，全世界竟然没有一家报社报道，因为这个架空世界所有的舆论媒体，全部被魂殿财团掌控。

    虽然手段残忍可怕，但是，魂殿财团确实造福一方，如今那个罪恶猖獗一地，以前外人都不敢接近的地方，如今却成了著名旅游景区，在随后一年的发展之下，就成了文明城市。

    …

    魂殿财团的手段太可怕了，所以，魔法部和乌姆里奇根本不敢和这样的可怕势力撕破脸。

    更不用说，那个可怕的，多半还和这个势力有关系。

    所以，在霍格沃茨里，如今的赫敏小姐依然是横着走。

    …

    这天，海格先生找到赫敏小姐等人。

    原来，海格先生有一个弟弟，这可真是巨人，这段时间，海格不在霍格沃茨是因为，邓布利多校长让他去联系巨人一族，让他们帮忙一起对抗伏地魔。

    然而，海格却一身伤的回来，原来伏地魔的人也过去了，结果不言而喻。

    …

    赫敏小姐一行人，来到海格所带路的禁林之中，在这里，可以看到他的那位弟弟，真的太高太大了。

    和原剧中差不多，这个巨人叫作格洛普，第一眼就是喜欢上赫敏，原剧中，他还拿着一个自行车上的铃铛送给赫敏小姐，很有爱。

    但在这里，他刚想伸手去抓赫敏小姐，赫敏小姐一个眼神过去，他就吓着了。









第2455章 威胁
    太吓人了——            虽然对巨人格洛普来说，这个赫敏小姐漂亮的不像话，可爱的不像话，虽然对巨人来说，个子太小了，但是，太精致了，格洛普一眼就是喜欢了。            所以原剧中，他才会忍不住伸手一把抓住了赫敏小姐。            但在这里，这个赫敏小姐身上的魔法气息太强大了，她一个眼神过去，对格洛普来说，那就是宛如一头母老虎直接看了过来一样。            “哈哈。”            一旁的罗恩直接忍不住笑了起来。“赫敏小姐，你看看你，都把这巨人给吓到了。”            等赫敏小姐把眼睛对着罗恩看过去的时候，罗恩也是赶紧缩了缩脖子不说话了。            毕竟现在的赫敏小姐可不是以前的赫敏小姐了，以前的低调，虽然是女学霸，但是也能够接受，可现在的赫敏小姐呢，简直太牛气了，在霍格沃茨，连邓布利多校长都被整下去了，但是，这个赫敏小姐却没有，依然我行我素，连那个老巫女乌姆里奇见到赫敏小姐都要躲着走。            …            所以说，现在的罗恩还真有点害怕这个赫敏小姐。            “海格先生，你的弟弟不用交给我，我去找乌姆里奇说一声，她不敢撤你的职。”            赫敏小姐如此说着。            海格先生愣住了。“这，这也可以吗？”            一旁的哈利苦笑起来。“鲁伯先生，赫敏小姐的家族很有权势，所以乌姆里奇不敢得罪她。”            “原来这样…以前还真没有看出来。”            虽然海格知道赫敏小姐一直都是贵族小姐，但没有想到，连魔法部副部长都不敢招惹赫敏小姐。            话说回来，赫敏小姐第一次和海格鲁伯先生见面的时候，那个时候，海格还把赫敏小姐当场一个普通的魔法学生，不过当时的她就已经非常漂亮了。            在车站，那次相遇，海格鲁伯还记着。            …            这边向海格鲁伯保证了以后，赫敏小姐就是来到乌姆里奇的办公室。            在乌姆里奇的办公室墙壁上，依然贴着各种各样的盘子，而那些盘子上面，出现着各种各样的猫咪，而乌姆里奇老巫女还是一身的粉红色服装。            一切看起来都非常少女，但是这个乌姆里奇的行为，却是那么的让人不耻。            一个为伏地魔服务，同时还是一个权力熏心的老巫女。            在面对赫敏小姐的压力，她还能够把邓布利多校长给挤下台，这对乌姆里奇来说，简直就是一种莫大的荣耀，她正在自己的办公室里面沾沾自喜的时候，赫敏小姐就是突然出现在了她的办公室里面。            “赫敏小姐？”            仅仅是看到赫敏小姐，这个乌姆里奇就是吓了一跳。            她立刻站了起来，陪着笑道:“不知道赫敏小姐过来，是有什么事情吗？”            赫敏慢步走来，她声音平淡道:“我过来，是要警告你，邓布利多校长的事情，我就不追究了，这是你们权力角逐的结果，但是，这个霍格沃茨魔法学校里的所有师生，你都不能够用任何理由将他们赶出去，如果有一个，我可以保证，你乌姆里奇会死无全尸——”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2456章 神秘事务司
    赫敏小姐这样的威胁，无疑是太严重了。小说щww

    直接拿死亡来威胁，即便是乌姆里奇，这一刻也会全身颤抖起来，被人拿生命威胁，这样的感觉并不怎么好受，但是，乌姆里奇相信面前的赫敏小姐，她完全是可以做到的。

    “我知道了，赫敏小姐，学校里的师生我都不会用任何手段去对付他们的。”

    赫敏小姐二话不说，直接转身离去。

    和这种人，已经没有什么好说的了。

    …

    而当赫敏小姐回到哈利波特这边的时候，只见哈利波特的表情变了，他对赫敏小姐说道“赫敏，我看到，我看到在一间特殊的房间，小天狼星被伏地魔杀死了…”

    而就在同一时刻，赫敏小姐的灵魂世界，响来无限牙刷的声音道

    

    

    当这个主线任务一出现，赫敏小姐就是想到了很多事情，比如，原剧中，小天狼星似乎死去了。

    看来，主线任务是需要赫敏小姐改变这样的悲剧。

    “哈利，你先冷静下来。”

    赫敏小姐来到哈利波特的身边道“你还记不记得我说过，伏地魔可以控制你的思想，也就是说，多半小天狼星被杀死，是伏地魔故意让你看的。”

    因为，她的主线任务这个时候出现，那么逆向分析，也就是说，小天狼星并没有死。

    “嗯，赫敏，我相信你。”

    小天狼星是哈利最后的亲人了，所以他现在真的很紧张。

    …

    赫敏小姐提议来到夜骐这边，她们几个可以坐这个，以最快的速度赶过去。

    赫敏小姐拥有空间转移的能力，1，她不想暴露出来，2，她没有到那边的坐标。

    然而，当哈利、赫敏、罗恩来到这里的时候，那位邓布利多军的成员卢娜·洛夫古德也在。

    而在赫敏小姐看到她之后，她的灵魂世界，之前的那个随机任务也提示完成了。

    

    可惜，现在的赫敏小姐并没有时间去看。

    “你们要乘坐夜骐到什么地方去？”

    卢娜·洛夫古德问着。

    “去神秘事务司，去救小天狼星。”哈利波特说道。

    “我也要去，毕竟我也是邓布利多军的一员。”

    哈利本想说，太危险了，不让卢娜·洛夫古德去，而神秘事务司这个地方，是赫敏小姐根据哈利梦中的描述知道的。

    其实赫敏小姐是根据任务提示才知道的。

    “好的，不过你要很紧我们。”

    赫敏小姐却同意了，因为夜骐和卢娜·洛夫古德比较熟，能够控制夜骐到神秘事务司，可能需要用到卢娜·洛夫古德。

    …

    夜骐明明是需要见到死亡的人才能够看见，但这个时候，这种神秘的生物却带着这几个魔法师，去往很是遥远的神秘事务司。

    。







第2457章 预言大厅
    而就在罗恩、哈利、赫敏小姐和卢娜·洛夫古德一起坐着夜骐赶往神秘事务司的时候，远在阿兹卡班被袭击，里面一共逃出来10位穷凶极恶的食死徒。            其中有安东宁·多洛霍夫、贝拉特里克斯·莱斯特兰奇和拉巴斯坦·莱斯特兰奇等，他们都是非常强的食死徒。            贝拉特里克斯·莱斯特兰奇还是天狼星西里斯·布莱克的姐姐，原剧中，就是她杀了小天狼星。            …            赫敏小姐为什么在任何异世界对坏人如此残忍，其原因就是如此，在赫敏小姐的眼中，只有好人的生命才有价值，坏人只会害死更多好人。            很多糟糕的规矩，有专门保护坏人的，好人被杀了，就自认倒霉，而坏人却能够被关起来，然后在通过关系放出来，最后再杀好人。            当然，也有改过自新的坏人。            但是，赫敏小姐没有那么多时间给他们机会。给坏人一次机会，不如给好人10次机会。            就拿这群阿兹卡班的食死徒来说，杀了多少好人，可结果呢？继续出来杀人——            弱肉强食的世界，好人永远都是活该的，但是，赫敏小姐偏偏鹤立独行，只要是坏人，立刻杀死，而好人，赫敏小姐会动用魂殿财团的力量，帮助他们成就更辉煌的人生。            …            虽然，这个时候赫敏小姐并不知道阿兹卡班放跑10位穷凶极恶的食死徒，但是，在出发的时候，她就决定了，只要是食死徒，一律杀死。            …            来到神秘事务司，借助赫敏小姐的强大能力，众人躲过很多的魔法部成员，因为阿兹卡班的大规模越狱事件，整个魔法部很很乱。            而神秘事务司在魔法部的最底层。            打开一道门，出现在哈利、罗恩和赫敏小姐面前的是一间预言大厅，这里摆放了很多很多的架子。            而那些架子上面，就是一个个的预言球，很神秘的一间大厅，哈利波特的头开始疼了起来。            “就是这里。”            哈利波特说着，在几排架子的中间。            “我在脑袋里看到的就是这里，小天狼星被抓住。”            赫敏小姐拍了拍哈利的肩膀道:“哈利，我说了，那是伏地魔想要给你看的，当不得真。”            哈利点了点头，而这个时候，他仿佛感受到了什么，他往一排预言球那里走了过去，当他出现在那预言球面前的时候，那颗预言球竟然亮了起来。            “哈利，拿起来看看。”            赫敏小姐说着，并对一旁的罗恩和卢娜·洛夫古德一个眼神道:“注意防守，可能敌人就要攻击而来。”            罗恩和卢娜·洛夫古德都是点了点头。            当哈利伸手那住那个预言球后，一段诡异的声音就是出现在了哈利的脑海里:哈利波特和伏地魔是命中注定的两个人，并且这两个人，只能活一个。            而就在这个时候，一大群食死徒突然出现了。            其中领头的，竟然就是卢修斯·马尔福，他看到哈利竟然成功拿到预言球，他立刻高兴起来。            “快把预言球给我——”            而这时，赫敏小姐却从哈利的手中将预言球给拿了过去。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2458章 赫敏小姐的战斗力
    赫敏小姐把赫敏小姐的预言球拿在手中，这预言球很神奇，当赫敏小姐拿着，它就没有特殊的力量传过来，因为这个预言球就是预言哈利和伏地魔的。

    所以，也就只有哈利和伏地魔可以听到里面的声音。

    “你们想要这个预言球？”

    赫敏小姐将这球在手里把玩着。

    “赫敏小姐？”

    那卢修斯·马尔福没有想到，这里还有赫敏。“赫敏小姐，我希望你不要来躺浑水。”

    啪叽——

    那预言球便是直接掉落在了地上，碎了。

    一时间，全场众人都是傻眼了。

    “……”

    “……”

    无论是以卢修斯·马尔福为首的食死徒们，还是哈利、罗恩和卢娜都是惊讶的张大嘴巴。

    “不好意思，刚刚手滑。”

    对赫敏小姐来说，这语言球的作用并不是很大，她也就没有必要再留着了。

    “你，你你——”

    这个卢修斯·马尔福一时间气的说不出话来。

    “呵呵!”

    赫敏小姐这个时候突然拿出魔杖来，她直接念动不可饶恕咒语，对着这卢修斯·马尔福就是攻击而去。

    卢修斯·马尔福万万没有想到这个赫敏小姐下手如此之狠，他赶紧躲避，这一道不可饶恕之咒就是攻击到了他身后的一位食死徒身上。

    轰隆隆，那位食死徒直接被击飞出去，当场丧命。

    “赫敏小姐——”

    一旁的罗恩惊呆了。

    他们还是第一次见到赫敏小姐如此狠辣的一面。

    “对敌人仁慈就是对自己残忍，他们本来就是来杀我们的，又何必留手，注意躲避。”

    说着，赫敏小姐再次发动攻击了。

    一场大战就此展开。

    哈利、罗恩和卢娜都没有战斗经验，面对攻击的时候，赫敏小姐用魔法帮他们阻挡住。

    更加让哈利、罗恩他们吃惊的是，赫敏小姐竟然另一只手也拿出魔杖来，她下手特别狠，只要被击中，立刻就会惨死。

    明明是穷凶极恶的食死徒，但是面对赫敏为首的几个魔法学徒，却损失惨重。

    原剧中，她们是被打的四处逃窜。

    而这里，仅仅因为赫敏小姐一人，就是打的他们死去一半。

    “快走，快走，这个赫敏的魔法力量达到伏地魔的程度。”

    如今赫敏小姐的魔法力量是魔导师级别，再加上，她拥有时间交换器，别人1天学习时间，但对赫敏来说，她是拥有无数的时间，所以她对魔法的理解，早已经超过了伏地魔。

    卢修斯·马尔福直接带头逃窜，他们穿过一道门就是来到了死亡厅，就是在这里，原剧中小天狼星死去的。

    “……”

    “……”

    罗恩和哈利对视一眼，他们看向那个双手拿魔杖的赫敏小姐，感到太吓人了，左右手同时施展魔法，一手防御，一手攻击，打的那群食死徒调头逃窜。

    “太可怕了——”

    哈利对罗恩笑道:“现在，你知道，你平常喜欢的是什么人了吧？”

    赫敏小姐见他们都是逃走了，就是回过头来关心问道:“你们没事吧？”

    罗恩赶紧回答道:“我和哈利都没事，就是卢娜被碎玻璃刮破额头。”









第2459章 卢修斯·马尔福的震惊
    “过来，我看看。”

    赫敏小姐说着，那位卢娜还有些胆怯的走过来，没有办法，今晚一过，以前那个温柔漂亮的赫敏小姐，那样的傻白甜人设全面崩塌，现在的赫敏小姐，只能够用大魔头来形容。

    “怕什么，我们都是要成长的，以后保卫魔法世界的和平安定就要依靠我们了，我只是比你们先一步的成长起来而已。”

    赫敏小姐给出这样的解释。

    这话说的很有技巧，无非就是为赫敏小姐刚刚的狠辣手段包装了一层正义伪装而已。

    卢娜走了过来，赫敏小姐施展极为古老的魔法，只见那卢娜额头上的伤口开始慢慢的复原了。

    “天啦!这是什么魔法？”罗恩惊呆了。“我也想学。”

    赫敏小姐将卢娜的伤口治疗好后，笑道“不是我不想教你，这个魔法非常深奥，而且，必须得拥有魔导师的实力才可以，目前罗恩你的魔法力量还不够。”

    “……”

    罗恩一脸郁闷，然后只能叹道“那好吧，我什么时候可以学了，赫敏小姐你说一下。”

    赫敏小姐笑了笑，她站起来道“下面，我们也过去看看吧!也许伏地魔就在附近，你们不要离我太远。”

    “嗯!”

    卢娜现在就快成了赫敏小姐的小迷妹了，她赶紧点头。

    以前她就知道赫敏小姐是女学霸，但是，她如何也没有想到，赫敏小姐竟然厉害到了这种程度，从来都是魔法师见了食死徒就要逃走的，而这个赫敏小姐，她明明是一位美女，但是，那些可怕的食死徒，她一抬手就是死一个，即便是3个打她一个，都无法打赢。

    而且，现在还用古老的魔法修复了她额头上的伤口，这种魔法，恐怕邓布利多校长都不会。

    …

    来到死亡厅，这里宛如是一片荒芜之地，这里有一道门，充满了死亡的气息。

    食死徒竟然一下子出来十几位，他们都聚集在了这里，其中还有从阿兹卡班逃出来的贝拉特里克斯·莱斯特兰奇和安东宁·多洛霍夫等，他们可都是高手。

    其中小天狼星的堂姐，她看向身边的卢修斯·马尔福，嘲讽道“你们还真是没用，连这几个魔法学徒也对付不了。”

    卢修斯·马尔福脸色极为难看，他刚刚也受了伤。“他们不是普通的魔法学徒，尤其是那位赫敏·格兰杰，她是魂殿财团家族的，不是一般人。”

    “赫敏·格兰杰？魂殿财团？怎么没有听说过。”贝拉特里克斯·莱斯特兰奇十分不解。

    “你们被阿兹卡班关了那么多年，早已经和现在的社会脱节了，在麻瓜世界新崛起的势力魂殿财团，特别可怕。就连魔法世界，也新出现一位大魔王——死神，至今都没有人知道她是谁，只知道她全身笼罩在黑暗之中，手里拿着死神镰刀，她不使用任何魔法，单单依靠近战，就杀的食死徒血流成河。”

    卢修斯·马尔福说起这个，脸色还露出恐惧之色。

    “哼!只是因为你们是一群废物罢了——”

    贝拉特里克斯·莱斯特兰奇她不以为然。

    …

    然而，他们却没有注意到，当赫敏小姐看到死亡厅那面死亡之门的时候，她整个人瞬间变了，她体内那压抑的死亡气息，开始不受控制的要弥漫出来。

    。







第2460章 震撼全场
糟糕，这种感觉让赫敏小姐感觉非常的糟糕。www..com

她都已经暴露自己自己强大的魔法力量了，如果这个时候再暴露出自己那可怕的死亡力量，那么她赫敏小姐真的成了怪物了。

这是赫敏小姐绝对不允许的。

…

所以，她立刻让辉夜将自己的身体空间转移，回到刚刚冲进来的通道里面。

“哈哈哈，卢修斯·马尔福，你这个废物，还敢说那个赫敏·格兰杰厉害，你说的是逃跑厉害吗？”

贝拉特里克斯·莱斯特兰大声嘲讽着，这是一个极为可怕的女人，她满头长发如同爆炸起来一般，整个人，可能是关押在阿兹卡班太长时间，整个人显得都有些神经质起来。

“……”

卢修斯·马尔福这一刻确实感到特别尴尬，刚刚那个赫敏小姐表现的魔法如此可怕，怎么这个时候，突然是直接逃跑了。

…

哈利、罗恩和卢娜脸色也是变了。

她们之，最厉害的是赫敏小姐，而现在，赫敏小姐突然失踪了，他们3个面对那对面的一群食死徒，自然心情紧张。

然而，在这个时候，刚刚来的那个通道里面，赫敏小姐的身影是走了出来。

她没有说话，但是她一回来，哈利波特等人的心情立刻轻松不少。

卢修斯·马尔福突然道:“我是说，她很厉害了的——”

“哼!那我要试一试了。”

说着贝拉特里克斯·莱斯特兰是拿起魔杖施展起来一个强大的魔法，直接向哈利波特等人攻击而来。

而在这个时候，这个赫敏小姐，她突然拿出一根和之前不太一样的魔杖，然后突然是抬起来，施展一个魔法出来。

大魔导师的魔法力量直接爆发出来，对面的贝拉特里克斯·莱斯特兰直接惊恐了。“这，这怎么可能？好强大的魔法力量!”

轰，贝拉特里克斯·莱斯特兰根本坚持不了3秒钟，是直接被击飞出去。

…

躲在暗处的凤凰社成员们，都是惊呆了，没有想到，赫敏小姐的魔法力量竟然会这么可怕，他们正打算出手的时候，更加可怕的事情直接出现了。

只见轰隆隆——

死亡厅间，那面可怕的死亡之门，突然是爆发出恐怖的死亡气息，食死徒出场，大多数都是黑色的雾气，但是，现在的黑色却如同粘稠的鲜血一般，从那死亡之门内直接是涌现而出。

全场众人都是惊呆了。

连哈利、罗恩、卢娜也是一样，因为他们也是第一次亲眼见到——死神。

那些躲在暗处的凤凰社成员们，都是震惊了。

“这是最近在魔法世界出现的死神？”

“可怕，竟然从那面死亡之门出来…”

…

对面的卢修斯·马尔福直接是震惊了。“果然，传闻是真的，死神果然和魂殿财团有关系——”

“死神？什么死神!”

贝拉特里克斯·莱斯特兰虽然也觉着那死亡气息不简单，但是，她不认识什么死神。

“这是最近兴起的可怕存在，连伏地魔大人都被其打伤过。”卢修斯·马尔福解释着。

“这不可能——”

贝拉特里克斯·莱斯特兰则是完全不相信。









第2461章 贝拉特里克斯·莱斯特兰奇
    在贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的眼中，伏地魔是无敌的，她可是伏地魔的最忠实的信徒。

    然而，那个死神压根就是来打破她所有的侥幸的。

    在万众瞩目之下，死亡之门里面，那个全身笼罩在死亡气息里面死神，她出来了，她的动作是那么的迅速，几乎是瞬移一般，瞬间就是出现在了贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的面前。

    “快闪开——”

    卢修斯·马尔福在后面惊恐的大吼着。

    然而，一道寒芒而过，那死神镰刀还是将这贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的一只手臂斩了下来。

    贝拉特里克斯·莱斯特兰奇捡起自己断掉的手臂，她惊魂未定。

    太可怕了，要知道，贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的速度也是很快的，但是，竟然无法躲避那死神镰刀。

    噗噗噗——

    这死神几乎没有多说话，直接就是大开杀戒起来，她所到之处，食死徒全部被拦腰斩成两截。

    …

    “快，快退——”

    卢修斯·马尔福也是吓的胆寒，早就听说死神杀起食死徒毫不手软，此刻见到才明白，这比传说中的更加可怕啊!

    食死徒们，一路从死亡厅逃到时间厅，这里都是玻璃，一片明亮的感觉。

    …

    哈利、罗恩、卢娜都是看的脸色苍白，罗恩更是没有忍住直接吐了出来。

    这里简直成了修罗地狱。

    太可怕了——

    他们之前也听说过死神，但是，传说远远没有肉眼看到的更加恐怖，惨叫声，鲜血、残肢，组成一个比地狱还要可怕的世界。

    但是，那个死神宛如没有感情一般的杀戮机器，对着食死徒就狂杀起来。

    …

    暗处的凤凰社成员，他们也是第一次亲眼看到这么恐怖的场面。

    他们原本打算出来救哈利波特等人的，但是现在，根本不需要他们出手。

    原剧中，小天狼星就是在这里死去的，但是，在这里，完全不是这个样子，小天狼星压根就没有出场的机会。

    但是，在看到哈利、罗恩他们吓的脸色苍白，他们还是出来了。

    莱姆斯·卢平、尼法朵拉·唐克斯、阿拉斯托·穆迪、小天狼星·布莱克等人。

    “小天狼星？”

    哈利看到他非常兴奋。“你没事真的太好了，看来赫敏说的没错，我脑子里面出现你被袭击的画面果然是假的。”

    “赫敏？”

    这个赫敏小姐笑了笑。“我们快到里面看看吧，说不定可以帮上忙。”

    “也对!”莱姆斯·卢平也是如此认为道。

    一行人到了里面，可以看到里面的战斗还在继续着，在一旁的壁炉之中，由飞路粉洒落，而不断的有食死徒出现，他们不怕死，一个个宛如疯狂一般的向死神攻击而去。

    但是，也只是去一个死一个。

    原来，他们敢如此猖狂不怕死的原因是因为，一个长相丑陋的伏地魔出现。这伏地魔一出现，就是使用强大的魔法攻击那个死神，上次被死神一脚踹飞之仇，他到现在还记着。

    然而，也就是这个时候，邓布利多也是出现了，他拿出魔杖，和那伏地魔直接对战起来，一时间绚烂的魔法满天飞舞。









第2462章 自创双手魔杖攻击
    邓布利多和伏地魔之间的魔法力量非同一般，两人对击之下，甚至能够把这里的许多建筑物打的支离破碎，无数的玻璃甚至都是直接爆炸开来。            然而，让众人没有预料到的是，这个时候的那位可怕死神竟然直接离开了。            要知道，死神就是赫敏小姐。            而此刻待在哈利和罗恩身边的赫敏小姐是假的。            在死亡厅，那里有一道死亡之门，那里是活人和死人距离最近的地方，赫敏小姐随着灵魂等级的提升，她面临的死亡气息反而越来越严重。            在那么强大的死亡气息之下，她灵魂上缠绕的诅咒恶灵根本无法掩盖，所以，原本赫敏小姐并不想让死神出来的，毕竟，死神这个身份的塑造是杀人不眨眼，可为何不杀霍格沃茨魔法学校的学生，以及凤凰社的成员，这太让人怀疑了。            赫敏小姐不想别人可以猜出的身份。            …            如今，她这个赫敏小姐的人设，就因为过于装笔，而暴露出太大的实力，以及出手狠辣的手段。            所以，当邓布利多出手，她就是乘机离开了。            让死神感到好笑的是，她是怕身份被认出来，才选择离开，然而，那群疯了一般的食死徒，却以为她是打不赢了，所以才要逃走。            竟然还有十几个选择过来追赶。            简直就是找死。            死神当场就是爆发出全部的近身战斗的实力，闪现突进，那死神镰刀上，甚至绑上锁链，将那追赶而来的食死徒瞬间捆绑住，紧接着，那可怕的锋利镰刀噗噗噗，将其全部斩成两截。            一时间，场面宛如修罗地狱。            太可怕了——            即便是疯了一样的食死徒，也不敢继续深追了，于是乎那个可怕的死神就是离开了。            凤凰社和邓布利多更不会去追，他们和伏地魔的人战斗。            …            那个边打边退，当在一个墙壁角落，她闪进去，另一个双手各握着一只魔杖的赫敏小姐出现了，这个赫敏小姐和刚刚那个赫敏小姐不同的是，不光她的眼神变了，刚刚那个赫敏是没有带宠物的，但这个赫敏小姐带了。            …            很少有人注意到这个细节。            凤凰社成员毕竟经验老道，他们围成一圈保护里面的哈利、罗恩和卢娜，食死徒虽然一开始特别疯狂和恐怖，但是刚刚让那个死神杀死一半，此刻他们士气大减，而这个时候，赫敏小姐也加入战场。            别人都是一根魔杖对敌。            可她这个超级女学霸不同，她自创双手魔杖攻击办法，为了不暴露她近战非常厉害这点，她左手魔杖释放防御罩，可以阻挡大部分攻击。            而她的右手魔杖，则是不断的释放魔法攻击。            有邓布利多和凤凰社的人，赫敏小姐就不再使用不可饶恕咒语了，毕竟，也不能太嚣张不是。            但是，她使用一种爆破咒语，更为可怕，被击中的食死徒，表面上看去没有什么，但是五脏六腑全部被击碎，除非能够抵挡或者躲避，不然，也是惨死当场。        


				







第2463章 天才魔法师
那边伏地魔看到这边的赫敏小姐，他忍不住道:“霍格沃茨魔法学校真是人才辈出，双手魔杖攻击方法，这应该是首创吧——”        说完，他就是直接向赫敏小姐这边攻击而来，天才魔法师，伏地魔很想将其杀死。        而邓布利多也是赶紧冲过来保护。        “邓布利多校长，我们一起释放魔法，将伏地魔打败。”        赫敏小姐开口了，她并不是一个人打不过，而是不想太高调。        “好!不过你要小心。”        说完，邓布利多和赫敏一起施展魔法，向那个伏地魔攻击而去，伏地魔原来是打算过来单杀赫敏小姐的，不想，反而给了对面2打1的机会，一个邓布利多，已经够难对付了。        …        “啊——”        伏地魔大吼一声，他释放强大的魔法，几乎一下子就震碎所有的玻璃，然后那些玻璃全部化成恐怖的利刃向邓布利多和赫敏小姐席卷而去。        “赫敏，你先退后。”        邓布利多这一刻也是释放体内全部的魔法力量，形成一个巨大的护盾来进行阻挡。但是，那玻璃碎片实在是太多了，但就在这个时候，赫敏小姐也是使用了强大的魔法，形成又一个护盾挡在邓布利多的身前。        那些玻璃在进入一个护盾的时候，就是全部破碎成了玻璃小颗粒，而当经过第二个护盾的时候，就全部被阻挡了起来。        然而，这还是赫敏小姐第一个左手的魔杖，而她右手魔杖的魔法力量也是开始释放出来。        别的魔法师，都是一手魔杖释放着魔法，而赫敏小姐特立独行，她双手高举着魔杖，虽然那模样看起来有些滑稽，但是，效果非同一般。        那些密密麻麻的玻璃颗粒直接形成一个小型龙转风，将那个伏地魔席卷了进去。        “啊——”        伏地魔发出惨叫声，他做梦也不会想到，才16岁的赫敏小姐，竟然是那么的恐怖，那强大的魔法，将他伤的体无完肤。        …        轰一下子，所有的玻璃颗粒落地了，那个伏地魔看起来像是消失了，一些幸存的食死徒也是赶紧逃离了。        “伏地魔他走了吗？”        众人问了起来。        然而，邓布利多却突然道:“没有!大家快让开，哈利波特——”        邓布利多直接来到哈利波特这边，果不其然，哈利波特现在的情况感觉怪怪的，他的眼球开始变白，身体四肢开始僵硬。        …        赫敏小姐也是冲了过来，她大声吼道:“哈利，你不要屈服，你要记着，我说过的话:你不是一个人，你有伏地魔所没有的东西，那就是爱——”        哈利波特看着赫敏小姐，赫敏小姐伸过去手，那一刻，哈利抓住赫敏小姐，他笑了起来。        “我是…不会…不会被伏地魔打败的。”        当初伏地魔用哈利的鲜血复活，就是为了这一刻。        但是，他低估了哈利波特的决心，那一刻，哈利波特大吼一声，就是把侵入他身体的伏地魔给直接驱逐了出去。        …        而这样的一幕，刚好被迅速赶来的魔法部的人看到，其中部长康奈利·褔吉，他那苍老的脸上，完全震惊。        因为他刚好看到了伏地魔——


				







第2464章 绝色
连魔法部的人都是出现了，伏地魔再嚣张，这一刻也是不敢过多逗留了，他直接逃了。手机端m..com

赫敏小姐本来打算追赶的，但是，被邓布利多给拉住，他虽然见识了赫敏小姐的实力，但是，他觉着赫敏小姐只身一人去追敌太危险。

而且，那个伏地魔狡猾多端，不是那么容易能够杀死的。

…

那个魔法部部长康奈利·褔吉他仿佛一瞬间，是苍老了下来，他是老糊涂了，邓布利多说伏地魔复活了，他不相信，反而认为邓布利多是想夺权。

为了保住他部长的位子，他用见不得光的手段逼走了邓布利多校长，甚至还重用副部长多洛雷斯·乌姆里这种食死徒的人，让其在霍格沃茨魔法学校乱搞一气。

如果不是有赫敏小姐在，她还敢更嚣张。

…

接下来，故事是变的戏剧性起来，首先是魔法部部长康奈利·褔吉只能自己提交辞呈，毕竟，伏地魔的事情非同小可。

讽刺的是，他为了将这件事情压下来其目的是为了自己的魔法部部长的位子，可现在，是因为他过度的想保住位子，反而丢了这个魔法部部长的位子。

那个在霍格沃茨魔法学校作威作福的副部长多洛雷斯·乌姆里她也没有好到哪里去，职位直接被罢免。

伏地魔的事情太可怕了，任何敢在这个事情打马虎眼的存在，无论是谁，都是重罪。

…

邓布利多校长，他为了霍格沃茨魔法学校和这个魔法世界，可谓是受尽磨难，这次也不例外，不过还好，真相得以大告天下。

接下来又是放假时间，如今的哈利长大了，他不需要再住在姨夫家了，而且，伏地魔复活了，那里也不安全，毕竟，个学期前，有摄魂怪到麻瓜世界袭击哈利。

现在的伏地魔一定会更加的猖狂。

这天，哈利在一家咖啡店里喝咖啡，店里的服务员女生似乎认识哈利，还和哈利打招呼。

哈利笑了笑，他并没有被这位女生所吸引，毕竟，这个异世界里的赫敏小姐美的让人难以忘怀，而原剧的哈利，他对赫敏没有兴趣。

所以，原剧，这个时期的哈利和罗恩、金妮·韦斯莱，都感情生活糜烂，今天和这个人抱着亲，明天又和另一个亲亲我我。

连邓布利多在原剧也是忍不住感叹:年轻真好，可以感受青春的疼痛。

…

而这里不是这个样子了，虽然赫敏双手拿魔杖的样子有些恐怖，但是她依然是整个霍格沃茨魔法学校的女神，她的魅力更大了，少女成熟的气息弥漫在她的身体周围。

哈利和罗恩是不会背着她喜欢其她女孩子的。

因为没有对性，任何年轻女孩子和赫敏小姐相，都差了太远太远。

每天和赫敏小姐这等绝色在一起，一般的庸脂俗粉，是无法入眼的。

…

哈利波特继续喝着咖啡，一边玩着手机，原剧，麻瓜世界和魔法世界化差异并不太大，都喜欢看报纸。

但是，随着又一年的发展，麻瓜世界在魂殿财团的干预下，全面进入信息化智能时代。









第2465章 幻影移形
最大的变化是，电脑和手机的普及。手机端m..com

拿现在的哈利来说，他在玩手机，一边聊着天，一边还笑了起来。

这时，外面的邓布利多突然叫住哈利，哈利一愣，他没有想到，在麻瓜世界里面，竟然见到了邓布利多校长，不知不觉间，邓布利多校长似乎苍老了很多。

哈利放下喝了一半的咖啡，他拿着手机走了出去。

让哈利诧异的是，邓布利多竟然看着地铁站的画报女明星，虽然确实漂亮性感，但是，离赫敏小姐这种绝美，还是有些很大的差距。

“你刚刚在看什么，看起来挺开心的样子。”邓布利多问。

哈利说:“我在玩手机，赫敏小姐的家族控股的公司发明了一种实时聊天软件，可以通过发信息、图片和语音聊天，这边说话，那边可以立刻收到。”

“这么厉害吗？”

邓布利多很惊讶。

哈利波特继续道:“我和罗恩、赫敏、金妮组了一个聊天室，我现在可以发拍一组照片给他们看。”

说着，哈利还举起手机来，和邓布利多校长拍了照片。

然后点击发送过去。

果不其然，那边罗恩立刻传来惊呼声道:“哈利，你和邓布利多校长在一起吗？那我刚刚的那些话，不要让校长看到。”

金妮·韦斯莱立刻在聊天室里拆台道:“哈哈，谁让你刚刚要赫敏小姐的偷拍照，我在赫敏家里做客，我现在把赫敏小姐的偷拍发给你们看。”

果不其然，还真是赫敏小姐的偷拍照，她似乎刚刚洗完澡，穿着可爱的睡衣，头发湿湿的，拿着吹风机吹着，明明是很随意的姿势，但是，拍出来是那么的美，着站台的明星海报还要美十倍。

“金妮，你害死我了。”

罗恩那边还发了一个害怕的表情。

“有本事你别私藏啊——”

赫敏小姐那边也发来语音道:“你们在聊什么呢？这么热闹。”

…

邓布利多看了觉着特别有意思，他感叹道:“魂殿财团的有些做法确实让人难以接受，但是不得不说，它们的民生、科技都造福了全世界。”

邓布利多甚至非常有远见道:“这种手机科技，最好要尽快普及到魔法世界，不然，我们的魔法世界会越来越和麻瓜世界的化产生冲突。”

哈利没有想那么多，所以，他也不发表自己的意见。

“邓布利多校长，您今晚找我是有什么事情吗？”

邓布利多校长立刻道:“你不说，我还忘了，来，你把手搭在我的手臂。”

“校长？”

“相信我哈利——”

哈利波特便把手搭在邓布利多校长的手臂，立刻，一股可怕的魔法力量直接撕裂时空，幻影移形，这是极为可怕的魔法转移术，相当于辉夜的空间转移，不过一般人很难学会。

赫敏小姐也不会，她虽然通过时间转换器在过去偷学了很多古老的魔法，但是，魔法世界太大了，魔法的种类又太繁多。

幻影移形她知道，但是，找了几个过去的时间，没有找到怎么学。后来想到有辉夜的空间转移，它的能力幻影移形还要强，所以后来不了了之了。









第2467章 恐怖的猜测
    “风雨飘摇的魔法世界，更加需要你这样的老教授。”            邓布利多又说了很多话，但是效果都不是特别大，霍拉斯·斯拉格霍恩依然在惧怕着什么，就在邓布利多和哈利离开霍拉斯·斯拉格霍恩家的时候。            霍拉斯·斯拉格霍恩发现自己的屋中，灯光仿佛闪了一下。            如果还活回原来四处躲藏的日子，还不如回霍格沃茨魔法学校，毕竟，在那里，他可以活出他光荣的模样。            …            “邓布利多校长，我可以跟你回去，但是我要求我还要从前的那间办公室，而且我还要更好的待遇和薪酬。”            邓布利多听到这话后，忍不住笑了。“霍拉斯·斯拉格霍恩，我等的就是你这一句话。”            说完，邓布利多就是带着哈利离开了。            …            走在路上，哈利问:“那位霍拉斯·斯拉格霍恩先生，为什么又同意了？”            “因为他是一个喜欢有前途和有才能的学生，而哈利，你是极为独特的一位，所以，他看到你后，就无法拒绝了。”            邓布利多校长如此回答着。            然而，哈利却还有另外的一番话道:“可是，邓布利多校长，你是知道的，赫敏小姐比我更加优秀，而且她才能，可能是霍格沃茨魔法学校百年来唯一的一位。您带她来，或许比带我来更好。”            然而，邓布利多校长突然表情怪异起来。            “哈利，你和赫敏小姐不一样…我这么说，你可能会不开心，因为，有时候，我都感觉我有些看不穿赫敏小姐，她身上的秘密实在是太多。”            邓布利多校长犹豫一下，还是直接对哈利波特道:“而且，她也没有你那么善良，她对待同学和善良的人很好，但是，她对待坏人如食死徒时，她的手段完全不像一个普通的学生。”            哈利也说道:“邓布利多校长，你的意思是说，赫敏小姐有点像当年的伏地魔…”            邓布利多校长脸色复杂的点了点头，随后又摇了摇头。“说实话，也许，她某些方面比伏地魔更加可怕…”            哈利波特可能不知道，魔法力量是很难提升的，在上次的神秘事务司战斗那一次，赫敏小姐竟然可以同时使用2个魔杖，并且同时释放两种截然不同属性的魔法，这种才能，就连伏地魔都做不到。            左右互搏，就相当于一个大脑同时做2种事情，更可怕的是，她当时施展的魔法，直接伤了伏地魔。            这还不是最可怕的——            邓布利多至今回想起来，还会忍不住头皮发麻。            没错!            就是血腥味!            赫敏小姐一直都在人群中释放魔法，身上也没有受伤，但是，当她接近邓布利多的时候，虽然那种味道很淡，但是，邓布利多校长还是闻到了死人和鲜血的味道。            那说明了什么？            邓布利多甚至不敢多想下去。            …            哈利波特也知道赫敏小姐非常神秘，但是他相信她，于是乎，他就对邓布利多校长道:“校长，你放心，赫敏小姐绝对不会成为第二个伏地魔的。她只是比普通人，更加的嫉恶如仇而已，只要是好人，都可以感受到她的温柔和善意的。”        


				







第2468章 永恒钻石Ⅳ（1颗星）
    邓布利多看着此刻双眼闪烁着光芒的哈利，然后就是笑了起来。“哈利，你能够如此的信任朋友，我很高兴，接下来我要带你去一个地方。”

    说着，邓布利多就是让哈利波特再次将手放在他的手臂上。

    在哈利那有些疑惑的目光下，邓布利多接着道:“我已经将你的行李全部放过去了，你原来所居住的地方已经不安全了。”

    哈利波特点了点头，在邓布利多校长幻影移形之下，哈利波特整个身体再次被撕裂一般，穿过时空，来到以前沼泽地里面，这里以前荒凉，那种干枯的野草有1人多高。

    “邓布利多校长？”

    被传送过来之后，哈利才发现这里只有他自己一个人。

    …

    还好他走到一片空地上，便看到了那耸立在平原之上的陋屋，他走了进去，才发现罗恩一家都在这里，这让哈利瞬间有了一种很熟悉的感觉。

    金妮·韦斯莱也从赫敏小姐那里回来了，她如今也长大了，有种少女的美，她看着此刻哈利的目光，露出深情的感觉。

    毕竟，原剧中，她才是和哈利走到一起的。

    但在这里，哈利波特只能够说抱歉了。

    …

    赫敏小姐这边，她通过时间转换器，回到过去，看了看哈利和邓布利多之间的对话，还不错，没有想到，自己在哈利波特的心目中，有着这么高的地位。

    这个假期，她很忙，她不光要处理很多魂殿财团的事情，同时她还要防备伏地魔企图攻击她的公司。

    所以，她必须在这段时间，建立起最有效的自保措施。

    而，上个学期，那要求救下小天狼星的主线任务，赫敏小姐自然是成功完成了。

    后来，和之前的随机任务奖励结算在了一起。

    

    

    

    

    

    毫不夸张的说，两个任务累积到了一起查看，这数据自然是非常的可观。

    拿出其中的4千金币，购买了4颗中级升功药，让赫敏等人的魔法力量，再次得到了提升。

    赫敏的魔法力量达到了:魔导师8级

    辉夜达到了:圣魔导师5级

    白面狐狸:大魔导师9级

    青鳞:大魔导师7级

    毫无疑问，赫敏能几人的魔法力量，几乎快要达到这个魔法世界的顶级。

    …

    为了魂殿财团的安全，也是为了自身的安全，赫敏小姐通过时间转换器回到过去，专门查看邓布利多学习幻影移形的过程。

    不想却看到邓布利多青年时期悲惨的遭遇，赫敏小姐只能够很唏嘘，然后，她开始了学习魔法的过程。

    不光她一个人学习幻影移形，除了辉夜，白面狐狸和青鳞也要学。

    如果她们的魂殿财团某个地方遭受到了食死徒的入侵，那么，就让她们迅速的回去，并解决掉。

    即便没有解决，赫敏小姐也不是一位善罢干休的人，时间转换器虽然无法改变过去已经发生的事情，但是，赫敏小姐可以追查食死徒离开的地方在什么地方。

    只要让赫敏小姐查出来，一定送那些食死徒们死无全尸。









第2469章 韦斯莱笑话商店
    时间很快来到了新学期开学的时间，哈利、赫敏和罗恩一起来到对角巷。

    他们不是过来购买东西，而是因为这里一家店被袭击了。

    没错，袭击者就是食死徒，而被袭击者让人有些意想不到，竟然是卖魔杖的老板，当初哈利和赫敏的魔杖就是在这里买的。

    不光如此，就连哈利父母的魔杖也是在这里购买的，而现在，在那伏地魔的恶行之下，他的店不光被毁了，就连店老板本人也被抓走了。

    …

    哈利和赫敏小姐很是唏嘘。

    但是，在哈利和罗恩的支持下，罗恩那双胞胎哥哥的店开张了，名字叫作韦斯莱笑话商店，他们的店在这死气沉沉的对角巷里面，尤其显得很是显眼，因为他们的目的就是要将欢乐带给大家。

    其中店里的物品有昏迷花糖、发烧糖、鼻血牛扎糖、吐吐糖等等，花样繁多，尤其是各种烟花魔法特别有趣，原剧中，他们用这些东西来整那个魔法部副部长老巫女，但在这里，因为有赫敏小姐在，所以，他们也就没有机会了。

    不过，他们的店非常有趣，且里面的各种搞笑魔法，都是他们自己发明的。

    …

    哈利、罗恩和赫敏作为朋友过来祝贺和参观，这期间哈利和赫敏在这里购买魔法道具的时候，都是可以免费，而身为他们的弟弟罗恩，反而要多付一些钱才可以，这事让罗恩的意见很大。

    然而，当他们即将离开的时候，却突然看到德拉科·马尔福和一位陌生的妇女，往另一边的翻倒巷而去了。

    众人都是很吃惊，便提议跟过去看看。

    却一路看到德拉科·马尔福进了之前哈利和罗恩去过的地方，博金博克魔法店，这是一家黑魔法商店，德拉科·马尔福来这个地方，明显就是动机不纯。

    三人爬到屋顶，向里面看去，只见里面似乎有很多的人。

    “他们不会都是食死徒吧？”

    罗恩如此猜测着，然而就在这个时候，里面的什么人突然将窗帘给拉了起来，让外面无法看到里面。

    最终三人只能原路返回。

    …

    虽然以赫敏小姐的个性，她打算直接冲进去，但是罗恩和哈利怕打草惊蛇，而且，这里是黑魔法的翻倒巷，她们人少。

    赫敏小姐犹豫一番，最终还是一个人去了，没错，她是在坐去霍格沃茨魔法学校的车上，使用时间转换器去的。

    然后，她就是提前获知了德拉科·马尔福等人的阴谋。

    至于那家奥利凡德魔杖店，赫敏小姐想去解决，但是，事情已经发生了，她也没有办法，奥利凡德被关在什么地方，赫敏小姐也不得而知。

    …

    而在赫敏小姐回来后，发现火车里面很多人都在讨论一件事情。

    原来伏地魔的人，竟然攻击了麻瓜世界，将一座大桥给弄毁了。因为不在赫敏小姐魂殿财团管辖的范围内，所以，她收到消息的时候，已经晚了。

    很多无辜麻瓜人的性命因此而丧生。

    食死徒的恶行，开始弥漫在这个异世界。









第2470章 新主线任务
    大家的心里都是蒙上一层阴影，在火车里面，罗恩、哈利和波特看到另一节车厢里面的德拉科·马尔福。            哈利波特打算像原剧中那样，藏过去偷听。            但是，却被赫敏小姐阻止了，她对哈利道:“不要冲动，他究竟是什么目的，我十分的清楚。”            因为就在刚刚，赫敏小姐的灵魂世界，传出无限牙刷的声音来:                                                赫敏小姐隐约记着，德拉科·马尔福的那些小把戏都不足为虑，主要让邓布利多校长丧命的是在他喝了什么毒药，才会法力不支，最后由他自己策划死去的。            原因似乎有些复杂，赫敏小姐要想弄清楚，就必须得慢慢的去接触和了解。            毕竟，这也是她的主线任务。            …            哈利波特目光还是看向德拉科·马尔福的地方，赫敏小姐拍了拍他的肩膀道:“好了哈利，没事没事哈，有我呢。”            原剧中，哈利跑去偷听，没有偷听到什么，反而被德拉科·马尔福打的一脸血。            最后还是由卢娜给他治好的，卢娜在原剧中也非常漂亮，对哈利非常好，还作为伴侣去参加鼻涕虫俱乐部，可惜原剧中他最终喜欢上了好朋友的妹妹。            而这里的哈利，他似乎没有选择，赫敏小姐已经足够优秀了。            …            来到霍格沃茨魔法学校，这已经是第6年的开学典礼了，几乎每一年都有新的变化。            这一年，新的变化是，原魔药学教授斯内普教授，开始教导学生们黑魔法防御术，而之前邓布利多校长带着哈利说服的霍拉斯·斯拉格霍恩，他则来担任魔药学。            不得不提的是，不光哈利波特的父母是霍拉斯·斯拉格霍恩的学生，当年，就连斯内普教授也是霍拉斯·斯拉格霍恩的学生，而且，还是极为出色的一位，所以如今才会成为魔药学教授。            曾经的老师和学生，如今竟然同时在霍格沃茨魔法学校工作。            …            而刚刚开学没有几天，邓布利多校长就是将哈利波特叫到办公室里面。            而当时的哈利正在和罗恩在一起。            “哈利，你为什么没有去上霍拉斯·斯拉格霍恩的课？”            邓布利多校长看起来有些严厉，他似乎有些心事。            哈利波特这个时候还并不知道，但学校里面已经非常严格了，不光请来傲罗，还打开了魔法学校的防御罩，即便是蚊虫都无法飞进来，这么做的目的就是为了防止食死徒进来伤害学生。            “邓布利多校长，我，我对魔药学没有天赋。”            哈利波特实话实说，他对魁地奇比赛特别感兴趣，而当初的魔药学是斯内普教授的课，哈利波特自然不可能学好他的课。            一旁的罗恩小心呆着，而邓布利多校长却道:“哈利，你立刻过去，你的母亲对魔药学特别有天赋，我相信，你也一样有。”            说着，邓布利多校长还对罗恩道:“刚好，罗恩你也一起去，晚上我会去问的。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2472章 福灵剂
    这个名字自然让哈利波特忍不住多看了几眼，然后他就是拿着书到了霍拉斯·斯拉格霍恩安排的位子上，不得不说，魔药学的器材很多，哈利和罗恩刚来，也有实验的材料。

    让人意外的是，这节课还有奖励——福灵剂。

    一种可以给人带来好运的魔药，非常难以炼制，就连霍拉斯·斯拉格霍恩也只有这一瓶，他作为奖励，让同学们按照课本炼制出一种可以让人昏迷的药。

    谁能够成功炼制出来，他就会把这个福灵剂给谁。

    …

    大家都有非常高的积极性，但是，这种药并不简单，不是什么人想炼制就能够炼制的。

    尤其是，课本上还有一些误区，如果完全按照课本来，是根本无法炼制出来的，但是刚好哈利波特的这本书，也就是混血王子的书，上面有极为详细的注解。

    哈利波特惊呆了，原本以为拿了一本旧书，没有想到，里面反而有真正的好东西。

    …

    其他学生老老实实按照书本炼制，结果全部失败了，只有赫敏小姐一个人若有所思。

    在结果出来后，果不其然，哈利和赫敏小姐双双获得第一名，霍拉斯·斯拉格霍恩很惊讶。

    “看来这届，有两名比较出色的学生，我很高兴。不过，这瓶福灵剂该奖励给谁才好？”

    这个时候，赫敏小姐笑道“给哈利波特吧。”

    哈利波特愣了愣神，然后他看向赫敏。

    赫敏小姐对他点了点头。

    然后，哈利也没有拒绝的就是收下了，紧接着就是各种掌声雷动。

    …

    事后，罗恩非常不解的问道“明明你的魔药学，和我的差不多，为什么你突然可以和学霸赫敏小姐一样厉害了。”

    哈利想了想，混血王子的事情，暂时还不能告诉罗恩，不然他获得第一就有些作弊。

    其实，是不是第一，对哈利来说并不重要，但是，他必须要完成邓布利多校长交给他的任务，所以他就只能够对罗恩撒谎了。

    “我这种应该是突然开窍吧!可能我以前没有发现，我对魔药学非常有天赋。”

    这话一说，罗恩就是更加不相信了。

    不过，哈利波特不解释，罗恩也想不到，在哈利的那个旧课本上面，竟然有另个叫混血王子的笔记。

    …

    这天放学后，哈利确实去教了罗恩魁地奇，现在的哈利已经是格兰芬多学院队魁地奇的队长，上一任已经毕业了。

    所以，由哈利来为罗恩做指导，绝对是专业级的。

    罗恩选择的是守门员，有3个空中球框，一位守门员坐在飞天扫帚上，用来将对手的鬼飞球阻拦住。

    教完罗恩后，这个时候，邓布利多校长再次找来，哈利只好让罗恩自己练习。

    …

    来到邓布利多校长的办公室，哈利看着校长，邓布利多拉哈利过来一边道“你不是一直都想知道，我让你接近霍拉斯·斯拉格霍恩是为了什么吗？”

    说着，邓布利多就是指了指那个悬空起来的冥想盆道“这个叫作冥想盆，我有时候会将一些回忆倒入里面，用来看一看曾经发生的事情。”

    。







第2473章 冥想盆
    说着，邓布利多校长还也哈利介绍了他身后的玻璃柜子。◢随梦◢“在这里面，都是我储存的特殊回忆。”

    看到哈利很惊讶，邓布利多就是拿出其中一个小瓶道“这个是我第一次和伏地魔见面时候的记忆。”

    哈利波特这下就是更惊讶了，只见邓布利多校长就是将这一瓶记忆倒入在了那冥想盆里面，宛如墨汁一般在那冥想盆里面渲染开来。

    能够把记忆储存起来，然后在拿出回现，无疑是非常厉害的魔法，一般只有老教授才会。

    …

    在邓布利多校长的意识下，哈利波特就是将脸埋进那冥想盆之中，然后他就说看到了邓布利多第一次见伏地魔的记忆。

    这里是一家孤儿院，装修的色调有点冷。

    那个时候的邓布利多还很年轻，他在孤儿院的女管理员的带领下，来到一个房间。

    “这个孩子有些古怪，你注意一下。”

    那位女管理员有些害怕。

    麻瓜对神奇之事都是会有些害怕的。

    邓布利多走了进去，里面那个孩子看起来很嫩，没错伏地魔以前叫作汤姆·马沃罗·里德尔，他之前的肉身没有死去之前，他一直都是一个美男子，毕竟他继承了斯莱特林家族的优良血统。

    所以，现在这个小孩也一样。

    但是，他的眼神很冷。

    记忆里的邓布利多和小时候的伏地魔说话了。

    伏地魔说自己和别人不一样，他可以听到别人的声音，甚至可以报复他想报复的人。

    邓布利多认真的听着，虽然他表面上装作平静，但是哈利可以感受得出来，邓布利多当时是震惊的，这孩子的魔法天赋非常高，最让人感到吃惊的是，他可以说蛇语。

    邓布利多也为伏地魔展示了他的魔法能力，并告诉伏地魔可以到霍格沃茨魔法学校上学。

    直到邓布利多展现出来魔法的时候，哈利才从伏地魔的眼神里看到了其它的色彩。

    这一段回忆太珍贵了，如果不是邓布利多将其储存起来，并给哈利看的话，没有人知道伏地魔小时候竟然是这个样子的。

    最让哈利波特印象深刻的是，当邓布利多离开的时候，他用魔法打开了伏地魔的衣柜，并道“偷东西可不好。”

    由此可见，伏地魔很小的时候，就已经开始做坏事了。

    …

    哈利波特从冥想盆里抬起头来，他情绪波动的有些剧烈，他震惊的回头看着邓布利多。

    “邓布利多校长，当年，你接他来霍格沃茨魔法学校的时候，会想到，最后他会变成如今的黑魔王伏地魔吗？”

    邓布利多校长摇了摇头。“我如果能够预知未来，当年就不会将他接来霍格沃茨了。”

    邓布利多校长又和哈利说了一些话，但是，他还是没有具体说他让哈利接近霍拉斯·斯拉格霍恩的真正目的。

    但是，哈利能够感觉出来，接近霍拉斯·斯拉格霍恩，一定和伏地魔有关系。

    “好了哈利，很晚了，你回去睡吧。”

    邓布利多校长似乎感受到了什么。“最近不太平，一定要注意安全。”

    哈利波特点了点头就是离开了。

    。







第2474章 消失柜
    哈利波特一边走着一边回宿舍，他似乎明白，他的这一生，注定了要和伏地魔产生纠葛。？随小◢

    然而让他意外的是，在屋舍休息室里，他竟然看到了赫敏小姐正在看书。

    “赫敏。”

    赫敏小姐向哈利看了过来，她询问道“刚刚邓布利多校长找你做了什么？”

    哈利波特明显长大了，没有小时候那么乖巧懂事了，他竟然和赫敏小姐谈条件。

    “你把之前德拉科·马尔福的事情告诉我，我就把邓布利多校长找我的事情和你说。”

    然而，让哈利没有想到的是，赫敏小姐一下子将他推倒在了沙发上，赫敏小姐那长长的头发落在他的脸上。

    哈利波特一下子就是惊呆了。

    赫敏小姐真的很美，哈利还以为赫敏小姐会吻他的时候，赫敏小姐却邪魅一笑的离开了。“你不说就算了，反正我有办法知道。”

    德拉科·马尔福的事情，赫敏不告诉他是有原因的，因为以哈利波特的性格，他一定会忍不住，立刻找德拉科·马尔福的麻烦的，这样得不偿失，毕竟，如果伏地魔安排的人是德拉科·马尔福的话，赫敏小姐可以在暗处观察他。

    可如果打草惊蛇的话，伏地魔一定就会换一种方式，那个时候，敌人就真的在暗处了。

    知己知彼百战百胜，谨慎的赫敏小姐自然不会让哈利作出蠢事来。

    …

    回到自己的卧室，先摸了白面狐狸2下后，赫敏就是拿出时间转换器转动起来。

    她的变形术恐怕很难瞒住邓布利多，但是，辉夜可以，如今辉夜的魔法力量已经达到魔法世界最顶尖的层次圣魔导师5级，这个级别已经超过邓布利多校长了，而且，邓布利多校长确实有些老了，有些事情力不从心了。

    让辉夜进入邓布利多的办公室，潜伏起来。

    虽然没有办法通过冥想盆如看伏地魔小时候，但是赫敏小姐可以从他们之间的谈话中了解一些信息。

    “原来如此——”

    “果然和伏地魔有关系——”

    赫敏小姐有些烦这个伏地魔了，如果可以，下次遇见他，哪怕暴露辉夜、白面狐狸和青鳞的力量，也要合起伙来将他干掉。

    …

    接下来的几天，还算平静，这天，赫敏小姐跟踪德拉科·马尔福，发现他竟然也找到了有求必应屋子，并且还在里面悄悄的做着什么实验。

    德拉科·马尔福做梦都没有想到，他的一切秘密行动，全部被暗处的一双眼睛看到。

    他打开了一个巨大的柜子，将一个完好的青苹果放放了进去，而当他再次打开的时候，那苹果竟然被神奇的咬掉一口。

    然后，德拉科·马尔福就是露出满意的奸笑。

    一旁的赫敏小姐一开始还不太明白，毕竟她对原剧情记忆很模糊了。

    但是，她有神器——时间转换器，她回到过去，并去往了翻倒巷的那家博金博克魔法店，因为之前赫敏小姐知道，德拉科·马尔福在这里和食死徒商谈着什么，果不其然，她亲眼看到，德拉科·马尔福放进去的青苹果，被传送到了这里的柜子里。

    “这是——消失柜？”

    。







第2475章 德拉科·马尔福和有求必应屋子
消失柜，也是非常神的黑魔法道具。手机端m..com

这种东西和飞路粉壁炉有些类试，不过，这个消失柜更加先进，因为是黑魔法，再加飞路粉的普及，消失柜被淘汰了。

然而怪的是，不光博金博克魔法店有一个，当年，哈利和赫敏一起藏身的那个柜子，是消失柜。

不过那个时候的消失柜出了问题，不然，赫敏和哈利，可以直接被传送到霍格沃茨魔法学校。

因为这里的有求必应屋子里面，竟然也有一个消失柜，并且还和博金博克魔法店那个是相互联通的。

…

霍格沃茨魔法学校这个消失柜是德拉科·马尔福发现的，所以他以为这个秘密只有他一个人知道，殊不知，赫敏小姐一直都在暗观察着。

…

在时间转换器过去的时间里，赫敏小姐看到博金博克魔法店这边，那个青苹果被一位食死徒咬了一口，然后再放了进去。

这下可以解释，为什么一开始，德拉科·马尔福放了一个完好的进去，结果再次打开，被咬掉一口了。

…

赫敏小姐知道原因后，她正打算离开的时候，却听到那位德拉科·马尔福的母亲开始说话了，她身边的是之前在神秘事物司被赫敏小姐装扮死神给一刀斩掉手臂的那位，她竟然从次的事件逃了出来。

而德拉科·马尔福的父亲却并没有那么幸运，他被当场抓住，也是因为如此，伏地魔觉着德拉科·马尔福的父亲是个废物，不光预言球没有得到，反而还搭进去那么多食死徒，包括他自己。

于是乎，才安排德拉科·马尔福来作这件事情的。

“德拉科·马尔福他不会有危险吧？”

德拉科·马尔福的母亲特别担心。

那位女食死徒笑道:“怕什么？你忘了，斯内普那个家伙与你绑定了合约契约，他会保护德拉科·马尔福，共同完成那件事情的。”

“可我还是有些担心，德拉科·马尔福他还是一个孩子。”

…

赫敏小姐没有想到，原来还有这一层。

她回到现实的时间，果不其然，那个德拉科·马尔福刚刚从有求必应屋子里面出来，是遇到斯内普教授，赫敏小姐的魔法力量他们两个加起来还要强大，所以，他们根本没有发现，这里还有第三个人。

“德拉科·马尔福，你打算怎么做？我可以帮你。”

斯内普教授如此说着。

德拉科·马尔福却表现的特别暴躁。“这件事情，只有我一个人才能够完成，这是我对那个人表现忠诚和能力的唯一荣誉。”

斯内普教授却拉住他道:“这件事情非同小可，你必须得有我的帮助才可以。”

“不需要!”

德拉科·马尔福表现的特别傲慢，他刚刚在有求必应屋子里面，做了相关的实验，所以他非常的膨胀。

…

斯内普教授看着德拉科·马尔福离开，他目光很深邃，让人猜不透他究竟在想什么。

…

赫敏小姐回到哈利波特这边，却见他在图书馆里找着什么。

当赫敏问起的时候，他才支支吾吾的说了是混血王子——









第2476章 霍拉斯·斯拉格霍恩高兴坏了
    当哈利波特说起这个时候，赫敏小姐仿佛一下子就是想到了什么，毕竟，她曾经也是有过一些印象的。

    “那你继续找吧。”

    然而，哈利却叫住赫敏，他直接认怂了，之前，赫敏小姐向他问起了邓布利多找他有什么事情时，他不说，非要相互交换信息。

    但是，在混血王子上面，他实在是查不出任何线索来。

    然而赫敏小姐却笑了起来。“其实，我也不知道。”

    “……”

    哈利愣了愣，好吧，都这样说了，他还能怎么办。

    …

    赫敏小姐也只是想到了一些，所以，具体是不是的，她也不敢打包票，于是乎她就没有直接告诉哈利。

    第二天，就是到了新魁地奇运动员选拔的时候。

    当然只是指的格兰芬多学院。

    除了罗恩，还有一位帅哥，他和罗恩一起竞争格兰芬多学院魁地奇队的守门员一职，原剧中，是赫敏小姐偷偷使用魔法，帮助罗恩取得胜利的。

    而在这里，罗恩依靠他自己就是成功了。

    毕竟哈利和赫敏小姐那么出色，罗恩身为他们的朋友，自然是不希望自己表现的太差的。

    所以他很努力，这天，来的人不光有赫敏小姐，还有格兰芬多学院其她的学生，其中就有几位女生。

    花一样的年纪，大家都是迫不及待的想要谈恋爱，罗恩因为这次的出色表现，竟然也获得几位女生的亲睐。

    晚上的时候他还向哈利和赫敏小姐炫耀，赫敏小姐也夸赞他干的不错。

    然而罗恩却多看了赫敏小姐几眼。

    原剧中，他迫不及待的和那些女生谈恋爱，但在这里，他和哈利一样，并没有去找其她的女生。

    毕竟那些庸脂俗粉和赫敏小姐比起来，差的太远太远。

    …

    时间一晃又是几天过去，这天赫敏小姐又跟踪德拉科·马尔福来到了那有求必应屋子，在这里，那个德拉科·马尔福打开消失柜，开始了第二次实验，他把一只活着的麻雀放到了里面。

    没错，上一次的青苹果实验，只能够算作是死物的实验，而这次，他放了一个小生命进去。

    他有些紧张，毕竟他此刻正在做着一个大事情。

    终于，那消失柜里面的鸟儿叫声消失了。

    德拉科·马尔福知道，这只鸟已经成功传送过去了。

    然而，当他继续等待后，当他打开消失柜的时候，他整个脸色立刻黑了下来。

    “该死——”

    没错，那只鸟儿竟然死了。

    也就是说，这消失柜目前只能够传送物体和物件，却不能够传送生命体。

    他懊恼之后，就是开始修了起来，德拉科·马尔福虽然不是学霸，但是，他在这方面还是非常有天赋的。

    …

    赫敏小姐并没有去关注他。

    接下来的几天，在霍拉斯·斯拉格霍恩的课堂上，哈利波特借助那本混血王子的课本，表现的越来越优秀，赫敏小姐依靠自己庞大的知识量和哈利并列第一。

    霍拉斯·斯拉格霍恩高兴坏了，没有想到，自己回到霍格沃茨魔法学校的第一年，就教出这么出色的2位魔药学学生。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2477章 年轻的伏地魔
    在快下课的时候，霍拉斯·斯拉格霍恩叫住哈利和赫敏小姐，因为他们两个出色的表现，斯拉格霍恩同意让他们两个加入到他的鼻涕虫俱乐部里面，这是斯拉格霍恩建立的私人俱乐部，专门招揽一些出色的学生。

    赫敏和哈利自然是点头同意了。

    …

    这天，邓布利多校长再次将哈利波特叫到他的办公室。

    赫敏小姐知晓后，她立刻派辉夜跟过去。

    在邓布利多的办公室内，还是那个冥想盆，哈利再次将一缕记忆倒在了里面。

    “哈利，你过来看看。”

    哈利点了点头，就是过去了，只见，在那冥想盆里面，哈利波特看到了不一样的东西，这次不是邓布利多的记忆，而是霍拉斯·斯拉格霍恩的记忆，因为霍拉斯·斯拉格霍恩继续住在他原来的办公室，可以看到，有一位长相有点像女人的男子，他的气质不凡，他出现在斯拉格霍恩教授的办公室里面，那里有一个沙漏，只要是谈论比较有价值的事情，那沙漏的速度就会变的特别慢。

    而他随手弹了一下，那沙漏的速度竟然变慢了下来，紧接着，他来到斯拉格霍恩教授的面前说道:“斯拉格霍恩教授，我一次在图书馆禁书区，看了一本不一样的东西。”

    斯拉格霍恩教授当时在喝着红酒，他似乎还没有意识到当时的伏地魔询问的是什么。

    “哦，说来听听。”

    那位伏地魔就是继续说道:“是有关…的问题，我不是特别懂，我想，斯拉格霍恩教授能够为我解答。”

    斯拉格霍恩教授明显知道这个问题比较严重，他沉默一会儿，就是说道:“我相信，你应该只是询问有关学术上的研究。”

    伏地魔道:“那当然，斯拉格霍恩教授。”

    然后，这段记忆就是结束了。

    …

    “哈利，你看出来一些什么吗？”

    邓布利多校长问。

    哈利皱眉回答道:“首先那个年轻男子，他是伏地魔，当年也是斯拉格霍恩教授的学生。”

    “没错哈利，你还看出来什么？”

    哈利想了想，回答道:“这段记忆似乎并不太完整，那伏地魔向斯拉格霍恩教授讨教的什么，并不明白。”

    邓布利多校长拍了拍哈利的肩膀道:“你很聪明哈利，这段记忆是霍拉斯·斯拉格霍恩提供给我的，明显这是一段被删减后的记忆，你不是一直都想知道，我为什么要让霍拉斯·斯拉格霍恩回来教书吗？”

    邓布利多校长继续解释道:“就是因为这个原因，我想知道，当年伏地魔究竟向霍拉斯·斯拉格霍恩询问了什么。”

    哈利波特立刻也是明白了过来。“我们第一次见斯拉格霍恩教授的时候，他躲起来，就是因为这件事情，所以，他在躲伏地魔。”

    “是的哈利，你母亲莉莉，是他最喜欢的学生，如今你也是如此的出色，也只有你，可以从他那里要来真实的记忆。”

    邓布利多抱了哈利一下。“我们如果想打倒伏地魔，我们必须得寻找到他的弱点。”

    “嗯。”

    哈利点了点头。









第2478章 罗恩是守门员
    辉夜从哈利和邓布利多校长那里获得信息后，立刻带给了赫敏小姐。

    “原来如此。”

    一开始赫敏小姐也没有想明白，虽然她知道邓布利多让哈利接近这个新来的魔药学教授，但是具体是什么原因，赫敏小姐并不太清楚。

    而她这次的主线任务，难就难在她要保证邓布利多校长不死。虽然原剧中他在这个学期死去了，但在这里，完全没有任何头绪表明他会什么时候死。

    所以赫敏小姐必须要知道邓布利多在这个学期所做的一切事情，并暗中保护他，至少要保证他这一个学期能够不死。

    …

    终于到了魁地奇比赛的这一天，刚刚成为守门员的罗恩，他开始怂了，在大厅吃饭的时候，他更是胆战心惊，毕竟正规的魁地奇比赛是有很多人观看的，一个不好，就是丢人丢大发了。

    一旁的金妮·韦斯莱说哥哥没胆量，当初就不该申请参加的。他们兄妹俩，有时候会相互拌嘴。

    原剧中，他们几个几乎都开始了一段初恋，接吻拥抱什么的，都十分正常，但在这里，她们似乎都保守了起来。

    这个时候，哈利将一杯饮料端给罗恩。

    罗恩诧异的看着哈利，哈利笑道:“喝吧，你会找回失去的勇气的。”

    恩罗就是喝了下去，这个时候，哈利将那个福灵剂给拿了出来。

    “天啦!原来是这个。”罗恩一下子站了起来。“怪不得我现在感觉全身都是充满了力量，哈利，你太给力了。”

    “这是魔药学教授给哈利的可以带来好运的福灵剂？”

    金妮·韦斯莱惊讶起来。“哈利，你这样用在比赛中是违规的。”

    “嘘!”

    哈利小声的说着。

    金妮·韦斯莱没有想到，她喜欢的哈利哥竟然变坏了。

    一旁的赫敏小姐却注意到，哈利手中的福灵剂，压根连瓶口都没有打开。

    这个时候，被骗的罗恩，却感受到了一股力量，其实，那就是自信的力量。

    罗恩走后，哈利才对金妮·韦斯莱说道:“不用担心，我也就是假装给他服用福灵剂而已，罗恩就是第一次参加正规比赛，他太紧张了，克服了就能够发挥正常水平了。”

    金妮·韦斯莱立刻对哈利投来佩服的眼神。

    …

    赛场上，罗恩以为自己已经服用了幸运药水，他各种秀操作，并阻挡了很多的进球，他还特别装笔，阻挡了一个球，他就是坐在飞天扫帚上面，摆出胜利的姿势。

    而就是这种表现竟然引来很多迷妹们的欢呼，而事实上，罗恩的颜值本来就不是特别的差，所以在体育项目魁地奇上，如此出色，自然可以吸引很多女孩子们的喜欢。

    赫敏、金妮·韦斯莱都坐在观众席上，邓布利多校长最近可能有什么事情，他并没有像往年一样出现，赫敏小姐派出辉夜时刻跟踪着校长。

    而观众席中，除了赫敏小姐漂亮的吸引眼球外，就是卢娜了，她竟然带着自制的狮子头头套，在那里为格兰芬多球队加油，要知道，她可是拉文克劳学院的5年纪学生，比哈利、罗恩和赫敏小姐小一届，属于学妹。

    就是因为上个学期她也加入了邓布利多军，哈利和赫敏小姐教了她好几个魔法，所以她对格兰芬多学院的学生特别热情。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2479章 鼻涕虫俱乐部
    比赛束后，罗恩小火一把，很多女粉丝都围着他，更有热情洋溢的女子直接上去表白，但是和原剧中不同的是，他的目光竟然看向赫敏小姐这边，然后优雅的说道:我有喜欢的人了——

    赫敏小姐装作没有看见。

    …

    过二天后，有学生开始出事了，一位女生，她似乎是被什么人催眠了，然后拿着一件被施了黑魔法的项链去见邓布利多，却不想，因为走在路上忍不住偷偷看了一眼，结果整个人直接魔障了，悬浮半空中，然后再被狠狠的砸落在了地上，还好下了大雪，不然情况真的很危险。

    即便如此，这位女生也是差点丧生。

    最后在医务室，麦格教授询问起来，但是那位女生已经完全忘记了。

    但是，当她看到德拉科·马尔福的时候，她的眼神完全变了。

    就是因为这件事情，哈利直接去找德拉科·马尔福的麻烦了，虽然赫敏小姐一直都没有解释上次德拉科·马尔福那样做的原因，但是，这次哈利但凭猜测也猜出来了。

    在洗手间，哈利看到德拉科·马尔福竟然吓的哭了起来，当他发现哈利后，两人更是战斗起来。

    最终还是哈利更胜一筹，将德拉科·马尔福给打伤了，而这个时候斯内普教授站了出来，哈利自知自己下手有些重，于是乎他就是离开了。

    而斯内普教授也没有多说什么。

    他看了那德拉科·马尔福身上的伤口，他立刻也是知道了什么。

    ——神锋无影，这是黑魔法，是混血王子年轻时候自创的魔法，但是，哈利竟然会。

    …

    只是众人都没有发现，这发生的一切，都在赫敏小姐的掌握之中。

    那位女学生之所以没有死，就是因为有她的保护。

    …

    接下来的几天，德拉科·马尔福依然是十分的嚣张，他继续在有求必应屋子里面将那个消失柜里面做着各种实验。

    而哈利波特这边，他找赫敏小姐说明了情况。

    赫敏小姐告诉他，之所以她一开始没有告诉哈利，就是怕哈利作出现在的冲动事件，容易打草惊蛇，她们现在还可以暗中监视着德拉科·马尔福，万一他被抓起来了，那么伏地魔一定会派出新的，我们并不认识的人，那样的话，反而更加被动。

    哈利波特点了点头，他说以后他会注意的，德拉科·马尔福的事情，他就不管了，他让赫敏小姐一定要看管好。

    …

    这天，终于到了鼻涕虫俱乐部聚会的时候，原剧中，赫敏为了气罗恩，找了一个自己并不喜欢的男生，但那个男生喜欢赫敏。

    哈利第一次注意到赫敏，甚至提议他们两个要不要一对，但是原剧中的赫敏说他说出来太晚了。

    但是，这里就没有那么麻烦了，几乎是心有灵犀，都不用多说什么，两人就去手挽手一起去了，哈利看着身边的校花美人，开心的笑了。

    …

    聚会上，德拉科·马尔福又是鬼鬼祟祟的，原剧中罗恩各种疯玩，结果中了术，最后更是被德拉科·马尔福的毒药毒倒。

    但这里，罗恩洁身自好，没有给那群疯女孩子机会。









第2480章 邓布利多校长要离开学校
    哈利波特注意到德拉科·马尔福出现在了这里，他提醒赫敏小姐，赫敏小姐则指了指那边柜子里的酒。？随小◢

    没有罗恩做冤大头，哈利就是主动问起斯拉格霍恩教授，那柜子里面的酒，是给谁的。

    斯拉格霍恩教授说是他打算送给给邓布利多教授的，哈利波特突然说，可不可以给他。

    斯拉格霍恩教授有些犹豫，但想到哈利的出色，他就是点了点头。

    …

    当天晚上，鼻涕虫俱乐部聚会结束后，哈利波特将酒给邓布利多校长送了过去。

    邓布利多校长打开闻了闻，然后就是直接倒掉了。

    “这毒酒是那里来的？”

    哈利波特说出原情，邓布利多校长点了点头，并说这件事情不要声张，他早就知道，伏地魔一定想要杀他，但没有想到，他竟然安排德拉科·马尔福。

    他还告诉哈利，要尽快获得霍拉斯·斯拉格霍恩的信任，最快拿到他原来的记忆，而他过段时间可能会不在学校，一切都要依靠哈利波特自己来完成了。

    当哈利问邓布利多要去做什么的时候，邓布利多校长告诉他，这件事情他先不要管，等邓布利多校长回来后，会告诉他的。

    哈利叮嘱校长要注意安全。

    …

    回来后，哈利波特就是和赫敏小姐交换了信息。

    赫敏小姐告诉哈利，德拉科·马尔福打算搞大事情，不过她会一直盯着他的。

    哈利告诉赫敏，邓布利多校长要离开学校。

    赫敏小姐听后，整个人都是变了。

    …

    接下来，哈利开始想办法接近斯拉格霍恩教授，想知道他当年究竟和伏地魔说了什么。

    而赫敏小姐这边，在邓布利多校长刚刚走的时候，她就是立刻跟了上去。

    为了能够同时监视德拉科·马尔福，她让辉夜时刻注意马尔福。而白面狐狸变成她，继续留在学校，青鳞则留在魂殿财团，注意麻瓜世界不要被食死徒的人袭击。

    而她自己也是施展幻影移形，跟上邓布利多校长。

    …

    这个学期，赫敏小姐就这一个主线任务，要求保证邓布利多校长不会死，所以，赫敏小姐自然是全力以赴。

    …

    而哈利波特这边，他因为心急，这天晚上，他竟然直接来到斯拉格霍恩教授的房间，桌子上还是那个神奇的沙漏。

    哈利学着年轻伏地魔的样子，用手指弹了一下。

    碰一声，那沙漏里面沙子流转速度变慢了。

    而这时，哈利就学着上次他看到的记忆，对斯拉格霍恩教授说了一遍。“斯拉格霍恩教授，之前我在图书馆禁区看了一些有用的东西，我想只有斯拉格霍恩教授为我解惑。”

    这种场景似曾相识，斯拉格霍恩教授明显有些愣住了。

    “什么事情？”他问。

    “是有关伏地魔当年在这里询问你的事情…”究竟是什么事情，哈利波特也不知道，他过来，就是要询问这件事情的。

    但是，毫无疑问，哈利波特直接被斯拉格霍恩教授给轰了出来。

    “斯拉格霍恩教授——”

    哈利波特更急迫了。

    斯拉格霍恩教授却对哈利气急败坏道:“是不是邓布利多派你来的？哈利，你太让人失望了。”







第2481章 在海格小屋吃晚餐
    接下来的几天，哈利心中很烦。

    不光斯拉格霍恩教授对他有了防备，就连邓布利多校长也走了好几天了，而且，他想找赫敏小姐商量。

    而这个赫敏小姐也和以前的赫敏小姐变的有些不太一样了，很陌生的感觉，哈利波特发现，自己身边的一切，仿佛一下子都是变了。

    这种感觉非常的让人感觉不好。

    但是，哈利最终还是一个人克服了过来，他寻找到了一种办法，那就是服用那瓶福灵剂，他现在需要好运。

    …

    服用福灵剂过后，哈利波特确实感觉自己不一样了，他突然就是想去寻找海格先生，于是，他就是去了。

    路过一处栽培室的时候，却发现，斯拉格霍恩教授正在偷东西，哈利的突然出现，吓了他一跳，原来他是在采集一种植物，作为魔药的研究。

    做学术研究，算不得是偷。

    哈利说他要到学校外面去，斯拉格霍恩教授说最近魔法世界不安全，不建议哈利出去，结果哈利变得自信说道:“如果斯拉格霍恩教授担心，可以和我一起。”

    斯拉格霍恩教授想了想，最终还是一起去了，不过他要求哈利，必须尽快回来，不然，他可不保他。

    …

    两人出了霍格沃茨魔法学校后，斯拉格霍恩教授就是后悔了，但是，这个时候他们却看到了海格先生，他还是那么高大，最近也没有看到他的那个纯血巨人弟弟了，估计在禁林的什么地方生活着。

    此时的海格先生，他正在哭泣。

    原来竟然密室那个学期，海格以前所养的那只阿拉戈克，上次，赫敏小姐拿着大剑杀的天昏地暗，但是蜘蛛这东西繁殖的特别快，一生就是一堆，赫敏没有办法全部消灭，其中这只阿拉戈克也跑了。

    没有想到，现在竟然直接老死了。

    海格在哭泣，不想那个魔药学教授看到这么大的蜘蛛说道:“那个，我，我可以收集一些这蜘蛛的毒液吗？”

    海格想了想就是同意，于是乎，斯拉格霍恩教授就是拿着试管如采集起来，事后，还帮海格先生一起将阿拉戈克给埋了。

    这段故事，赫敏小姐还不知道，要知道，当初她为了找到阿拉戈克是谁，可是废了不少脑细胞。

    最后这打算吃赫敏、罗恩和哈利的大蜘蛛，还在赫敏小姐的大剑下逃跑了，没有想到，现在竟然老死了。

    …

    接着，哈利和斯拉格霍恩教授还帮助海格先生一起将那只大蜘蛛给埋了。

    当天晚上，斯拉格霍恩教授就在海格的小屋吃的晚饭，两人还喝了酒，哈利并没有喝，他虽然喝了福灵剂，但是，他清楚的知道自己要做什么。

    斯拉格霍恩教授和海格先生聊的很开心，最终海格直接喝醉了，睡了过去。

    而同样喝醉的斯拉格霍恩教授，却突然老泪纵横的看着哈利，他说起了莉莉，还把莉莉形容成最美的花朵，是他最喜欢的学生。

    言语之中充满了悔意和惋惜。

    哈利知道机会来了，邓布利多校长说这件任务只有他能够完成，就是因为，他是莉莉的儿子。









第2482章 冈特老宅
哈利波特看着斯拉格霍恩教授，他说道:“斯拉格霍恩教授，当年伏地魔残忍的杀害了我的母亲，我和他之间的仇恨不共戴天，如果你还记得莉莉的好，那么请告诉我，当年伏地魔究竟向你询问了什么？”

“不要提这个名字…你不知道，他那个时候，已经很可怕了。手机端m..com”斯拉格霍恩教授如此说着。

“我不怕他，斯拉格霍恩教授，我与伏地魔迟早有一战，其实，传言都是真的，我是救世主。”哈利也是在喝了福灵剂后，才能够说出这样的话来。

“我不能说，他，他会杀了我的。”

斯拉格霍恩教授还在害怕着。

然而，哈利波特却告诉他。“知道当年我为什么可以活下来吗？斯拉格霍恩教授，是因为我的母亲，您的学生，她勇敢的保护了我，用她的生命的代价，将当时不可一世的伏地魔击的肉体破碎…这是爱的力量，斯拉格霍恩教授你应该为我母亲的勇敢而感到自豪。”

“……”

斯拉格霍恩教授沉默了，此情此景，酒壮熊人胆。

“好吧，哈利，希望你看到这段记忆后，不要笑话我那个时候的软弱，因为我知道，那个时候的伏地…魔，他已经非常可怕了。”

说着，他苍老的手拿出魔杖，然后点在自己的太阳穴，紧接着是拉住一段记忆出来，然后放入一个玻璃瓶之。

当哈利接过这段记忆，他知道，他成功的完成了邓布利多校长交给他的任务，并且终于知道伏地魔的一些秘密了。

而这其，哈利波特已经耽误太多时间了。

…

而这段时间里，真实的赫敏小姐跟踪邓布利多来到了一个极为诡异的地方。

这里是斯莱特林最后血脉的冈特老宅，这里有一个很旧的木屋，在门面还订着一个死去的s型毒蛇。

没错，这里是伏地魔小时候生活的地方。

伏地魔小时候的遭遇并不好，她母亲是斯莱特林纯血，但是却用迷情药，让一个麻瓜男人喜欢她，并还生下了当时的伏地魔。

后来没有使用迷情药，那个麻花男人是抛弃了她们母子，后来伏地魔的母亲死后，伏地魔成了孤儿，直到那个时候还是邓布利多教授过去接他到了魔法学校。

然后是开始了他黑魔王的传一生。

而这冈特老宅已经很久都没有人住过了，邓布利多知道，后来伏地魔回来，杀了这里所有人。此刻的邓布利多教授，他是在这里寻找一种东西。

他明明是一个人来的，却回头看了看。

赫敏小姐并不知道，她跟踪邓布利多校长已经被发现了，但是邓布利多知道赫敏小姐没有恶意，也没有拆穿她。

…

这里面，有一面很强的黑魔法，邓布利多猜测的果然没有错，当初他拿到哈利在密室里毁坏的伏地魔日记，他是猜测到了什么。

所以这次他才会选择来这冈特老宅寻找答案。

这时，突然一个戒指，戴到了他手指，紧接着，可怕的黑魔法迅速将他的整个手全部变的乌黑，邓布利多校长迅速摘了下来，并从分院帽拔出格兰芬多宝剑，将这戒指劈开了。









第2484章 魂器
    这一刻，邓布利多校长和斯内普教授都是惊呆了。    他们目光诧异的看着赫敏小姐。    “赫敏小姐，你，你没有开玩笑吧？”    赫敏小姐看着邓布利多校长道:“我有多大的能力，想必邓布利多校长非常有发言权。”    邓布利多校长沉默一会儿，然后他道:“确实，赫敏小姐总能够作出一些让人意想不到的事情来。”    这个时候，赫敏小姐突然来到邓布利多校长面前。“校长，你可以把你中了黑魔法的那只手，给我看一下。”    一旁的斯内普教授虽然知道赫敏小姐深不可测，但是，这个黑魔法，连他都没有办法，邓布利多校长自己也同样无能为力。    但是，这一刻的赫敏小姐却皱起眉头道:“确实不是简单的黑魔法，但是，给我一点时间，我有解决的办法，但需要一些特殊的药材。”    当赫敏小姐这样一说，邓布利多校长和斯内普教授同时震惊了。    “赫敏小姐，你没有开玩笑吧!”    赫敏小姐笑了笑。“你们就算实施计划也要几个月后吧，我只需要半个月就足够了。”    那是一个古老的魔药剂，赫敏小姐也是在过去无意中发现的，还好现在用上了，不然，赫敏小姐也将束手无策。    …    赫敏小姐离开后，斯内普教授还震惊的半天难以反应过来。    “邓布利多教授，你觉着赫敏小姐的话可信吗？”    邓布利多校长的目光变的深邃，他犹豫一番，便道:“做两手准备吧!一边相信这位赫敏小姐，一边按照原计划进行。”    斯内普教授的目光变的复杂起来。    …    几天后，也就是哈利成功获得斯拉格霍恩教授的珍贵记忆，当天晚上，他就是来找邓布利多校长了。    当他看到邓布利多校长仿佛更加苍老了一些，并且，那只乌黑的手掌，他询问起来。    邓布利多拍了拍哈利的肩膀道:“我们先看看斯拉格霍恩教授的记忆吧。”    然后他就是将这段记忆倒入到冥想盆之中，果不其然，在那里面，和邓布利多校长第二次给他看的记忆一样。    还是斯拉格霍恩教授的屋子，那个长的像女人的年轻伏地魔，他来到这里，并用手指弹了一下那个沙漏，紧接着，他就是对斯拉格霍恩教授询问了起来。    “斯拉格霍恩教授，我有一次在图书馆禁区看到一本有趣的书，上面记载了一种东西，叫作——魂器。”    当这个被提及出来的时候，斯拉格霍恩教授无疑整个人一下子愣住了。    “我对这个特别感兴趣，我相信斯拉格霍恩教授应该可以告诉我。”    斯拉格霍恩教授愣了愣神，他看向当时伏地魔的眼神似乎有种惧怕的感觉。    年轻的伏地魔继续说道:“上面稍微提了一下，魂器是可以把人的灵魂分裂出去，就算肉体被毁了，但那个灵魂还可以继续活着。”    斯拉格霍恩教授目光有些躲闪道:“你想知道什么？”    年轻的伏地魔，他抚摸着自己那个马沃罗·冈特的戒指，然后笑道:“我想知道，怎么做，才可以把自己的灵魂分裂出去，并成功做成魂器。”







第2485章 国庆节快乐
    斯拉格霍恩教授这一刻从年轻伏地魔身上看到了邪恶的味道，细心发现，可以看到斯拉格霍恩教授的手掌有些轻微的发抖。    明显这个时候伏地魔已经做了一些什么可怕的事情，并且斯拉格霍恩教授还知道什么。    在年轻伏地魔那宛如毒蛇般的目光下，斯拉格霍恩教授妥协了。“要想将自己的灵魂变的不完整，必须要伤害他人，只有在违背生存法则的情况下，这个时候灵魂就会分裂，并在这个时候，将分裂出来的灵魂存放在特殊的物器上，就能够做成魂器了。”    斯拉格霍恩教授知道自己这番话代表了什么，几乎就是间接性让伏地魔如杀人。    但是，伏地魔的残忍恐怖超过了斯拉格霍恩教授的想像，在这段记忆里面，那个年轻的伏地魔继续问道:“那么可不可以多做几个魂器？”    斯拉格霍恩教授完全震惊了。“难道你还想多杀几个人？”    年轻的伏地魔笑了。“斯拉格霍恩教授你不用紧张，我这只是学术上的假设。”    “你不会这么做就好。”    “我当然不会这样做…”    然后这段记忆就是结束了。    …    哈利从冥想盆里抬起头来，他震惊的问道:“邓布利多校长，那个伏地魔询问的魂器是什么？”    邓布利多校长的表情，有些恐惧，他立刻回到办公桌前，将之前密室里被哈利破坏的伏地魔日记，以及他前不久，刚刚破坏的马沃罗·冈特的戒指给拿了出来。    “哈利，你还记得这个吗？当初你在密室打败伏地魔后，将这个给我，当时我就猜测，这个东西不简单，但没有想到，它就是魂器…”    哈利波特也是震惊了，怪不得当初他可以在这本日记里面看到年轻的伏地魔，原来，这就是他的一部分灵魂。    “那这个戒指？”    哈利用手一触碰，虽然这戒指上的魂器和黑魔法被毁了，但是，哈利还是感受到一股强大的力量，以及一些有关冈特老宅的片段闪现在了哈利波特的脑海里面。    “哈利，哈利，你没事吧？”    哈利波特摇了摇头。“我没事，邓布利多校长。”    邓布利多校长坐了下来，他叹道:“没错，这个戒指应该也是伏地魔的一个魂器，残忍的伏地魔究竟有多少个魂器，我们不得而知。但是，从刚刚的记忆里，我们知道，如果我们想要真正的打败伏地魔，让他不再有复活转土重来的机会，就必须要毁掉他所有的魂器。”    哈利的表情也是沉重起来，当初在密室之中，哈利就是见识了的伏地魔魂器的可怕，这绝对是一项非常艰难的任务。    但是，他们必须要完成。    “我的手，就是在毁这个戒指魂器的时候，弄伤的。”    邓布利多又对哈利说了一些话后，告诉他:“很晚了，你早些去休息吧!可能过几天，我要带你去一个地方，你提前做好准备。”    哈利立刻眼睛亮了起来。“是另一个魂器？”    邓布利多校长笑了笑。“不知道是不是，但是那个地方对年轻的伏地魔来说比较特殊，所以，我想过去看看。”







第2486章 斯莱特林的挂坠盒
    哈利波特回来后，他犹豫了一番，最终还是将这件事情和赫敏小姐商量了，而事实上，即便哈利波特什么都不说，赫敏小姐也会知道的。◢随◢梦◢小◢

    “哈利，邓布利多校长叫你一起的时候，你把我也叫上。”

    赫敏小姐想到这个比较重要，所以，她终于决定要出手了。

    “好的。”

    哈利对赫敏小姐真的是无条件的信任。

    …

    时间一晃又是几天过去，德拉科·马尔福还在捣鼓着那个存放在有求必应屋子里面的消失柜。

    然而，邓布利多这边，他已经决定不再等待了。

    事实上，邓布利多校长真的是太伟大了，他一直都在秘密调查有关伏地魔的历史，最后总结出对伏地魔来说，比较重要的几个地方，按照由小向大来说，冈特老宅和马沃罗·冈特的戒指，与伏地魔的出身有关。

    汤姆·里德尔的日记，和他上学后有关，而在这中间，汤姆·里德尔还是去过一个地方，一个海边的巨大岩洞，年幼的伏地魔曾经来过几次，如果对他来说，这里无疑是一个好地方。

    …

    这天，已经快到这个学期结束的日子，哈利波特被叫到邓布利多校长这边。

    “来吧哈利!”

    于是乎哈利就把手放到邓布利多校长的手臂上。

    然后就是空间破碎，幻影移形的速度非常快，然后他们就是离开了这里，来到了大海的边上，这里怪石嶙峋，海浪扑打而来，可以看到，在海的对面，是一座巨大的石山，在石山的中间有一道巨大的裂缝，远远看去并不太大，但实际上，里面是非常的大的。

    “这里是？”

    哈利震惊的问着。

    “这里是伏地魔年幼时来过的地方，我怀疑，这里应该存放的有他的魂器，总之我们进去看看吧。”

    邓布利多校长还极为复杂的说着。“哈利，里面一定非常的危险，到时候，我无论是作出什么奇快的决定，你都是认定我最初对你说的话。比如，你的安全比毁坏魂器更加重要。”

    哈利波特他非常感动，点了点头。

    然后他们就是幻影移形闪了进去，穿过幽暗的隧道，出现在眼前的是一个巨大的熔岩洞，里面还有很多的天然水晶，看起来特别漂亮，但是，毫无疑问，这里危机重重，邓布利多和哈利波特都是感受到了什么。

    “邓布利多校长？”

    “嘘——”

    邓布利多校长让哈利波特暂时不是说话。“哈利，这个洞窟里面有黑魔法的干扰，我们无法使用幻影移形到对面的水晶上面去，我有种感觉，我们要找的东西，就在那边。”

    而他们中间隔了一条湖，湖水特别阴暗，未知的危险笼罩着他们。

    邓布利多使用荧光魔法，并将魔杖上面的光芒甩了出去，光芒，瞬间照亮整个洞窟。

    “哈利波特，你一会儿，一定要跟紧我。”

    邓布利多校长说着，观察了一会儿，再次使用魔法，将沉入湖底的锁链给召了起来，然后哈利就是双手抓住锁链，开始拉了起来，不一会儿，就是将一艘特殊的小船给拉了过来。







第2487章 赫敏小姐出现
    坐在那小船上面，看着那黑暗的湖水，即便是魔法师，心里也有些忐忑。    主要是这里的环境，再加上黑魔法的作用，让这里显得极为恐怖。    邓布利多先上了去，他举起发光的魔杖，哈利随后跟上，只是让他们没有察觉的是，当他们离开后，那艘特殊的小船，就是再次沉入海底。    …    不需要特别寻找，就在那水晶的中间，有一个特殊的柱子，里面有着清澈的水，在水的下面，有一个斯莱特林的挂坠盒。    但是，伸手进去，那吊坠挂坠盒立刻就如同水中月一般消失了。    尝试了几次，都没有办法将里面的挂坠盒给拿出来。    “教授，这是怎么回事？”    邓布利多校长想了想，他还拿出魔杖试了试，还是不行。“这应该是一种非常可怕的黑魔法，必须要喝干里面水，才能够拿到这个挂坠盒。”    这种水，一看就是伏地魔准备的毒水。    哈利露出担忧神色。    邓布利多校长接着道:“哈利，这水我来喝，一会儿，不知道会出现什么？也许我会产生幻觉，也许我会求你不让我继续喝，但是，无论发生什么，你都必须让我喝完。”    哈利不想让邓布利多校长冒险，他道:“还是让我来吧。”    “哈利，我年纪大了，而你还很年轻，不要争了。”说着，他就是拿起一旁的贝壳，舀了起来，然而，就在邓布利多校长打算喝的时候，却被一道光芒一下子打掉了。    “哈利——”    邓布利多校长露出生气的模样，而哈利却苦笑道:“教授，不是我。”    果不其然，就在这个时候，那在哈利波特身上的一只不起眼的蚂蚁，突然变成了美丽多娇的赫敏小姐。    “邓布利多校长，这毒水不需要你来喝。”    邓布利多校长对突然出现的赫敏小姐，他并不是特别惊讶，因为他知道这个学期的赫敏小姐一直跟着他。    只是没有想到，他竟然能够变成蚂蚁，这种变形术简直到了炉火纯青的程度。    “赫敏小姐，你和哈利都很年轻，但是，这个斯莱特林的挂坠盒，我们必须要拿到，所以，只能够由我来喝。”    邓布利多校长还在坚持。    然而，赫敏小姐却道:“其实，我们3个都不用喝，我们可以找另外一种生命。”    赫敏小姐突然的话，不光哈利惊呆了，就连邓布利多校长也是脸色变了变。“赫敏小姐，我知道你手段狠辣，但是，对待无辜的人这样做未免太残忍了一些。”    赫敏小姐笑道:“如果我抓的是食死徒呢？邓布利多校长，食死徒折磨我们好人已经很久了，我们用食死徒来做这事，不算什么吧。”    但是，邓布利多校长还是摇了摇头:“如果我们这样做的话，那和那群残忍食死徒又有什么区别？”    赫敏小姐摸了摸下巴，然后笑道:“既然如此，那我就直接抓一个怪物吧。”    说着，她直接拿出魔杖出来，然后，那魔杖爆发出来强大的力量，直接将那湖水给击出一个洞出来，然后赫敏就是从里面抓上来一只阴尸来。







第2488章 假的魂器
    当那阴尸被赫敏小姐弄上来后，哈利和邓布利多校长都是惊呆了，因为他们没有想到这湖水下面，竟然还有这么恐怖的东西。    赫敏小姐的魔法非同小可，当那光芒照亮半个湖水的时候，让人头皮发麻的一幕出现了，只见那湖水的下面，密密麻麻，全部都是阴尸，这些阴尸长相恐怖，简直就是湖底的水鬼。    “校长，校长…那些都是什么？”    想到刚刚他们的小船，就是从那密密麻麻的上面穿过来的，哈利就是感到更加恐怖了，身上的汗毛都是竖了起来。    邓布利多校长道:“那些应该是伏地魔召唤来守护这里魂器的怪物，只是没有想到，数量这么多。”    明显邓布利多校长也是感到吃惊，这里黑魔法的力量浓郁，刚刚他也没有感受出来。    而这个赫敏小姐，她明显学的比较杂，几乎什么魔法都会，她一来，就是看到那下面的恐怖一切。    …    此刻，她没有多耽搁，直接使用魔法，强行打开那个阴尸的嘴巴，然后再用魔法使用刚刚那个贝壳，将那毒水给它服用下去。    赫敏小姐之所以如此残忍，不光因为这些阴尸本来就是怪物，还因为她记得这段原剧情。    当毒水喝光，把斯莱特林的挂坠盒拿到手后，那些湖底的怪物就会全部苏醒，然后爬上来，把哈利拖下水。    当时如果不是邓布利多校长突然清醒一些，因为原剧中是他喝了毒水，所以，不光人变得虚弱，更是导致后面的死亡，但是，当时为了救哈利，他还是拼死使出无比强大的魔法，烧死了很多袭击他们的阴尸。    所以，既然这阴尸本来就是坏的，那么，赫敏小姐就没有必要心慈手软了。    …    当把毒水全部给这阴尸灌下去，这阴尸没有那么大的力量，直接被毒死了。    但是，那毒水喝干之后，就看到了那个里面一开始怎么也无法拿出来的斯莱特林的挂坠盒。    “哈利——拿了我们走。”    果不其然，那魂器一被拿走，整个湖水全部暴动起来，让人头皮发麻的阴尸，全部都是从那下面钻了上来，宛如一具具丧尸，看了让人感觉恐惧。    邓布利多校长和赫敏小姐同时念动魔法，轰隆隆，恐怖的火焰直接燃烧过去。    “幻影移形——”    三人拿到斯莱特林的挂坠盒，然后就是直接离开了这里。    …    在霍格沃茨魔法学校，如今的学校气氛已经变的非常凝重了。    因为从魔法报纸上，有关伏地魔的动静越来越多，作恶作到整个魔法世界里的人都是人心惶惶。    当哈利、赫敏、邓布利多校长回来后，他们迫不及待的打开那个斯莱特林的挂坠盒，本以为会有伏地魔那恐怖的黑魔法直接冲出来，然而没有想到，这个竟然还是假的。    虽然赫敏小姐有那么一点印象，但是，发现里面有一张纸条，并书写着，这是假的，并且真的他也没有说放在何处。    这就让人比较难受了。    唯一的安慰就是比原剧中要好一点，至少邓布利多并没有中毒。







第2489章 食死徒冲进来
    但是，今夜注定了不太平。

    发现这个斯莱特林的挂坠盒是假的后，在霍格沃茨魔法学校里面，几股黑魔法，就是从四面八方而来，其中德拉科·马尔福更是往观星台而来。

    也不知道，他是怎么知道校长会出现在这里的。

    赫敏小姐也是临时提议道:“邓布利多校长，不如还按照原计划进行，假装你被打死，然后，让伏地魔可以付出水面。”

    伏地魔之所以不敢肆意妄为，他似乎就是惧怕邓布利多校长。

    千方百计的想将邓布利多校长给弄死。

    “这样也好，我可以在暗中继续调查伏地魔魂器的下落。”说着，他就是让还在一脸发懵中的哈利，去把斯内普教授给叫过来。

    …

    哈利波特完全没有弄懂这究竟是怎么回事。

    “邓布利多校长？”

    “哈利，这个一会儿和你讲，总之，一会儿要假装邓布利多校长被杀死，从而可以让伏地魔觉着可以高枕无忧了。”赫敏小姐如此说着。

    “好，好的。”

    哈利虽然还不太明白，但似乎这是一个不错的计划。

    …

    哈利波特走后，邓布利多校长问:“你怎么会知道我们的具体计划？”

    赫敏小姐道:“我偷听到的，要让其灭亡，必先让其疯狂。现在，伏地魔用总是藏起来，让人不知道他的行踪，但是，如果他以为邓布利多校长死去，那么，他一定会比以前更加嚣张。”

    “你很聪明，赫敏，但是这样做也是比较冒险的。”

    …

    说话间，那德拉科·马尔福就是跑来了。

    赫敏小姐躲了起来，德拉科·马尔福看起来沮丧着脸，一副被巨大压力压的宛如要崩溃的样子。

    “德拉科·马尔福我知道你在为伏地魔服务，但是，我知道，你并不是伏地魔这样残忍的人，德拉科·马尔福回头是岸。”

    面对邓布利多校长的这番话，德拉科·马尔福痛苦道:“我没有选择，邓布利多校长，我如果不这么做，他们就会杀了我。”

    说着，他还露出手臂来，那上面，有一个可怕的黑魔标记。

    就在邓布利多校长还打算说什么的时候，这期间，黑魔标记修好了消失柜，然后通过消失柜让一群食死徒赶来过来，他们的目标很明确，就是杀了邓布利多。

    因为伏地魔可以感受到邓布利多受伤了，趁人病，要人命。

    德拉科·马尔福立刻施展一个咒语，将那邓布利多手中的魔杖给击飞出去，可是，将要把邓布利多校长杀死的时候，他却犹豫了。

    这个时候，一群食死徒赶来，为首的依然是那位贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，她非常嚣张，毕竟可以杀掉邓布利多校长。

    “德拉科·马尔福，赶快下手，这个魔法学校，除了邓布利多，还有一个学生赫敏·格兰杰，她非常厉害，不要让她过来搅乱了我们的计划。”贝拉特里克斯·莱斯特兰奇在原剧中折磨过赫敏小姐，但在这里，她反而被赫敏装扮的死神砍断过手臂，她现在的手臂是重新接上去的。









第2490章 邓布利多掉下去了
在德拉科·马尔福被逼直接要将邓布利多杀死的时候，突然一道黑魔法的身影直接赶来，他是斯内普教授。手机端m..com

将斯内普教授带过来后，哈利是躲在下面。

他很紧张，他感觉到邓布利多、斯内普教授和赫敏小姐在进行着一场非常可怕的计划，如果计划失败的话，邓布利多校长真的会被杀死。

…

“斯内普教授？”

面的邓布利多在演戏。“没有想到，你也是食死徒。”

斯内普教授说话自带一种傲慢道:“你不知道的事情多着呢。”说着，他直接使出不可饶恕咒语，击向邓布利多校长的身，那一瞬间，即便下面躲起来的哈利知道这一切都是演戏，他还很难受。

因为他知道，如果没有赫敏小姐，那么这一切都将变成真的。

如果没有赫敏小姐，邓布利多校长在为了拿到斯莱特林的挂坠盒，一定会喝下那毒水，那么后果不是当场死亡，也会失去全部的力量，最终结果真的只能等死了。

…

邓布利多校长直接掉落下去，德拉科·马尔福惊呆了，那群食死徒则是高兴疯了。

邓布利多校长的名气实在是太大了，要知道，第一代黑魔王盖勒特·格林德沃，是邓布利多将其抓起来的，而在之前原魔法部部长是因为担心邓布利多校长功高盖主，所以才想尽办法把他整下台。

这次也是一样，不光伏地魔忌惮他，连食死徒们也是害怕他，而如今，可以眼睁睁的看到这一传魔法师死去，他们自然是非常开心的。

…

然而，他们不知道的是，在邓布利多掉落下去的时候，直接使用幻影移形，真实的邓布利多校长离开了，那边赫敏通过辉夜抓了一个食死徒，让其服下复方汤剂，变成了邓布利多校长的样子，死在这下面。

赫敏小姐拍了拍手掌，一切都在计划。

在外人看来，邓布利多了斯内普教授的不可饶恕咒语，但是，没人发现在邓布利多校长肩膀的赫敏小姐，直接使用魔法将那魔咒给取消了。

…

“哈哈哈，邓布利多死了——”

“斯内普，你干的太棒了…你杀了传魔法师邓布利多校长——”

贝拉特里克斯·莱斯特兰这一刻张狂坏了，她和那群通过消失柜进来的食死徒们，正要在霍格沃茨魔法学校大开杀戒的时候，赫敏小姐抱着魔杖在下面等着他们。

“天啦!是赫敏·格兰杰!”

“她怎么会在这里？”

“大家不要怕，邓布利多已经死了，她一个赫敏·格兰杰不足为虑。”

这群食死徒将赫敏小姐团团围了起来。

然而，赫敏小姐抬起头来笑了笑。“哦!是吗？”

说着，她直接抬起魔杖是发动不可饶恕咒语，瞬间将其其一个食死徒打死。

而，当这群食死徒攻击而来的魔法，却被赫敏小姐用另一根魔杖给阻拦住。

扑通，又一个食死徒倒了下去，而那个赫敏小姐还一步步的向他们走近，走一步杀一人。

“这是可以肩当年伏地魔的学生——我们走!”

贝拉特里克斯·莱斯特兰一群人不敢再战斗下去了，便都是逃走了。









第2491章 霍格沃茨史上最年轻的校长
    原剧中，这群残忍的食死徒成功杀死邓布利多后，就是开始了打开杀戒，他们毁了霍格沃茨魔法学校的建筑，还烧了海格的小屋，嚣张无比。

    而在这里，夜里听到动静的学生们出来，都看到这样震惊的一幕，一个赫敏小姐，拿着2根魔杖，追杀着一群抱头逃窜的食死徒们。

    估计他们做梦都没有想到，他们会有这么憋屈的一天，明明杀了传奇魔法师邓布利多，可竟然这座魔法学院又培养出一位可以比肩伏地魔的魔法师。

    为什么是比肩伏地魔，而不是比肩邓布利多。

    那是因为邓布利多是正面人物，而这个赫敏，比傲罗还要可怕，她的魔法非死即伤，只要被打中，就要失去战斗力，丧命也只是时间的问题。所以，在食死徒心中，赫敏小姐就是另一个伏地魔。

    …

    当一些食死徒打算劫持人质的时候，不知道从哪里来的魔法，突然攻击而来，直到这一刻，他们才知道，原来这个赫敏小姐如此邪门。

    不是她邪门，而且，辉夜的魔法力量超过他们太多太多，他们看不见辉夜而已。

    …

    当这群食死徒死去一半逃走后，霍格沃茨魔法学校所有的学生们，这一刻全部都是围了出来，他们看着那躺在地上的‘邓布利多’，一个个的都是露出难以置信的表情。

    尤其是麦格教授更是哭了出来。

    人群中的斯内普教授看了赫敏一眼。

    赫敏小姐走了过去，刚刚她的壮举让无数人震惊，而这一刻的哈利他跪在邓布利多的尸体这边，他不知道这究竟是不是真的，但是，他心情很难受。

    赫敏小姐拉起他，然后，她直接拿出魔杖来，放出一把火来，把邓布利多校长直接给烧了。

    一时间，全场众人都是惊呆了——

    “我知道，我这么做让你们感受到了愤怒，虽然我赫敏小姐到了明年才18岁，但是，我想说，邓布利多校长走了，你们还有我——赫敏·格兰杰。”

    赫敏小姐使用悬空术，悬浮在了半空中，她大声道:“我当众烧了邓布利多校长，就是希望你们能够一直将他记在心里!伏地魔还没有被消灭，反而越来越猖狂，你们需要一位能够保护你们的新校长。”

    而就在这个时候，伏地魔来了，伏地魔知道邓布利多校长死了，他高兴坏了，他使用恐怖的黑魔法，在半空中形成一个恐怖魔头标志，然而，他刚准备大放厥词，企图传播恐慌的时候。

    赫敏小姐直接抬起魔杖，那一刻，赫敏小姐第一次没有保留的释放了自己最大的魔法。

    轰隆隆——

    宛如九天惊雷，强大到让无数人吃惊、震惊的魔法，闪耀在了夜空之中。

    原本的黑夜，被瞬间驱散，那魔法，竟然亮如白昼，可怕的骇人听闻。

    原本打算过来制造恐慌的伏地魔，被瞬间击溃。

    赫敏小姐继续开口道:“没错，我赫敏·格兰杰，就是可以比肩，甚至超过邓布利多校长的下一个传奇魔法师，我不是你们的救世主，但是，我可以用我强大的魔法，尽量保护这座魔法学校。所以，下个学期，我会应聘，成为霍格沃茨魔法学校史上最年轻的校长。”









第2492章 乱世出英雄
    赫敏小姐的这番话无疑是震惊了所有人，甚至包括了她自己。    当校长？    这是赫敏小姐根本就没有想过的问题，可问题是，就在刚刚，她的灵魂世界，无限牙刷就是发布了新任务。    这可是主线任务，赫敏小姐不可能拒绝。    至于刚刚她放出魔法烧了那个死去的‘邓布利多’，反正不是为了造势，刚刚那一击破空如白昼的魔法，才是真的造势。    而烧了的原因是因为复方汤剂能够在死人身上保持多久，赫敏小姐也不确定，如果那尸体突然变回原来的样子，那岂不是一切演戏都白费了。    不如烧了，死无对证。    …    打算过来装笔的伏地魔被击走后，全场众人都是惊呆了。    麦格教授、斯内普教授、魔药学教授、占卜课教授等等，还有那些一群目瞪口呆的魔法学徒们。    虽然他们一直都知道赫敏是女学霸，几乎是全能的，但是，一直都比较低调的她，怎么今晚，在邓布利多校长刚刚死去的时候，就是宣布自己要当校长了？    难道这就是传说中的乱世出英雄吗？    虽然也有人觉着，这该不会是一个阴谋，但是赫敏小姐杀食死徒毫不手软，今晚她又杀死6~7个食死徒，尸体还躺在地上没有凉呢。    全校师生都看到了是赫敏小姐杀的!    不过他们也能够理解，这群食死徒深夜潜入霍格沃茨魔法学校，还杀了邓布利多校长，这样的仇恨即便是将他们挫骨扬灰都不足为过。    …    赫敏小姐发表感言下来后，麦格教授震惊的看着她。    “赫敏小姐，你，你刚刚说的可是真的？”    赫敏小姐点了点头，她拉住麦格教授的手道:“是的，麦格教授，虽然我现在只有17岁，但是我在过去的时间里加起来已经过了几百岁了。”    虽然没有在这个异世界那么夸张，但是，前面几个异世界加起来，就无疑比这个更加恐怖了。    “……”    无疑，这一刻的麦格教授被震惊的说不出话来。    当年，确实是她将时间转换器送给赫敏小姐的，原本就是打算让她多学习几门课程，可以达到她这种程度。    而万万没想到，她竟然在过去的时间里活了几百年!!    太夸张了——    怪不得这个赫敏小姐这么厉害，原来时间转换器还可以这样用。    但是麦格教授再想要回来就不可能了。    …    今晚无疑是一个难忘的夜晚。    在众多学生中，罗恩更是吃惊的张大嘴巴，连哈利都没有弄明白这一切究竟是怎么回事，罗恩就是更不用说了，以前做梦的时候，还能够对赫敏小姐有点念想，但是以后赫敏小姐变成校长，再做梦梦到，估计要吓醒吧。    就连斯内普教授也是一脸懵逼的表情。    …    哈利和赫敏小姐一起走着，哈利自然要问这一切究竟是怎么回事？







第2493章 赫敏和邓布利多谈话
    从邓布利多校长的死，到赫敏小姐宣布要成为下个学期的校长，这一切事情，竟然就在这一夜之中发生了，让很多的学生和教授们都不能够适应。    这边，哈利和赫敏小姐在一起，哈利波特知道其中有一些私密的事情，所以他没有叫上罗恩，而是就这样直接询问起赫敏道:“赫敏，这究竟是怎么回事？”    赫敏小姐笑了笑。“这个一时间很难解释，首先，我可以告诉你的是，邓布利多校长并没有死，而我要在下个学期当校长，也是真的。”    说着，赫敏还拥抱了哈利一下。    按照外国人的态度，这个时候自然是要强吻哈利的，但是，赫敏小姐做不出来，于是乎，她就是离开了。    哈利回味刚刚那个拥抱，只能够感慨赫敏小姐的身材真的是太好了。    …    赫敏小姐直接使用幻影移形来到了一间无比华丽的房间，这里非常明亮，一切都是现代化的设备。    邓布利多校长就是坐在其中的沙发上，他戴着眼镜，看着面前的电脑，他似乎不太会，不过还是成功的将电脑开机了。    赫敏小姐一下子出现在了这里，两人相互看了看，赫敏小姐笑了笑:“怎么样，邓布利多校长，你对这里还算满意吗？”    邓布利多校长很吃惊的说道:“这里都是麻瓜世界发明的高科技吗？果然是很神奇。”    然后他看了四周，问道:“这里是你的房间吗？”    赫敏小姐笑道:“算是吧!不过我在全世界有这样的房间几千个，不差这一个，邓布利多校长这段时间，你就住在这里好了，之后稳定了，我会安排凤凰社和哈利他们与你见面。”    听到这样明亮气派的房间，赫敏小姐还有几千套，即便是邓布利多校长也是忍不住震惊道:“真有钱——”    赫敏小姐笑了笑。“还好啦，毕竟我是全球首富，剩下排名第2到排名第100的富翁全部加起来还没有我一半的资产多。”    “……”    邓布利多校长不说话了，他沉默一会儿，说了一句幽默的话道:“赫敏小姐，我来这里不是听你炫富的。”    “哈哈，抱歉。”    赫敏小姐这才说起正事来。“霍格沃茨魔法学校在你假装死后没有遭受到破坏，伏地魔来了一次，但他非常狡猾，之后又逃走。”    邓布利多校长道:“是你发挥了作用对吗？”    赫敏小姐点了点头，她犹豫一会儿，还是将这件事情讲了出来。“对了邓布利多校长，有件事情，我想和你说一下。”    “哦!是什么事情？”    邓布利多校长问。    赫敏一脸郑重道:“我在你的替身死去后，就是将他的尸体给烧了，给，这是你的魔杖。我觉着，原计划，让斯内普教授当校长并不好，虽然这样确实可以让伏地魔出来，但是，对整个霍格沃茨魔法学校来说，实在是太危险了。”    赫敏小姐继续道:“而且，斯内普教授虽然是双面间谍，但是，他目前的魔法力量，还不足以和伏地魔向抗衡，对他的生命来说也有危险，所以，当时我就临时提议，让我自己来接替邓布利多校长离开的这段时间，成为霍格沃茨魔法学校有史以来最年轻的校长。”







第2494章 邓布利多惊呆了
    这话无疑是让邓布利多当场惊呆了，他白发，白胡子的脸上，露出震惊的模样。“你，你要当校长？”

    赫敏小姐立刻装作很正经道:“乱世出英雄，怎么？邓布利多校长觉着我不合适吗？”

    “……”

    邓布利多校长沉默一会儿，他道:“你的力量确实是强，魔法天赋也是非同小可，只是，你的这年龄实在是太小了。”

    赫敏小姐突然笑道:“但是，我的心理年龄并不小，邓布利多校长。”

    说着，她还是第一次当着外人的面，将时间转换器给拿了出来。

    …

    邓布利多校长果然再次吃惊了一下。“我早就猜到你有特殊的能力，原来竟然是这个，你使用的很好，竟然没有让我发现。”

    原剧中赫敏小姐使用第一次就被发现了。

    “怪不得你可以学习那么多魔法，赫敏小姐，你果然是天赋和机遇共存的女魔法师。”

    邓布利多校长也是夸奖起来。

    赫敏小姐这个时候谦虚的笑了起来。

    …

    就在赫敏小姐打算转身离开的时候，邓布利多忽然叫住赫敏小姐问道:“赫敏小姐，你的力量究竟有多大？”

    邓布利多校长提出自己的疑问。“当你将我转移到这华丽的房间的时候，我明显感觉到了两种力量，其中一个是你的，而，还有另一个力量，竟然连我都看不透。”

    这个时候，赫敏小姐为了让邓布利多校长觉着她有资格当校长，便就是拍了拍自己肩膀上的白面狐狸，然后，那白面狐狸就是直接变成一位绝色美女，身段柔美，一身古装，妖娆无比。

    这个时候邓布利多校长震惊了，他不是震惊白面狐狸的美貌，而是震惊这白面狐狸的魔法力量。

    要知道，这个时候的白面狐狸，她可是拥有大魔导师9级的力量，比邓布利多的魔法力量还要恐怖。

    “这，这？”

    邓布利多校长震惊的都不知道该说什么好了。

    赫敏小姐笑道:“这位还只是我的护卫。”

    “主人好，邓布利多校长好，我也算在霍格沃茨魔法学校学习了好几年，我一直陪着主人。”

    “嗯，你好…”

    邓布利多校长震惊的看着，然后就是忍不住叹息:“你们家族果然是卧虎藏龙啊!”

    赫敏小姐笑道:“我还有另外两位朋友，她们也很强，就不再给邓布利多校长展示了。”

    邓布利多校长沉默一会儿，然后他苦笑道:“我果然是老了，竟然没有发现…罢了罢了，我这里算是同意破例赞成你下个学期当霍格沃茨魔法学校的校长了。”

    说着他还语重心长道:“霍格沃茨魔法学校，以后就交给你了。”

    …

    一直到放假，赫敏小姐才带着哈利，以及凤凰社主要成员来到邓布利多校长这边。

    这些人，都是赫敏小姐精心挑选的，确保他们的嘴比较严，暂时不会泄露邓布利多校长还活着的消息。

    当哈利看到邓布利多校长还活着的时候，他激动坏了，几乎直接扑倒邓布利多校长的怀里。

    “邓布利多教授，你果然没有死，真的是太好了。”









第2495章 哈利和赫敏这对小情侣
    在哈利波特的身边，是原剧中已经死去，但在这里并没有死去的哈利教父小天狼星。

    “好了哈利，不要像个孩子一样。”

    邓布利多校长也是很激动。

    这个时候，小天狼星伸手拍了拍哈利的肩膀。

    然后，哈利就是开始告状，说赫敏小姐下个学期要当霍格沃茨魔法学校的校长，赫敏小姐的能力有了，但是她实在太年轻，而且，自从伏地魔复活后，她对抗食死徒的手段太狠辣了，学校很多学生都怕她。

    哈利本以为邓布利多校长会十分吃惊，然而，邓布利多校长却笑了起来。

    “哈利，你要知道，我老了，我迟早会死去的，到时候，还是会有人来当新校长的，赫敏小姐虽然手段强硬一些，但是，她确实是目前对霍格沃茨魔法学校来说，最合适的校长人选。”

    邓布利多校长继续道:“你不要忘了，我们现在最大的敌人是伏地魔。”

    “嗯，我明白了。”

    哈利苦笑了笑，接着他就是惨叫起来。

    原来赫敏小姐见他一和邓布利多校长见面，就告状，便没好气的提着他的耳朵道:“哈利，胆子挺肥啊!”

    哈利赶紧求饶。“赫敏，赫敏，你轻点，耳朵都快掉了。”

    看着这对小情侣打情骂俏，一旁的众人都是笑了。

    …

    接下来几天，邓布利多校长服用复方汤剂变成另一个人，他和凤凰社的骨干去调查伏地魔其它的魂器在什么地方去了。

    赫敏小姐一直派辉夜暗中保护，直到这天晚上，赫敏小姐洗的白白净净的，搂着白面狐狸和青鳞睡觉的时候，她那个之前保护邓布利多不死的主线任务终于有动静了。

    

    赫敏小姐听到这个声音，松了一口气的同时，心情自然是愉悦的。

    她有种感觉，哈利波特的异世界，也许快要结束了，在这个魔法异世界的最后几个任务里面她希望自己不要失败，都要去努力完成它。

    给这个异世界画上一个圆满的句号。

    于是乎，她的灵魂就是进入到了灵魂世界。

    这么多年了，这里还算老样子，赫敏的灵魂查看了一下这次完成主线任务的奖励情况:

    

    

    

    

    

    这次的奖励，不光钻石再次突破3千，而抽奖碎片也是达到了九十多，甚至可以抽奖3次了。

    想一想都觉着美滋滋啊!

    不过，她还是没有选择抽奖，再忍到关键时刻使用。

    …

    又过了几天后，赫敏小姐将邓布利多校长叫来，在邓布利多疑惑的目光下，赫敏小姐将一副她精心熬制的魔药剂给邓布利多。

    邓布利多笑道:“复方汤剂我还有很多…”

    赫敏小姐却摇了摇头。“不是那个。”她伸手指了指邓布利多的那只乌黑的手掌道:“是驱除这个黑魔法的药剂，我原本以为半个月可以炼制好，没有想到，竟然耽搁了一个月，不过，总算成功炼制出来了。”









第2496章 雷古勒斯·阿塔洛斯·布莱克
    虽然那魔药剂看起来颜色似乎有些可怕，还在咕噜咕噜冒着泡，但是邓布利多校长并没有担心的直接服用下去。

    赫敏小姐服用的药物果然是非同一般，只见那邓布利多校长原本乌黑的手掌，此刻竟然开始变的淡了一些，然而这还是第一步，赫敏小姐突然拿刀将邓布利多校长的手指割开，然后那恶臭的黑色血液就是流淌下来。

    直到整个手掌开始变的苍白，这个时候，赫敏小姐才念起魔法，让邓布利多校长的手指伤口愈合起来，并再次将另外一种看起来如同清水的魔药剂给邓布利多校长服用下去。

    …

    这次才算是真正的完全驱除了这种可怕的黑魔法。

    “邓布利多校长，现在，你的手掌已经完全好了。”

    邓布利多校长无疑是惊呆了，他没有想到连他和斯内普教授都没有办法的黑魔法，竟然比想像中要容易的就直接解决了。

    “赫敏小姐，谢谢你。”

    如果这个黑魔法没有办法驱除的话，那么，邓布利多校长就只能够活1年，1年之后，他就要死了。

    “没事，校长，不过你接下来的行动还是要注意安全，尤其是在毁灭伏地魔魂器的过程中，你一定要联系我。”

    因为，就在最近，她的灵魂世界，又成功发布了最新任务:

    

    

    

    这任务也着实太突然了，尤其是也是主线任务，也就是说，目前为止，在赫敏小姐身上，已经有了2个主线任务。

    ‘绝对不能够失败啊。’

    虽然不太容易完成，但是，赫敏小姐非常坚定的要完成它们，并给这个魔法世界画上一个圆满的句号。

    整整6年了，从来到哈利波特这个异世界，陪伴着哈利和罗恩一起长大…

    …

    这天，邓布利多校长查到真的斯莱特林的挂坠盒在什么地方，原来那张假的斯莱特林的挂坠盒里面的那张纸条上面有线索。

    没错，就是署名，虽然是英文缩写，但是，邓布利多在凤凰社的总部祖宅格里莫广场12号的其中一个房间的门牌上，竟然就是发现了这个同样的署名。

    天啦——

    邓布利多校长当时就是惊讶起来，原来这个冒死将真的斯莱特林的挂坠盒拿走的人就是小天狼星的弟弟——雷古勒斯·阿塔洛斯·布莱克。

    原来当年他也是食死徒，但后来发现伏地魔的恶行后，他变的非常排斥他，虽然他是纯血统，但是，他还好是以自己的生命为代价取走了真的斯莱特林的挂坠盒。

    …

    邓布利多校长询问小天狼星，在这个异世界，小天狼星和邓布利多校长都并没有死去。

    然而，小天狼星却并不知情，但是雷古勒斯·阿塔洛斯·布莱克生前有一个小精灵，名字叫作克利切，他看起来已经很老了，和之前密室事件里出来的多比精灵要老的多。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2497章 克利切
所以克利切看起来有些狡猾，毕竟经历的事情要一般人多得多，当哈利和赫敏小姐、罗恩一起出现在他面前的时候，它还表现的较强势，毕竟它是看不起泥巴种的。www..com

它看身份高贵的巫师血统，原剧，哈利波特他们从它嘴里获得消息也是极为困难的。

但在这里，一切都不一样了。

至于为何邓布利多校长没有出现，是校长查出来的消息，但是，他现在毕竟是死去的人，如果这个时候，他突然出现，不得把克利切吓呆掉，所以，邓布利多校长完全可以服用复方汤剂，变成另一个人的样子，然后过去暗调查有关伏地魔魂器的消息，而明面，由哈利、赫敏小姐和罗恩一起出面解决。

也没有让凤凰社出动，也是战略原因。

毕竟次伏地魔被打倒，有凤凰社的功劳，所以这次，让他们作为坚力量，和伏地魔的食死徒对抗，而赫敏小姐、哈利、罗恩作为新一代正义魔法师联盟，虽然赫敏小姐和哈利波特的名气也不小，但毕竟他们年轻，给人的威胁远远没有邓布利多和凤凰社那么重要。

这样，她们才能够更好的操作。

…

因为这个异世界，赫敏小姐已经成功拯救了小天狼星，而小天狼星也是雷古勒斯·阿塔洛斯·布莱克的哥哥，所以一切便好解决了。

此刻，小天狼星站了出来。

“克利切，我以这家主人的身份，命令你把你所知道的有关斯莱特林的挂坠盒的事情，全部告诉哈利他们。”

“先生…”

克利切这一刻似乎还有些犹豫，但是，在小天狼星那严厉的眼神下，克利切只能够回答道:“那个挂坠盒，曾经主人确实带回来过，并且，还要求克利切将它毁了，但是，那个斯莱特林的挂坠盒它是邪物，不光把我的主人害死了，而且，无论克利切怎么努力，都没有办法销毁它。”

哈利听到后，急切问道:“那么，现在那个吊坠盒，它在什么地方？”

一旁的赫敏小姐和罗恩也是看了过来，罗恩现在都快成打酱油的了。

但是赫敏小姐不同，她急切需要解决所有的魂器，这是她的主线任务，也是她在这异世界，也许不再多的主线任务，意义非凡，她必须要亲自参与并努力完成它。

克利切突然遗憾道:“布莱克主人，时间过去太久远了，后来似乎找不到了。”

这可是魂器，小天狼星自然明白这个东西的重要性，邓布利多校长为了毁坏它，甚至差点丧命。

所以小天狼星直接是急了，他一把抓住布莱克的衣领，怒道:“你立刻给我想出来，这可是你的原主人，我的弟弟拿性命换来的。”

小天狼星的堂姐是食死徒的头目，无恶不作，小天狼星怎么也没有想到，他的弟弟，竟然是拯救天下苍生的大英雄，如果不是邓布利多校长查到这里，他的弟弟还是无名英雄。

克利切也知道事情的严重性，它想了想后道:“克利切也许想到了什么…”









第2498章 让很多食死徒吓破胆
    哈利、赫敏小姐和罗恩立刻就是对克利切看了过来，克利切的眼睛特别大，这个魔法世界的精灵虽然脸长的丑陋，按照人类的审美，就是很丑，但是它们的眼睛却像宝石一样明亮。

    “你想到了什么？”

    小天狼星立刻质问起来。

    克利切站了起来道:“布莱克主人，你让我去将那个小偷给抓回来。”

    小天狼星犹豫一会儿，但最终他还是同意了。

    …

    家养小精灵的魔法是很强大的，它们都不需要使用魔杖，就可以使用魔法，幻影移形自然也是会的。

    当初在密室事件里面，马尔福家族养的精灵多比，为了救哈利，就是直接跑到了哈利那个时候的姨夫家里。

    所以这一刻的克利切直接就是消失了。

    这格里莫广场12号里面，几乎一下子就是安静了下来，刚刚找到的线索，就是克利切，但是，它现在却离开了。

    “它，它不会是偷偷跑了吧——”

    罗恩小声的，但还是说了出来。

    就连哈利也是这样认为，克利切是小天狼星布莱克纯血巫师家族家养的小精灵，很多年了，虽然它对麻瓜也有偏见，但是小天狼星对它也有感情，克利切也忠心，所以就一直留在这布莱克祖宅。

    它比多比的命运好了太多，多比虽然年轻，但是它是马尔福家养的，一直被打，一直被折磨，直到哈利用一只袜子，巧妙的让多比成了自由之身，后来它好像被邓布利多安排在什么地方生活，具体在哪里，哈利很久没有看到了，也不太清楚。

    “应该不会。”

    小天狼星让哈利、罗恩和赫敏小姐坐下来，他还给他们倒了茶道:“虽然克利切说话难听，但是，它对布莱克家族非常忠诚，我曾经解除主仆关系它都没有离开，而且，如今的布莱克家族就剩我一个人了，克利切也留在这里尽心尽力。”

    哈利波特对小天狼星道:“教父，你相信克利切，那么我们也相信。”

    赫敏小姐也笑了笑，她平常更多的是观察，只有到她需要说话的时候，她才会开口说话。

    …

    几人都在等待克利切归来，而这个时间里，小天狼星突然问道:“我听斯内普教授说，赫敏小姐，你下个学期要当霍格沃茨魔法学校的校长？”

    看来这个事情，放在谁的身上，都是比较关心的。

    所以这一刻，哈利和罗恩都是对赫敏小姐看了过来。

    于是乎赫敏小姐笑了笑道:“确实有这么一回事，邓布利多校长的事情…你们都知道了，原本是打算让斯内普教授当校长的，但是我个人觉着，斯内普教授的魔法力量还不足以和伏地魔对抗，所以为了霍格沃茨魔法学校的安危，我赫敏小姐虽然还年轻，但是如果硬碰硬，我不觉着自己比伏地魔差多少。”

    这话如果是任何一位魔法学徒说出来，别人都会认为她是在说大话，但是，对在神秘事物司，可以用两根魔杖和伏地魔对拼魔法的赫敏小姐来说，那一幕，让很多凤凰社成员记忆犹新。

    也同样是那个时候，让很多食死徒吓破胆。









第2499章 抓住蒙顿格斯·弗莱奇
    “这样也好。”    小天狼星建议道:“不过，你也要当选校长之后，多听一听老教授们的意见，年轻人最怕太过气盛。”    如果真是年轻气盛，这个时候的赫敏小姐一定会反驳的，但是，她此刻却低调的说道:“好的，我一定会听麦格教授和斯内普教授的一些建议的。而事实上，我只是名义上的校长，目的是在伏地魔猖獗的这段时期，以我的力量来保护霍格沃茨。”    赫敏小姐继续解释道:“而我大部分时间，也许可能是和哈利、罗恩一起悄悄的寻找伏地魔的魂器，并逐一摧毁掉，只有解决掉伏地魔，这个魔法世界才会有太平。而我离开霍格沃茨的时间里，学校会由麦格教授和斯内普教授共同治理，以前的校规什么的全部不变。”    小天狼星一下子就是明白了，他看向赫敏小姐，佩服道:“我明白赫敏小姐的意思了，你是想借助你的力量以及你背后的魂殿财团，把霍格沃茨魔法学校保护起来，所以，你才会当校长，但是，你却并不管理魔法学校。”    “咳咳!”    赫敏小姐笑道:“我没有你说的那么伟大，看不惯的地方，还是会管一管的，不过，我接下来主要的任务是和哈利、罗恩去摧毁伏地魔的魂器，而你们则给我们一定的帮助，邓布利多校长暗中收集伏地魔魂器会放在什么地方。”    这一套流程，就是赫敏小姐提前计划好的。    …    接下来，众人又是说了一些事情，夜色就是降临了，众人本以为克利切不会归来了，而没有想到的是，它不光回来了，而且还带着多比一起。    轰隆隆，一个男人被抓了回来。    “多比？”    哈利看到多比的时候，十分惊讶。    多比也是一样，它看着哈利兴奋道:“哈利波特，好久不见，多比见到哈利波特很高兴。”    哈利波特忍不住笑了，然后两人还是拥抱在了一起。    “这位是？”    这个时候克利切解释道:“这位是蒙顿格斯·弗莱奇，就是他在布莱克主人被抓进阿兹卡班的时候，把这个家里面很多东西都偷走了，其中就包括布莱克主人需要的斯莱特林的挂坠盒。”    这位蒙顿格斯·弗莱奇，他也是凤凰社的成员之一，但是，他并不是正直的一位，相反，他还是一个小偷小摸，贪生怕死之辈。凤凰社成员虽然不多，但人员也是及其复杂。    “蒙顿格斯·弗莱奇——”    小天狼星来到他的面前质问道:“斯莱特林的挂坠盒在什么地方？”    蒙顿格斯·弗莱奇还在装傻。“什么挂坠盒？”    …    这边，克利切为哈利解释，它是在去抓蒙顿格斯·弗莱奇的过程中，刚好碰到多比的。    而多比一听，这是哈利先生要做的事情，它就是立刻跑来帮忙。    多比看着哈利道:“多比永远都想帮着哈利。”    看到多比这个样子，哈利很感动，说了谢谢。    而赫敏小姐突然想起来，原剧中似乎有些精灵死了，多半就是多比在救哈利的过程中死去了，赫敏小姐暗暗道:虽然这次没有任务，但是她也会保住多比不会死的。







第2501章 特殊的赫敏小姐
    即便赫敏小姐如此说着，但是罗恩和哈利还是会紧张。

    毕竟就他们3个。

    实话实说，这里的哈利波特，并没有原剧中的哈利波特那么勇敢，在原剧中，他最亲的人小天狼星死了，最受他爱戴的邓布利多校长同样死了，后来在伏地魔派大批食死徒要对付哈利波特的时候，凤凰社为了救他一个人，也是死伤惨重。

    在这么多鲜血的磨砺下，那个哈利波特自然是心境坚韧，为了对抗伏地魔，在原剧中罗恩都打算放弃的时候，而他则是挺身而出，哪怕只是他一个人，龙潭虎穴他都要去闯。

    …

    而这里的哈利波特明显要幸福的多，首先有强大的赫敏小姐可以让他依靠，其次，那些他最亲近的人，都并没有死去。

    所以，这里的哈利，就没有原剧中那个哈利如此勇敢了，这里的他，面对3人要去闯魔法部，他还些发怵。

    …

    这天，在魔法部的外面。

    她们三个袭击了3个魔法部成员，赫敏小姐把其中2位中年男人的头发给拔出来一根，放入到提前准备的复方汤剂里面。

    “给，你们把这个喝了。”

    这玩意超级难喝，第一次，罗恩就是吐了。

    哈利也是觉着恶心，然而罗恩注意到了什么，他诧异问道:“为什么只有2份？你的呢？”

    赫敏小姐立刻笑道:“我可以直接使用变形术啊!我的魔法力量很强，变出来的模样，那群魔法部的人根本看不出来，如果你们也拥有和我一样的魔法力量，你们也可以不用喝的。”

    “……”

    “……”

    这番话说的，无疑是让罗恩和哈利当场就是沉默下来。

    …

    当然最终结果他们还是喝了。

    然后他们就是跟着其他魔法部上班的人一起，竟然来到一个特殊的厕所，众人都是排着队，终于轮到罗恩和哈利了。

    罗恩看了看其他人，便对哈利道:“哈利，站在马桶里面，然后一冲就可以了。”

    哈利皱起眉头。“这种方式真恶心，赫敏呢？”

    “不知道，可能是在女生厕所吧!”

    罗恩和哈利都是站在马桶里面，然后一拉一旁的冲水绳，然后两人便都是被冲了下去。

    在地下的壁炉里面，罗恩、哈利就是掉落下来。

    然后，他们就是跟着其他来魔法部上班的人开始往里面走，这座魔法部确实不小，还好哈利和罗恩都伪装了。

    当他们看到前面已经在等他们的赫敏小姐，罗恩忍不住问道:“赫敏小姐，你是怎么下来的？”

    “是不是也是站在马桶里面，直接冲下来的？”

    然而，赫敏小姐却摇了摇头。“我不是，我是直接使用——幻影移形下来的。”

    哈利听了也是疑惑起来。“这里好像不能够使用幻影移形。”

    赫敏小姐笑了笑。“这里确实不行，但是，那壁橱里面可以。”

    罗恩没好气道:“好吧，恶心的事情都让我们做好了。”

    赫敏小姐拍了拍他们俩的肩膀道:“现在，我们开始寻找斯莱特林的挂坠盒吧，记着，一遇到危险，立刻就是叫我的名字。”









第2502章 获得魂器
    罗恩忐忑道:“叫你的名字就可以了吗？”

    赫敏小姐笑道:“这样我就可以根据你们声音的方位，跑去救你们。”

    罗恩还是比较怕死的，他继续道:“可是，如果他们使用不可饶恕咒语那该怎么办？我们会被瞬间杀死的。”

    赫敏小姐忍不住再次笑道:“既然这样，那么你们就跟紧我，我变的这个身份是某个部门的主管，你们虽然不是我的手下，但是，却可以说在帮我办事情。”

    罗恩这才满意起来道:“这样一来就感觉安全多了。”

    一旁的哈利也是笑而不语的看着罗恩。

    …

    三人就这样进去了，其实就算他们三个分开也没事，因为赫敏小姐不是一个人，辉夜和白面狐狸也可以救他们。

    不过不到最后时候，赫敏小姐并不想暴露她们。

    …

    魔法部那么大，想要找到一个小小的斯莱特林的挂坠盒，确实不容易。

    但是，赫敏小姐不光她和哈利、罗恩一起寻找，还有辉夜。

    而辉夜没有让赫敏小姐失望，辉夜很快就是发现了斯莱特林的挂坠盒，竟然就被那个多洛雷斯·乌姆里奇给戴在脖颈上。

    “主人，需不需要我立刻将其取来？”

    辉夜在发现那吊坠盒后问道。

    而赫敏小姐却摇了摇头，让我来吧。

    虽然她的任务是参入其中，但是，她为了能够出色完成主线任务，她打算自己出手。

    “罗恩、哈利，你们都到外面去等我。”

    听到赫敏小姐这样说，罗恩不解的问道:“怎么了？”

    赫敏小姐直接说道:“东西我已经找到了，你们在外面等我。”

    赫敏小姐不想他们2个去拖后腿，她一个人，反而要容易一些。

    …

    多洛雷斯·乌姆里奇，她此刻正在审案子，戴着斯莱特林的挂坠盒的人，会变的脾气非常的暴躁，

    这个斯莱特林的挂坠盒非常的邪门，无论是谁戴了，都会被其影响了心智，从而变的暴跳如雷。

    赫敏小姐在进入之后，立刻就是变成摄魂怪的模样，在里面，趁多洛雷斯·乌姆里奇不注意，一把就是将其脖子上的斯莱特林的挂坠盒直接给抓走。

    多洛雷斯·乌姆里奇直接惊呆了——

    她啊的一声尖叫，然后就是大吼起来。“这摄魂怪疯了，它偷走了我的挂坠盒——”

    “来人，赶快来人，把那只摄魂怪给我抓起来。”

    然而当很多魔法部的人过来后，他们都是愣住了，只见刚刚赫敏变成的摄魂怪，她并不老实，将那审问犯人时，在头顶盘旋的摄魂怪，全部都是攻击了起来。

    就连那群摄魂怪们，也是没有见过这么嚣张的摄魂怪，于是乎便就是直接打了起来。

    …

    所以，当很多魔法部的人看到那漫天飞舞的摄魂怪后，都是惊呆了。

    “乌姆里奇部长，这么多只摄魂怪，究竟那一只才是偷走你挂坠盒的摄魂怪？”

    多洛雷斯·乌姆里奇也是没有想到，在魔法部里面，这群摄魂怪竟然就直接暴动起来。

    “不管是那一只，全部都给我抓起。”

    多洛雷斯·乌姆里奇气急败坏的说着，有摄魂怪向她袭击而来的时候，她赶紧躲避开来。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2503章 第三个魂器
    当然，以赫敏小姐的聪明，她让摄魂怪动乱起来，其目的就是为了方便自己的逃走。    其实，以她的能力，她完全不用这么麻烦，甚至强行夺走都行，但是，她变成摄魂怪的样子，其目的就是为了让多洛雷斯·乌姆里奇和伏地魔的人，无法将她给认出来。    毕竟，伏地魔的魂器还有不少，这么早就暴露了身份，不符合赫敏小姐慎重行事的风格。    …    魔法部外面，很多人都是赶了出来，他们大多数都是一脸的焦急，似乎在寻找着什么。    罗恩和哈利躲在一处角落里面。    “赫敏小姐还在下面，不会有什么事情吧？”罗恩担忧的说着。    哈利脸色也是有些担忧。“不知道，但愿不要有什么麻烦才好。”    然而，就在这一刻，赫敏小姐直接出现在了他们的身后。    她对罗恩和哈利道:“任务完成，我们走。”    说着，直接带着罗恩和哈利，幻影移形就是消失在了原地。    …    在邓布利多校长这边，他看着外面黑暗的天空，都一天过去了，那三个小家伙，还是没有消息。    然而，就在他担忧的时候，罗恩、哈利和赫敏小姐直接就是出现在了他的面前。    “邓布利多校长，我们回来了。”    说着，赫敏直接将已经毁坏的斯莱特林的挂坠盒给了邓布利多校长。    邓布利多校长无疑是惊呆了。“你们竟然成功了？”    赫敏小姐点了点头。    在下午的时间，她和哈利、罗恩就是出现在了原始森林里面，毕竟破坏伏地魔的魂器，搞不好会让里面的黑魔法力量泄露出来，从而让伏地魔感受到他们的位置。    所以，赫敏小姐就是提议，要先把斯莱特林的挂坠盒给毁了，然后再回去。    罗恩和哈利都是使用很多的魔法，最终都没有成功。    但是，赫敏小姐却从霍格沃茨魔法学校拿过来分院帽，哈利波特直接从分院帽里面拔出格兰芬多宝剑，一剑下去，那斯莱特林的挂坠盒就是被摧毁了。    他们都是非常吃惊，不知道这是怎么回事。    赫敏小姐为他们解释，因为格兰芬多宝剑是正义之剑，当初哈利波特就是拿它斩杀了密室里面的大蛇，而大蛇的毒牙，携带了格兰芬多宝剑的正义力量，所以，后来哈利才能够使用那大蛇的毒牙将那本伏地魔的日记，也就是伏地魔的第一个魂器给毁坏了。    …    而此刻，哈利、罗恩和赫敏小姐出现在邓布利多校长的面前，并将那被毁坏的第三个魂器交给他后。    “你们做得太好了!”    邓布利多校长继续道:“按照分析，伏地魔大概会有7个魂器，我们已经成功毁掉3个，也就是说，还有4个了。”    哈利和罗恩也很激动。“邓布利多校长，你的意思是说，只要我们将另外4个魂器也全部毁坏的话，我们就能够彻底消灭伏地魔了。”    邓布利多校长也很激动。“确实是这样的。”    突然邓布利多校长想到了什么，他对赫敏小姐等人道:“不过，在此之前，霍格沃茨魔法学校马上就要开学了，你们最后一年的课程，可不要逃课哦。”







第2504章 赫敏小姐简直就是帅出天际
    说着，邓布利多校长还将目光看向了赫敏小姐这边。

    “尤其是赫敏小姐，你在霍格沃茨最后一个学期，将要成为这座魔法学校最为年轻的校长。”

    赫敏小姐谦虚道:“我还有很多需要学，但是，我会努力的。”

    …

    几日后，邓布利多校长服用复方汤剂变成另外一个人，就是出去查找下一个伏地魔的魂器了。

    而哈利、罗恩与赫敏小姐，则坐上了开往霍格沃茨魔法学校的列车上。

    原剧中，这一年，他们三个被食死徒大肆追杀，所以根本没有办法过来学习。

    但在这里，他们却可以是第七年的坐在这列神奇的火车上面。

    …

    在火车站口，还可以看到海格先生那高大的身躯，他对哈利、罗恩和赫敏小姐眨了眨眼睛，然后用粗犷的声音道:“这一年，伏地魔和食死徒猖獗，魔法部也是变成他们的傀儡，孩子们，一定要注意安全。”

    这些话，本来不让说的，但是海格不怕，他更在意这群孩子们的生命安全。

    …

    罗恩坐下后，他看了看车厢走廊，以前他们才是那里的一群小屁孩，而如今，小屁孩明显已经换人了。

    “哈利，赫敏小姐，如今确实感觉到伏地魔和食死徒们带来的恐慌，以前的这个时候，车厢里面都是乱哄哄的，但是今天明显不一样了。”

    “大家都是小心谨慎，似乎是在惧怕着什么。”

    哈利也感觉到了。

    这个时候，罗恩看向赫敏小姐道:“我们霍格沃茨和魔法世界的未来就交给赫敏小姐你了。”

    赫敏小姐笑了笑。

    而就在这个时候，行驶到一半的火车，竟然突然停了下来。

    这种情况有点像当初阿兹卡班的摄魂怪到来时一样，果不其然，黑魔法食死徒，和魔法部的人，竟然一起来了。

    他们阻拦住了火车，并极为嚣张的想要在火车里学生身上寻找到一种东西，一询问才知道，竟然和斯莱特林的挂坠盒有关。

    众多学生们都是敢怒不敢言。

    然而，就在这个时候，赫敏小姐站了出来。

    她这次来魔法学校，本来就不是来当学生的，所以，由邓布利多校长帮忙，帮她订制了一套女校长长衣，看起来风度翩翩，再加上她本来就长的绝美，所以这一刻自然也就显得非同一般。

    “你们都给我住手——”

    赫敏小姐的声音不大，但是那声音里面蕴含的力量，却是足已让整列火车里面，无数人都是震惊了。

    一时间，1~7年纪魔法学徒们，都是向赫敏小姐看了过来。

    “天啦!那难道就是赫敏小姐？”

    “我的天!竟然真的是——”

    “你们看赫敏小姐的衣服，已经不再是学生校服…”

    “难道她这一届，真的要当我们的校长吗？”

    在万众瞩目之下，赫敏小姐便是直接大步而去。

    身后，罗恩看到这一幕，简直双眼冒星星。“哈利，你快看，这一刻的赫敏小姐简直就是太帅了。”

    哈利波特也是点头，颜值和身材本来就是完美，又在这种危机关头挺身而出，整个车厢里，不光罗恩觉着她帅，而是所有人都觉着赫敏小姐简直就是帅出天际。









第2503章 第三个魂器
    当然，以赫敏小姐的聪明，她让摄魂怪动乱起来，其目的就是为了方便自己的逃走。    其实，以她的能力，她完全不用这么麻烦，甚至强行夺走都行，但是，她变成摄魂怪的样子，其目的就是为了让多洛雷斯·乌姆里奇和伏地魔的人，无法将她给认出来。    毕竟，伏地魔的魂器还有不少，这么早就暴露了身份，不符合赫敏小姐慎重行事的风格。    …    魔法部外面，很多人都是赶了出来，他们大多数都是一脸的焦急，似乎在寻找着什么。    罗恩和哈利躲在一处角落里面。    “赫敏小姐还在下面，不会有什么事情吧？”罗恩担忧的说着。    哈利脸色也是有些担忧。“不知道，但愿不要有什么麻烦才好。”    然而，就在这一刻，赫敏小姐直接出现在了他们的身后。    她对罗恩和哈利道:“任务完成，我们走。”    说着，直接带着罗恩和哈利，幻影移形就是消失在了原地。    …    在邓布利多校长这边，他看着外面黑暗的天空，都一天过去了，那三个小家伙，还是没有消息。    然而，就在他担忧的时候，罗恩、哈利和赫敏小姐直接就是出现在了他的面前。    “邓布利多校长，我们回来了。”    说着，赫敏直接将已经毁坏的斯莱特林的挂坠盒给了邓布利多校长。    邓布利多校长无疑是惊呆了。“你们竟然成功了？”    赫敏小姐点了点头。    在下午的时间，她和哈利、罗恩就是出现在了原始森林里面，毕竟破坏伏地魔的魂器，搞不好会让里面的黑魔法力量泄露出来，从而让伏地魔感受到他们的位置。    所以，赫敏小姐就是提议，要先把斯莱特林的挂坠盒给毁了，然后再回去。    罗恩和哈利都是使用很多的魔法，最终都没有成功。    但是，赫敏小姐却从霍格沃茨魔法学校拿过来分院帽，哈利波特直接从分院帽里面拔出格兰芬多宝剑，一剑下去，那斯莱特林的挂坠盒就是被摧毁了。    他们都是非常吃惊，不知道这是怎么回事。    赫敏小姐为他们解释，因为格兰芬多宝剑是正义之剑，当初哈利波特就是拿它斩杀了密室里面的大蛇，而大蛇的毒牙，携带了格兰芬多宝剑的正义力量，所以，后来哈利才能够使用那大蛇的毒牙将那本伏地魔的日记，也就是伏地魔的第一个魂器给毁坏了。    …    而此刻，哈利、罗恩和赫敏小姐出现在邓布利多校长的面前，并将那被毁坏的第三个魂器交给他后。    “你们做得太好了!”    邓布利多校长继续道:“按照分析，伏地魔大概会有7个魂器，我们已经成功毁掉3个，也就是说，还有4个了。”    哈利和罗恩也很激动。“邓布利多校长，你的意思是说，只要我们将另外4个魂器也全部毁坏的话，我们就能够彻底消灭伏地魔了。”    邓布利多校长也很激动。“确实是这样的。”    突然邓布利多校长想到了什么，他对赫敏小姐等人道:“不过，在此之前，霍格沃茨魔法学校马上就要开学了，你们最后一年的课程，可不要逃课哦。”







第2505章 赫敏小姐要当霍格沃茨的校长
    罗恩本也想过去帮忙，却被哈利拉住。

    “我们相信赫敏吧。”

    虽然感觉到如今的赫敏小姐变的越来越霸道，但是，哈利波特还是选择相信她，毕竟是在一起7年了，人生能够有几个7年。

    …

    那边魔法部的领头眉头一皱，严声道:“你就是赫敏·格兰杰——”

    赫敏小姐突然爆发强大的力量，直接将那人给弹飞出去。“你还不配直呼我的名字。”

    那可是魔法部的人，但是在赫敏小姐这边，直接就是被击飞。

    “你找死——”

    这两位食死徒明显是刚刚加入的，他们似乎还不清楚赫敏·格兰杰这个名字代表了什么。

    只见赫敏小姐伸出手来，打了一个响指，强大的魔法直接将他们击飞窗外而去。

    呼呼，一口恐怖的摄魂怪也要直接而来，赫敏小姐拿出魔杖，一道白色锁链立刻穿透那摄魂怪，紧接着，就是直接将它拉扯进一个水晶球里面。

    “……”

    “……”

    四周都是膛目结舌和目瞪口呆，如此轻描淡写，如此强大到举手投足之间就是解决了这么一群不可一世的强大邪恶势力。

    “从今以后，只要我赫敏·格兰杰待在霍格沃茨魔法学校，你们就有多远给我滚多远。”

    这一刻，赫敏小姐挥舞魔杖，剩下的邪恶存在，便都是被击飞出。

    然后，她再挥舞魔杖，那些破碎的车窗玻璃便是恢复如初，再接着，她又挥舞魔杖，这开往霍格沃茨魔法学校的列车，就是再次启动了。

    …

    这一刻，无疑再次震撼了无数的魔法学徒们。

    他们相互对视着，都是从对方的眼睛里面看到了难以置信的震惊。

    “天啦!这就是赫敏小姐吗？”

    “连续6年的女学霸，女校花——”

    “一直都知道她非常聪明，可万万没有想到，她竟然会是如此这般的厉害，刚刚那一幕幕，简直把我都给惊呆了!”

    “你们看她的衣服，听说她就是这个学期的校长，霍格沃茨史上最年轻的校长。不过，有这样的校长，即便是伏地魔来了，我们都不用害怕了。”

    “新校长真是太帅了，我们拥戴您——赫敏小姐。”

    …

    强大的实力，在任何异世界，都是自保和最能够让别人折服的东西。

    “好了，大家都做好吧!马上就快到霍格沃茨了…”

    赫敏小姐此刻对待学校学生的态度非常温柔，和她刚刚的表现截然不同。

    并且，她每一节车厢都会过去慰问。

    …

    等赫敏小姐回来后，在学生和车厢里面，赫敏小姐的人气达到了疯狂的暴涨，男生视他为楷模，而女生也把她当做偶像。

    “这群邪恶的家伙，算他们走运，在学生们面前，我不想杀人。”

    赫敏小姐小声嘀咕着。

    哈利和罗恩都一脸惧怕的模样。

    “赫敏小姐，虽然你的能力真的很强，但是，你再这样下去，我很怕你会成为下一个伏地魔啊!”罗恩担忧的说着。

    赫敏小姐却直接解释道:“怎么可能，算了，时间会检验一切的。”

    …

    很快，就是到了这一届的开学典礼。









第2506章 婚礼和庆典
    在这样的特殊时期，赫敏小姐能够当选霍格沃茨魔法学校的校长，这并没有多少侥幸的成分在里面，可以看到的是，此刻的霍格沃茨大堂上，以前的赫敏小姐都是坐在下面，而如今，她站在了上面。

    这样的一幕是非常滑稽的，这么年轻的赫敏小姐当选校长，但是，赫敏小姐的一番致词却很有水平。

    她不卑不亢，一边缅怀邓布利多，一边说着守护霍格沃茨魔法学校，抵抗伏地魔。

    即便很多老教授都觉着这简直就是疯了，但是，当赫敏小姐演讲完毕之后，立刻就是掌声雷动。

    …

    开学典礼也就是圆满的结束了，赫敏小姐原本来以为会有魔法部和食死徒过来捣乱，然而，并没有。

    当她坐在邓布利多校长的办公室的时候，她的灵魂世界，无限牙刷的声音便就是响彻而来。

    

    赫敏小姐让辉夜出来，然后她就是进入到了灵魂世界。

    

    

    

    

    

    毫无疑问，赫敏小姐再次拿出4千金币，成功购买了4颗中级升功药。

    赫敏的魔法力量达到了:大魔导师3级

    辉夜达到了:圣魔导师7级

    白面狐狸:圣魔导师1级

    青鳞:大魔导师9级

    毫无疑问，她们现在加起来的力量简直就是太强了。

    …

    第二天，赫敏小姐身为霍格沃茨校长，从学校走廊里面走过的时候，路边，很多的学生们，都是对她看了过来。

    “赫敏校长好!”

    “嗯!”

    赫敏小姐露出慈祥的微笑道:“要好好上课天天向上知道吗？”

    无疑，这一刻的赫敏小姐内心是非常膨胀的，虽然她并不想膨胀。

    但是，作为霍格沃茨有史以来，最为年轻的校长，在学校里面，她是非常备受瞩目的。

    不光如此，另外的两大魔法学校也是发来贺电，虽然是极为特殊的时期，但是霍格沃茨出现新的校长，大家还是非常的关注的。

    并约定在下个月，会过来为赫敏小姐祝贺。

    如今的赫敏小姐和麻瓜世界的魂殿财团的势力已经也算是人尽皆知了，所以，大家都是看在这层关系上。

    …

    就这样平静的过了一段时间，大家都以为新校长会大刀阔虎的改革，然而事实上，她并没有，有没有新校长，感觉其实并不明显。

    这天，赫敏小姐收到请帖，原来是罗恩的双胞胎哥哥，其中之一要结婚了。

    貌似原剧中，还被食死徒袭击了。

    而在这里，赫敏小姐大笔一挥，她直接让他们的婚礼在霍格沃茨魔法学校举行，而同时举行的还有她成为霍格沃茨校长的庆典，特殊时期，所以就这样一起举行。

    虽然有人觉着不妥，但是大多数人都觉着很不错，在魔法世界一片压抑的氛围之中，婚礼和新校长庆典一起举行，无疑是一件热闹又让人觉着开心的事情。









第2507章 伏地魔惨叫一声
    这天很快就是到来了，赫敏小姐，作为霍格沃茨的校长，她带着麦格教授、斯内普教授以及众多学校的教授哈学生，一起欢迎其它2大魔法学校前来祝贺的教授和学生。德姆斯特朗魔法学校的校长伊戈尔·卡卡洛夫，曾经也是食死徒，在伏地魔复活后，就是被残忍杀死了。    如今也是一位新校长，不知道是不是巧合，如今的三位魔法学校的校长，竟然都是女性。    无疑，霍格沃茨魔法学校的赫敏小姐是那其中最美最漂亮的一位。    …    罗恩的哥哥乔治·韦斯莱，就是他要结婚，他和他的妻子都是霍格沃茨魔法学校的，他们做梦都不会想到，有一天，他们会在母校进行着婚礼。    并且同时和新校长赫敏小姐的庆典一起举行。    场面非常的热闹，这期间，哈利波特竟然还和赫敏一起跳舞。    哈利波特还开玩笑道:“和校长一起跳舞的感觉，有些不一样…”    赫敏小姐笑了笑。    而就在这个时候，大批食死徒和伏地魔跑来了。    “交出哈利波特——”    伏地魔相当嚣张，人一来，就要搞事情。    而赫敏小姐直接就是迎了上去。    “你就是霍格沃茨的新校长？”    伏地魔仿佛看到了天大的笑话。“霍格沃茨已经没人了吗？竟然让一个小孩来当校长？”    赫敏小姐却拿出魔杖道:“只要我能够在特殊时期守护霍格沃茨，那就说明我是一位合格的校长。”    说着，赫敏小姐不再废话，她的魔杖直接就是爆发出极为炫目的魔法出来，覆盖面积及其广，赫敏小姐不是要和伏地魔一个人打，而是她一个人要对抗整个食死徒大军。    轰隆隆，一时间所有人都是震惊了，只见在赫敏小姐的魔法下，那天空之上的乌云滚滚而来，紧接着就是恐怖的闪电，宛如蜘蛛网一般直接降落下来。    “天啦!这竟然是罕见的雷系魔法!”    “我还是第一次见到这种可怕的魔法——”    下面无数人都是震惊了，那惊雷震耳发聩，那闪电刺的人睁不开眼。    然后那一大群食死徒被闪电劈中，立刻宛如雨点一般从天上掉落下来。    “你一个魔法学徒，我不信你能够有这么大的力量？”    伏地魔千方百计的把邓布利多弄死，可是，现在又跳出来一个赫敏小姐，这是伏地魔所没有办法接受的。    他也拿出魔杖，同样恐怖的魔法直接向赫敏小姐席卷而去。    而赫敏小姐竟然使出另外一根魔杖，她指向天空，无数的闪电滚滚而来，被她控制成一条闪电巨龙，然后对着伏地魔的魔法对击而去。    天地宛如在这一刻爆炸开来，恐怖的两个魔法相互抵抗。    让无数人吃惊的是，赫敏小姐的雷电，竟然一步步的将伏地魔的魔法给击溃，然后伏地魔惨叫一声。    “啊——”    他身体几乎要被烧焦，轰隆隆砸落在大地上，即便知道伏地魔拥有魂器，魂器没有全部毁灭的情况下，是无法真正杀死伏地魔的。    但是，赫敏小姐也没用打算放过他，她直接再次释放魔法过去，那刺目的雷电，这一刻直接撕裂天空。







第2508章 赫敏校长万岁
    然而，最终伏地魔还是被人给救走了。    留下的都是震惊到目瞪口呆的众人们，他们都不知道此刻该要如何来形容自己的心情，那可是伏地魔和无数数不清的食死徒，竟然依靠赫敏校长一个人就是将他们全部击溃出去。    当时有些食死徒打算直接冲进来大开杀戒，但是，霍格沃茨可是拥有防御罩的，一般的魔法师，根本就没有办法攻打进来。    “赫敏校长万岁——”    “赫敏校长万岁——”    无数的魔法学徒们，这一刻几乎都要疯了，因为这也太让人震惊了，赫敏小姐的魔法力量简直就是前无古人后无来者。    …    赫敏小姐下来，她释放一个庞大的静心咒，那咒语宛如雪花一般，飘飘洒洒的降落下来，然后，无数的人被淋浴到，整个人就是安静下来。    “刚刚的插曲大家不用在意，盛会继续。”    这就是绝世强者。    霍格沃茨魔法学校的斯内普教授和麦格教授碰了一下杯子，她们的嘴唇这一刻都是在颤抖。    “斯内普教授，赫敏小姐…赫敏校长，是我见过最厉害的校长，举手投足就是把伏地魔打败，然后，还能够不影响婚礼和庆典的继续进行。”    斯内普教授也是感叹道:“也许，赫敏校长和哈利波特他们，真有希望把黑魔王给彻底消灭。”    麦格教授很激动。“让我们拭目以待。”    …    其它2位魔法学校的校长也是极为吃惊，怪不得霍格沃茨会让一个还不到18岁的赫敏小姐来当校长。    原来，这位姑娘的力量，真的是无比的强大。    哈利、罗恩这边也是围了不少人，他们都是询问赫敏小姐怎么会那么强大，明明就是7年纪的学生，但是，却强大到连伏地魔都可以打败。    刚刚她使出魔杖，将所有雷电凝聚成一条巨龙，那神奇且可怕的魔法，照耀天空，让他们难以忘怀。    然而，就在这时，赫敏小姐突然躲了起来，等出来后，她就是变成普通的少女，她让白面狐狸变成她的样子，继续当校长应酬，她过来拉住哈利和罗恩道:“是我，赫敏，刚刚邓布利多校长给我信息说，下一个伏地魔的魂器找到了，我们现在趁着伏地魔受伤，赶紧过去。”    哈利波特和罗恩，赶紧放下酒杯，三人走到一处角落。    “幻影移形——”    然后三人就是直接离开了霍格沃茨。    …    出现在了麻瓜世界的赫敏小姐的一处秘密基地里面，邓布利多校长此刻的感觉不太好。他看起来很虚弱，哈利波特立刻紧张的冲过来。    “校长，你受伤了？”    邓布利多校长笑了笑。“我没事，为了不暴露身份，我没有使用以前的魔法和魔杖，导致实力不济，被一群食死徒追杀，还好赫敏小姐的人及时赶来，不然…”    赫敏小姐的人，自然就是辉夜，虽然保证邓布利多校长不死的主线任务已经结束了，但是邓布利多校长了解伏地魔，由邓布利多校长去调查伏地魔剩下的魂器再合适不过，赫敏小姐就派辉夜在邓布利多外出的时候，保护一下。







第2509章 扮猪吃老虎
在邓布利多的解说，哈利、罗恩和赫敏小姐明白了，那第四个伏地魔魂器在什么地方了。www..com

让人没有想到，这个魂器竟然被贝拉特里克斯·莱斯特兰收集着，并放在古灵阁地下藏金库之。

邓布利多校长为了调查这个消息，似乎被发现了踪迹，如今贝拉特里克斯·莱斯特兰等人在古灵阁之。

…

知道这一切后，赫敏小姐和罗恩以及哈利根本没有耽搁，立刻是使用幻影移形赶了过去。

从辉夜那边传来的信息，那贝拉特里克斯·莱斯特兰果然已经赶了过去，这莱斯特兰似乎已经察觉出来这里非常的不安全，所以，是带着一大批人将那件魂器给带了出来。

原剧，是哈利、罗恩和赫敏小姐一起去古灵阁大闹一场，而这里，她们根本不用去古灵阁了。

在一片荒山之，哈利、罗恩和赫敏是在这里被食死徒抓住，当然这是原剧，而这里，同样是这样的一片荒山，但是，却是赫敏小姐变成一个体型庞大的大汉，她手里拿着一个像狼牙棒一样魔杖，她还把罗恩和哈利，变成2个妖怪少女。

罗恩和哈利当时的心情不用提了。

…

莱斯特兰带着一大群食死徒路过这里，反而被这1个大汉，2位妖怪少女给阻拦住了。

“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

后面的罗恩和哈利简直无语了，要知道平常的赫敏小姐可是一位乖乖女，自从伏地魔复活，她强势起来，如今都当了校长，现在则直接用变形术，在这里耍宝。

…

对面的食死徒们，也全部的惊呆了。

要知道，他们这一群存在，不去找别人的麻烦已经是不错了，可现在倒好，这也太让人难以接受了。

“喂!那里来的毛贼？没看到我们是谁吗!”

莱斯特兰身边的一位食死徒嚣张道:“赶紧滚，打劫打到我们头来了，简直是找死。”

那赫敏小姐变成的大汉不但不怒，反而笑了起来。“说出来你们可能不信，我们是这座山的大王，我们只要财不要命，你们如老老实实的把钱财留下来，我们放你们离去，不然，嘿嘿嘿，你们一个也跑不掉。”

“什么山大王？”

那莱斯特兰身边的食死徒直接拿出魔杖出来，是对着赫敏小姐攻击而来。

“魔法？这小把戏，我也会。”

说着，赫敏小姐直接拿着狼牙棒释放了更为巨大的魔法，直接将刚刚那个食死徒击飞出去。

“……”

“……”

一时间全场都是震惊起来。

这三个拦路的妖怪，看起来五大三粗，竟然能够使用狼牙棒释放魔法，这视觉冲击力也太大了，不光如此，这狼牙棒也能施展魔法，着实有些刷新他们的认知。

“你找死——”

那位贝拉特里克斯·莱斯特兰直接拿出原剧杀死多小精灵的匕首，化为一道黑色影子是向那赫敏小姐变的体型健壮的大汉攻击而去。









第2511章 赫奇帕奇的金杯
    那2个妖怪少女，也就是罗恩和哈利，他们这一刻都是一副目瞪口呆的模样。    虽然赫敏小姐为了减少血腥和残忍，已经是动作很温和了，但是，这种干净利落，还是让罗恩和哈利感到震惊。    “赫敏，赫敏校长…你这手法也太熟练了吧？”    罗恩小心翼翼的说着，像是生怕惹怒了赫敏小姐，然后她也施展魔法，将他和哈利也活埋下去。    “不要误会，我也是跟别人学的，我们这种家族，树大招风，很多坏人都想吞并我们，为了自保，小时候，就有专门的老师教我这些的。”赫敏小姐一本正经的胡说八道，然后她还拍了拍罗恩的肩膀道:“私底下，不用叫我校长，还叫我赫敏小姐就行。”    话虽如此，但是，罗恩还是感觉怪怪的。    然而，赫敏小姐不给他多胡思乱想的时间，直接抓住他和哈利波特，就是施展幻影移形，然后她们就是离开了这种地方。    …    另外的一个陌生森林，哈利、罗恩和赫敏小姐一同出现在了这里，然后赫敏小姐将那赫奇帕奇的金杯给拿了出来，接着又从分院帽中拿出那把格兰芬多宝剑。    “罗恩，现在是乱世，那些食死徒，他们之中或许有被逼迫成为坏人，我很同情他们，但是，这并不能够洗刷他们的罪孽，我这个人，从来只站在好人这边，我对无辜死去的人更加同情。”    说着，赫敏小姐就把格兰芬多宝剑给了罗恩，然后说道:“这次的魂器交给你吧，你也是一位勇士，得做一点力所能及打倒黑魔王的事情。”    这个时候的她们三人，自然是全部恢复自己的面目，罗恩没有想到，赫敏小姐竟然会把格兰芬多宝剑放到他的手中。    他把目光看向了哈利。    哈利笑着鼓励他点了点头。    “赫敏、哈利，我知道了。”    罗恩一直叫赫敏小姐，因为他觉着赫敏就是他的女神，但是，一路经历那么多，虽然赫敏小姐如今变化太大了，但是，他也决定和哈利一样叫她。    因为他们是一个团体，虽然如今他并没有帮上太大的忙，但是，他也想努力做一些什么。    于是乎，罗恩举起格兰芬多宝剑，直接对着赫奇帕奇的金杯砍了下去。    嗷——    果不其然，在格兰芬多宝剑将那赫奇帕奇的金杯给毁坏的瞬间，上面覆盖的伏地魔的灵魂，立刻发出痛苦的尖叫声，紧接着，就是爆发出一大股黑暗力量，那其中就有伏地魔的模样，他狰狞着，似乎想要报复罗恩，但是，罗恩这一刻勇敢的手握格兰芬多宝剑再次斩了过去。    终于，这个魂器上伏地魔的灵魂，完全的烟消云散。    啪啪啪——    赫敏和哈利都是鼓起掌来。“罗恩，干的不错。”    罗恩则是直接冲过来，拥抱了哈利和赫敏。“赫敏、哈利，谢谢你们，有你们真好。”    “我们也是一样。”    然而就在这个时候，哈利的脸色突然苍白起来，他倒在了地上，痛苦的抱着脑袋，全身颤抖，冷汗直流。







第2512章 海莲娜·拉文克劳
    看到哈利波特这个样子，罗恩完全惊呆了，他慌张的蹲在哈利波特的身边询问究竟是怎么了。    而赫敏也想到了什么，她问道:“你是不是看到了伏地魔？”    过一会儿，哈利波特感受一些后，他点了点头。    他坐了起来道:“我梦到伏地魔在一个暗室里面，他非常气愤，并且变的虚弱起来，他似乎知道了自己的魂器被毁的事情，他非常恐惧害怕。”    因为哈利波特的身上拥有伏地魔的灵魂，所以在某些特殊时期，哈利波特是可以感受到伏地魔那边的情况的，原剧中，伏地魔也可以看到哈利波特这边，但是，在这个异世界，伏地魔根本不能。    因为赫敏小姐在绝对强势之后，给哈利释放了特殊的咒语，除非她死了，不然伏地魔不可能绕过赫敏，从而看到哈利波特的情况的。    哈利波特好受一些，赫敏小姐拿出白开水给哈利服用。    哈利继续说道:“伏地魔，他惧怕死亡，这是他最大的弱点。”    一旁的罗恩不说话了，赫敏小姐也是不说话了。    这个世界上，很少有人不惧怕死亡好吗。    …    在赫敏、哈利和罗恩带着被毁坏的赫奇帕奇的金杯去见邓布利多校长后，并把这次的事情经过简单的说了一下。    邓布利多校长自然再次夸奖起来，尤其是说到哈利竟然看到伏地魔发现自己的魂器被毁坏的一幕，邓布利多神色凝重道:“时间越来越紧迫了，还剩下3个魂器，我们得尽快找到。”    哈利、罗恩和赫敏也知道事情的严重性，就是点了点头。    …    这天晚上，大家坐在一起分析。    7对这个异世界来说是非常特殊的数字，所以伏地魔没有分裂8块灵魂，而是做了7个。    其次，伏地魔都选择比较特殊的东西来作为魂器，保存自己的灵魂能够不朽。    而且，这些东西，还都和伏地魔接触的东西有关。    但是，伏地魔接触的东西太多了，就在众人探讨中，一筹莫展的时候，哈利波特突然想到了什么。    “邓布利多校长，我好像在伏地魔的记忆力看到了拉文克劳幽灵——格雷女士。”    罗恩、赫敏都是看了过来。    邓布利多校长点了点头。“也许这就是线索，你们回去调查一下吧，我去暗中在搜索看看有没有价值的信息。”    “邓布利多校长，你注意安全。”    邓布利多校长点头，然后他想到了什么，叮嘱道:“对了，你们去找格雷女士的时候，记着不要直呼这个名字，她会不喜欢的，你们叫她另外一个名字——海莲娜·拉文克劳。”    “好的!”    哈利等人点头后，就是使用幻影移形回到了霍格沃茨，如今已经是深夜了，这里还保留着之前婚礼和庆典的气息，即便外面已经是危险重重，但是这霍格沃茨一如既往的安全。    哈利和罗恩回到这里，就跟回到了家里一样，他们的心情温暖起来。    “走吧——”    他们来到了拉文克劳学院，然而，让他们三个惊讶的是，他们竟然看到了卢娜，这个原剧中也差点成为哈利女朋友的漂亮女孩子。







第2513章 拉文克劳的冠冕
    大家相互见面都很惊讶，卢娜首先开口道:“赫敏校长、哈利、罗恩，你们这么晚了怎么来这里？”

    哈利也是好奇的问道:“那你呢？你怎么晚来这里做什么？”

    卢娜笑道:“海莲娜一个人寂寞，所以晚上我会来陪她聊天。”

    “海莲娜？”

    罗恩第一个惊呆起来。“是海莲娜·拉文克劳吗？拉文克劳的幽灵。”

    卢娜点头说:“是的。”

    哈利波特立刻高兴起来。“那就是太好了，卢娜，你快带我们去找她。”

    卢娜好奇起来。“你们这么晚找她做什么？”

    哈利波特立刻道:“有急事，非常重要的事情。”

    …

    在拉文克劳学院这边，一位美丽的夫人，可惜她已经化为幽灵，她一个人在这里飘荡着。

    卢娜叮嘱哈利他们。“海莲娜比较害羞，你们如果有什么事情，最好一个人过去，还有，不要叫她格雷女士。”

    哈利、罗恩和赫敏相互看了看，最终赫敏小姐道:“我现在是校长，估计她对我会有排斥，罗恩性子又太急，所以，哈利，你一个人去吧，我们在外面等你。”

    哈利点了点头，然后他就进去了。

    …

    卢娜离开了，罗恩看了赫敏小姐一眼，他说道:“如果以后我们解决了伏地魔，你还继续当校长吗？”

    罗恩现在当然也知道邓布利多校长还活着，而且赫敏小姐还炼制了一些特殊魔药，让他可以再多活好多年。

    赫敏想了想后说道:“不知道，也许以后我会当魔法部的部长，这个魔法部实在是太乱了，需要有人管一管。”

    自从邓布利多校长假死之后，这魔法部就成了食死徒的老巢，这还得了，外面魔法世界不乱才怪了。

    “赫敏，你一直都那么聪明，那么的有想法。”

    罗恩说的很自卑，赫敏小姐拍了拍他的肩膀，毕竟原剧中，赫敏小姐是他罗恩的，但在这里，却从头到尾都是哈利的，多多少少感觉有些对不起罗恩。

    这个时候赫敏小姐突然提议道:“罗恩，你觉着卢娜怎么样？虽然看起来性格有些孤僻，但是，她很漂亮不是吗？肤白貌美。”

    “……”

    罗恩很尴尬，美女很多，但是都比不上赫敏啊。

    所以罗恩就是很尴尬了，他不知道该怎么说好。

    而这个时候，哈利从里面出来了，他脸上带着笑意的说道:“赫敏、罗恩，果然有线索，当年伏地魔就询问过海莲娜·拉文克劳，是一个拉文克劳的冠冕，就放在有求必应屋子。”

    罗恩也是立刻站了起来。“那等什么？我们赶紧去找吧。”

    …

    原剧中，德拉科·马尔福还带着2名保镖过来捣乱，那是因为原剧中是斯内普教授当校长，而这里，是赫敏，所以，查明他是食死徒后，立刻就被关了起来，根本没有机会出来捣乱。

    …

    哈利、罗恩、赫敏就在那有求必应屋子里面找了起来，这个屋子很神奇，几乎每一次进来，里面的东西都不太一样，当然，上个学期德拉科·马尔福弄的消失柜已经被销毁了。









第2514章 接骨木魔杖
    三人越找越急，终于还是哈利找到了那个拉文克劳的冠冕，众人很激动。    “为了不引起学生们的恐慌，我们去禁林里销毁它。”    于是乎，三人再次使用幻影移形，来到霍格沃茨外面的禁林，在这里，甚至还可以看到那远处的打人柳。    “这次赫敏你来吧!”    哈利把那个拉文克劳的冠冕放到一块石头上。    赫敏也没有推辞，她直接从分院帽里面拿出格兰芬多宝剑，然后一剑斩了上去，赫敏小姐的力量很强，即便这上面的黑魔法非常恐怖，但是，也被赫敏一剑斩成两截。    那黑色的力量，立刻狰狞着四散而去。    罗恩很高兴，虽然寻找的过程有些麻烦，但是好在一切都很顺利，比起原剧中的险象环生，这里的他们简直不要太幸福，毕竟有赫敏小姐全程保驾护航。    …    然而，赫敏小姐却直接向哈利看了过去。    果不其然，当那伏地魔的第5个魂器被解决之后，哈利立刻痛苦起来，和上次一样，他身体抽搐，脸色苍白，并且脑袋里面跟撕裂一般的疼痛。    终于，当哈利波特清醒过来后，他一边喝着赫敏为他准备的白开水，一边努力回忆着。    “这次，我从伏地魔痛苦的记忆里，看到了一条蛇，那条巨大的蛇，就一直待在伏地魔的身边，我怀疑第6个魂器，就是那一条蛇。”    罗恩惊道:“在伏地魔的身边吗？那就有些难办了。”    而哈利再次喝了一口水后，继续道:“更糟糕的是，伏地魔似乎知道自己的魔法力量打不过赫敏，所以他在逼问格里戈维奇想知道传说中死亡圣器——接骨木魔杖在什么地方，而且，他似乎还找到了盖勒特·格林德沃，并杀了他。”    这番话里面的信息比较多，罗恩有些发愣道:“接骨木魔杖是什么？”    “不知道。”    哈利苦笑道:“我现在连死亡圣器是什么都不太清楚。”    “这个，我知道。”    赫敏小姐毕竟是女学霸，她直接在地上画起一个图案。“传说中，死亡圣器由3个强大的魔法道具组成。这个圆代表了复活石，而这个外面的三角，代表了隐身衣，而这中间的一竖，则代表了接骨木魔杖，传说这根魔杖可以释放极为强大的魔法。”    赫敏小姐也就是知道这么一回事，作为聪明人，她知道这东西的价值，还没有她那bug级别的魔法道具——时间转换器厉害。    所以，她也没有去寻找。    在她看来，那些都是小道，时间转换器才是真正的大道。    …    “原来如此!”    罗恩有些担忧起来。“如果伏地魔获得死亡圣器，那岂不是连我们赫敏也打不过了。”    赫敏小姐笑了笑，怎么可能，给他伏地魔10根接骨木魔杖，他也不是赫敏小姐的对手。    因为他们对真正的力量一无所知。    …    然而，就在这一刻，赫敏小姐突然脸色一变，她严肃道:“恐怕我们要面临一场大战了，那个伏地魔已经得到接骨木魔杖了。”







第2515章 最后一战
“怎么会这样？”哈利波特完全惊呆了，要知道，他才刚刚知道有关死亡圣器的事情，怎么会那个伏地魔那么快把接骨木魔杖得到了。请百度搜索看最全!更新最快的小说!

赫敏小姐认真道:“是邓布利多校长的原因，他手的魔杖是接骨木魔杖。”

一旁的罗恩也是完全摸不着头脑了。

赫敏也是从辉夜那里获得的消息，原来辉夜因为稍微离开一下的原因，差点让邓布利多校长遇险。

哈利、赫敏和罗恩，这么快速的毁去伏地魔的魂器，他早开始怀疑，那个邓布利多校长或许并没有死去。

不然，几个毛头小子不可能那么的了解他。

他守株待兔，等乔装打扮后的邓布利多钩，邓布利多校长果然也找到了那条蛇——纳吉尼，并用接骨木魔杖杀死了那条巨蛇，但他自己却遭受伏地魔的一击，差点死去，魔杖也被伏地魔夺走。

原剧，魔杖一开始被德拉科·马尔福击败，而后来哈利又击败德拉科·马尔福，按照魔杖选择巫师的设定，那根接骨木魔杖最后真正的主人是哈利波特。

而在这里，并不是这样的，伏地魔堂堂正正的打败了邓布利多，而邓布利多一击杀了伏地魔第6个魂器纳吉尼，所以，导致邓布利多没有接住伏地魔的一击。

还好关键时刻，辉夜及时赶了过去。

…

赫敏小姐为哈利和罗恩讲解后，是道:“罗恩，你去通三大魔法学校，我们反抗并消灭伏地魔的时间到了，大家一起集合起来进攻伏地魔的老巢。”

“哈利，你和我一起，先去拦住伏地魔，不让他逃走。”

罗恩看着他们两个，然后重重点头。“我会说动他们的。”

而这个时候，赫敏小姐脱下那件她身为霍格沃茨校长的长袍，给罗恩道:“如果他们不信，你把这件现任校长的信物拿给他们看。”

“嗯!”

罗恩重重的点头。

…

罗恩离开后，赫敏小姐郑重的对哈利说道:“哈利，你准备好了吗？——最后一战!”

哈利点了点头。

接着赫敏是使用出幻影移形，两人直接来到一处古老的城堡。可以看到，下面还有刚不久邓布利多和伏地魔战斗过的痕迹。

“哈哈哈!”

伏地魔突然出现了，他手握邓布利多的魔杖，整个人及其张狂。“你们真是好算计，让邓布利多校长假死，而后暗调查我的魂器，并逐一毁灭，但是，今天过后，你们都得死。”

伏地魔说着，双手一挥，只见密密麻麻的食死徒全部聚集而来。

伏地魔站在一出高台，他说道:“本来打算过了今晚，进攻霍格沃茨——”

说着，他再次一挥手，只见那边巨森林之，几头体型无巨大的巨人是出现了。不光如此，还有之前逃走的巨蜘蛛和其它的魔物，加在一起，简直不要太恐怖。

邓布利多坐在一旁，他受了重伤，他对哈利和赫敏道:“你们先逃，虽然伏地魔的6个魂器都已经毁了，但是，他现在拥有接骨木魔杖，手下还有那么多巨人和食死徒，你们很难获胜。”









第2516章 复活石
    邓布利多的意思，是先战略性的撤退，虽然他知道赫敏小姐非常厉害，并且还拥有其它力量，但是，这里的敌人实在是太多了，而且，那个伏地魔还拥有了接骨木魔杖，这一切都是非同小可的。    哈利也是非常的紧张。    然而，这一刻的赫敏小姐她却笑了笑。“邓布利多校长，最后一战就要开始了，你不用担心。”    然而，就在这个时候，那伏地魔不甘寂寞，直接举起接骨木魔杖将强大的魔法向赫敏小姐袭击而来。    而赫敏小姐却一副完全不知情的模样。    “赫敏”    哈利惊叫一声，然后他就说直接冲了过来，轰一声，那恐怖的一击直接打在了哈利波特的身上。    一时间全场寂静了。    这是一击不可饶恕咒语，自然是非常的恐怖的，那个哈利当时就是躺在地上不再动弹了。    “哈哈哈”    伏地魔立刻就是张狂的大笑起来。    “我杀了哈利，我终于杀了哈利。”    即便是赫敏小姐这一刻也是非常紧张起来，她刚刚是故意的，邓布利多校长和赫敏说过，哈利波特是最后一个魂器，而这个魂器，必须得由伏地魔才能够毁坏，所以，这最后一刻，必须要让哈利波特死亡一次。    死亡圣器复活石，在哈利没有注意的时候，赫敏就是从邓布利多校长那里获得了，然后交给哈利。    然而，就在这个时候，罗恩带着凤凰社、三大魔法学校的人全部赶来，数不清的魔法师，为了这最后一战，不畏生气的参加这样的战斗。    “天啦!快看，竟然是邓布利多”    “原来邓布利多校长没有死!”    “还有赫敏校长”    所有人都是激动了，但是，当他们看到那密密麻麻的食死徒以及巨人和巨蜘蛛后也同样惊呆了。    一场史诗级的大战就要拉开帷幕。    “哈哈哈，精心策划的这次大战吗？”    伏地魔张狂的大笑起来。“但是，这次大战最终的胜利者，只能够是我”    罗恩来到赫敏小姐这里，当他看到哈利波特还倒在地上，他惊呆了:“哈利!哈利!赫敏，哈利怎么了？”    赫敏拍了拍罗恩的肩膀。“你来照顾哈利和邓布利多。”    然后她就是直接悬浮在了半空中。    “伏地魔，今日一战，你将会被彻底的摧毁。”    说着，赫敏小姐的身体一下子就是分裂出2个，共3个一模一样的赫敏悬浮在了半空中，然后她们高举出魔杖，轰隆隆，强大的魔法，宛如毁天灭地的一般释放出来。    这还是白面狐狸和青鳞第一次站出来，她们变成赫敏小姐的样子，并同时施展出来毁灭级的魔法出来。    一时间，所有人都是惊呆了。    那恐怖的魔法，撕裂长空，所过之处，所有的食死徒、巨人、巨蜘蛛全部被击成粉末。    实在是太强了    伏地魔做梦也不会想到了一个赫敏校长已经够恐怖了，而现在竟然直接跳出来3个。    “进攻”    他带头，和剩下的食死徒共同发出魔法出来。    然而，赫敏小姐的身上，突然一道幽灵出来，它双手一合一开，一道覆盖一切的超级护盾就是出现了。    竟然它一个幽灵的力量，成功阻挡了伏地魔和食死徒们所有的魔法攻击    那密密麻麻在护盾上爆炸的魔法，让人看了触目惊心。    2







第2517章 一切终于全部结束了
    没错，这个幽灵就是辉夜。

    可怕的魔法力量，竟然能够阻挡住所有食死徒的进攻，那绚烂的魔法宛如流星坠入大地一般璀璨夺目。

    轰隆隆——

    无数人都是惊呆了，本应该是大家一起战斗的，结果现在就是赫敏小姐一个人在战斗。

    正义这边的伤亡几乎为零，而邪恶一方面临的则是毁灭性的打击。

    …

    并且更为恐怖的是，那其中一位赫敏突然消失了，上空是2位赫敏，她们释放魔法，依然让那剩下的食死徒们根本就是攻不进来，与此同时，突然，更加可怕的死亡气息突然弥漫出来，只见一处黑暗之中，突然就是跳出来一个手握巨大死神镰刀的死神，她全身都是笼罩在了黑袍之中。

    轰——

    她直接攻击出去，所到之处，食死徒全部惨死，而巨人攻击而来，也是被一道的锋利刀光，直接斩断脖颈。

    太可怕了，这简直就是死人的盛邀。

    …

    正义这边的魔法师们反应过来，她们也是放出零星点点的攻击，那攻击在战场上点燃。

    直到伏地魔难以置信的看着自己的接骨木魔杖被一刀斩成两截，紧接着，那死神镰刀直接从他的身上斩了过去。

    “伏地魔，一切都结束了。”

    那黑袍之中的声音让伏地魔最后一刻也是震惊了。“怎么是你？竟然是你——”

    伏地魔到死前，才明白那让无数食死徒胆战心惊的死神，竟然是赫敏——

    然而，这是赫敏让他知道的，因为赫敏知道，伏地魔的时代结束了。

    …

    果不其然，可以看到，那伏地魔整个身体开始变成了灰烬一般，直接消失了。

    一切终于全部结束了。

    而哈利也就是在这个时候清醒了过来，正义的魔法师知道伏地魔死去后，都是忍不住欢呼了起来，他们高举着双手，然后，还有一部分人直接去赶往魔法部那边。

    毕竟，之前的魔法部被伏地魔的人占领，现在也可以全面解救了。

    …

    几日后，邓布利多校长回归，而赫敏小姐的名字也是出现在了霍格沃茨校长历史书中，不光如此，还是史上最为年轻，最为杰出的校长。

    …

    这天，明媚的清晨，赫敏小姐慵懒的躺在床上，看着外面的风景。

    感概着，这个异世界又要结束了，脑海里闪过这个异世界的人和事。哈利、罗恩、邓布利多、海格、斯内普教授、麦格教授、卢娜等等。

    然后她就是进入灵魂世界，在消灭伏地魔之后，她的主线任务完成奖励就是发放了下来。

    

    

    

    

    

    这段时间一直马不停蹄的寻找伏地魔的魂器，还好最终一切全部都是解决了。

    不光自己的灵魂等级提升到了4颗星，抽奖碎片也是突破到了一百枚。

    ‘心情不错，抽一次奖!’

    就在这哈利波特异世界，最后的最后抽奖一次。

    于是乎，赫敏小姐就是来到了灵魂世界抽奖大转盘这边，拿出30枚抽奖碎片，然后点击确认抽奖。









第2518章 19年后
    赫敏小姐看着那大转盘，她此刻的心情平静，波澜不惊，她也没有特别需要的东西，顶多就是心情好，抽奖碎片积攒了那么多，抽奖一下而已。

    然而，让赫敏小姐意外的是。

    她目前已经抽中过黑色、白色、绿色和蓝色。

    黑色最宝贵是西游异世界特有的大道三角碎片——

    白色是比较坑的，抽奖抽出来一个任务。

    绿色是有很多宝贵好东西。

    而蓝色是赫敏小姐比较喜欢的，是1万金币，在灵魂世界就相当于是钱，可以购买很多有用的东西。

    …

    然而，让赫敏小姐意外的是，她这次竟然抽中一个新的三角碎片，是，当那块三角碎片落入到赫敏小姐手中后，她看了看，只见上面写着:

    赫敏小姐有些惊讶，这解释也太简单了，她不是特别明白。

    但是，赫敏小姐还是决定用了，看看究竟是什么。

    点击确认使用。

    然后那张赤色的三角碎片就是消失了，赫敏小姐看了看四周，以及灵魂世界并没有什么提示，如果不是她的抽奖碎片从原来的102枚，变成现在的72枚，赫敏小姐简直不敢相信刚刚自己抽奖了。

    “奇怪？”

    “这个奇迹之事究竟是什么？”

    赫敏小姐非常不解，不过当她的灵魂出来后，她整个人完全震惊了，原来，外面的时间竟然到个19年后。

    什么鬼？

    她现在竟然已经37岁了——

    忽然，赫敏小姐想到了什么，她记得才来哈利波特异世界的时候，她有一个

    

    “天啦——”

    赫敏小姐一下子就是兴奋了，原来这次抽奖的赤色三角碎片，竟然就是这个奇迹，快速帮赫敏小姐一下子完成超级特殊任务的。

    看着镜子里，那个略显成熟的漂亮女子。

    很难相信，那个哈利竟然等自己那么久。

    整整19年!

    赫敏小姐走了出来，果然，外面是一场盛大的婚礼，已经同样37岁的哈利，看起来已经很老了。

    哈利波特笑了。“快点过来，罗恩他们都还等着。”

    在证婚人的见证下，赫敏小姐和哈利站在了一起，哈利大胆的握住赫敏的手道:“我等这一天，足足等了19年。”

    老实说，有那么一刻，赫敏小姐是有一些感动的。

    对赫敏小姐来说，就是抽奖一次，眨眼之间，而对哈利波特来说却是19年的苦苦等待。

    …

    但是赫敏小姐突然抱住哈利，不让他看到自己的脸，因为她要离开了，这个婚礼，这个幸福的时刻，应该属于真正的赫敏和哈利波特——

    赫敏小姐在灵魂世界对无限牙刷道:“我们走吧。”

    …

    哈利还没有察觉到，将他拥抱的一个人，松开后，四目相望的又是另外一个人。

    …

    但是，那些，已经与已经离开这个异世界的赫敏小姐没有关系了。









第2519章 现实世界的3天
    但是，最后一刻，37岁的赫敏小姐还流下了眼泪，只是不知道这个眼泪是那个离开的赫敏，还是这个整整37年才获得自己身体的真正赫敏。

    …

    真正的时光如梭，当赫敏小姐再次睁开眼睛的时候。

    让意外的是，他并没在现实世界里那个出租屋里，而是自己后来买的一个粉刷成粉色的房间里面。

    ‘难道，现实世界也过去了19年吗？’

    突然惊恐起来，他从大床上坐起来，来到镜子前，还好，还是那个普通的小伙子。

    只是，他在异世界待的时间太久了，一时间难以回忆起来什么，甚至很长时间都是脑子一片空白。

    首先，现实世界他叫，一个很让人吐槽的名字。

    其次，他因为上一世在异世界胡来，受到惩罚死了，后来被李优雅舍弃三生三世的修为，让消炎有了一次可以自我赎罪的机会。

    而如今，他自己灵魂等级达到钻石级别了，也算是漫长的赎罪之路走了一半。

    …

    突然，屋子外面传来莺莺燕燕之声。

    消炎十分诧异，这里怎么还有其她人？

    打开门，才发现竟然是方圆圆和徐婷婷，她们放暑假了，就来消炎这边玩。

    消炎笑了笑，他走过去和她们坐下来，一起聊聊天。

    …

    不知道是不是在异世界生活的太久了，感觉现实世界真的好陌生。

    晚上，送她们离开后，消炎一个人沿着河边走，不知道为什么，他现在谁也不想去找，哪怕是李优雅。

    他现在就想一个人待着，一个人走着，一个人吹着河边的风。

    …

    接下来，3天他都是这样，一个人过，什么都不想，什么都不做，每天四处飘荡着。

    只有这样，他与这个现实世界已经消失了太久的存在感，终于稍微回来了一点点。

    这天，终于有勇气进入到灵魂世界，灵魂世界的，依然还是赫敏18岁的样子，亭亭玉立，漂漂亮亮。

    她没有查看自己的信息，而是先去看了辉夜、青鳞和白面狐狸。

    果不其然，之前的净莲妖火消失掉了。

    就连辉夜、白面狐狸和青鳞，也全部变成了一本书。

    没错，就是那本，第一页是辉夜、第二页是白面狐狸、第三页是青鳞，竟然还有第四页，竟然是哈利波特异世界的时间转换器。

    只不过，如今的她们也已经不再是自由之身。

    …

    赫敏小姐知道，每一次异世界穿越对她们来说都是一种伤害，而如今，她们如果不是保存在了里面，也许她们也会和净莲妖火一样，一起消失掉。

    赫敏小姐的心情很复杂。

    而要召唤她们从魔法契约书中出来，竟然和自己在现实世界生活一样，一天得需要100钻石。

    虽然贵的离谱，但是，她们还在就好。

    赫敏小姐的手指滑过她们的图案，然后点击确认召唤，没有厚此薄礼，赫敏小姐将她们三个全部都给召唤了出来。

    自己已经在现实世界生活3天，而她们3个，全部召唤出来，加在一起，一共花费了600钻石。









第2520章 回到过去
    当在这里，她们几个再次见面了，都是非常的感动。    青鳞甚至都哭了。    赫敏小姐安慰她们，并告诉她们实情，现在她们保存在魔法契约书里面很安全，但是要出来玩，一天得需要一些东西，但是赫敏小姐会努力积攒的，让她们能够有更多的时间出来看看。    这宝贵的一天，赫敏小姐什么都没有做，就陪着她们一起说话。    第二天，赫敏小姐决定不再隐瞒，又每人花费了100钻石，带她们出来，在现实世界，带着她们去买衣服，去看真正生活的地方，去吃很多好吃的。    一路走来，大家都非常信任，非常有感情。    可是辉夜、白面狐狸和青鳞她们还是惊呆了，她们没有想到，她们一直服侍的主人，竟然是——男的!    严格来说，只是那个躯壳是男的，但灵魂依然还是女的，是18岁赫敏小姐的模样。    …    因为时间有限，消炎也没有解释太多，这3位美女都是非常的漂亮，消炎带出去，回头率百分百。    她们都穿着现代的衣服，白面狐狸喝着可乐，青鳞喝着奶茶，辉夜喝着咖啡，消炎带着她们去游乐场，去看电影，去看晚会。    她们都是很惊讶，没有想到，主人真正生活的世界竟然是这个样子，怪不得主人在哈利波特的异世界要创造各种科技，原来，都是借鉴这个世界的。    这天也是结束了，白面狐狸和青鳞还要陪主人睡。    消炎很尴尬，她们也是特别脸红。    但是，她们却并没有做什么，就是安静的睡觉，第二天醒来，消炎没有继续使用钻石，所以她们也就全部回到了里面。    虽然让她们陪伴变成了需要钻石才可以，有些太坑了，但是，这样也好，至少不用再担心穿越之后，她们会消失了。    有些感情是带不走的，比如在异世界里的那些？    但有些，是想一辈子都留在身边的。    2天，3人一共是600钻石，他消炎自己也花了500钻石，一共是1100钻石。    这样的消费太高了。    但是，消炎为了验证一些东西，他又花了100钻石，把从哈利波特异世界带回来的给召唤了出来。    当消炎转动起来的时候，他惊了，竟然真的可以。    他看到了昨天他和白面狐狸、青鳞、白面狐狸在一起的时光。    他再向前面转动，是自己刚回来的那天，他人显得不在状态的陪方圆圆和徐婷婷在一起聊天。    …    当消炎再次转动的时候，很神奇的事情发生了，原来他竟然还可以看到的情况，没有灵魂的存在，真的就是一个机器。    消炎突然有一个恐怖的想法。    既然这个可以看到这个世界以前的事情，那么，上一世，发生在这个世界的事情，可不可以看到？    他开始疯狂转动起来，终于触碰到了什么。    然后，消炎真的回到了上一世的自己——    不光有方圆圆和徐婷婷，还有主播白素贞、曾经的校花聂小倩，当然还有李优雅。    ‘原来，消炎的上一世，那么的无耻。’    这一世的消炎已经不想再看下去了。    他突然觉着时间转换器也挺好，可以让他回忆起，以前忘记的事情。不至于，他每一次从异世界回来，整个人都需要好几天才能够反应过来。    。







第2521章 静止的世界
    上次因为抽奖，所以她成功完成了超级特殊任务。

    奖励3000金币、300钻石、30枚抽奖碎片、灵魂等级提升3颗星，全部加到赫敏小姐的灵魂世界数据上面。

    

    

    

    

    

    灵魂等级、金币、抽奖碎片全部得到提升，但是，让赫敏小姐怎么也没有想到的是，她的钻石数竟然扣的那么吓人。

    要知道，即便召唤辉夜、白面狐狸、青鳞和时间转换器1天需要100钻石，可是，也不该使用的那么快啊？

    仔细查看，才知道，时间转换器在异世界，可以在过去的时间里面随便存在着。

    但是现实世界中不一样，因为现实世界中，消炎他并非是一个完整的人，也就是说，他存在一天，就需要100金币，即便是用时间转换器回到过去也是一样。

    那些时间，也被统计起来，所以一下子就是扣了1千多钻石。

    导致现在只剩下655颗钻石了。

    …

    当消炎发现这个问题后，他简直不知道该说什么好了。

    因为时间超过夜里12:01分，于是乎，655颗钻石，就是再次被扣除100，只剩下555颗了。

    ‘算了算了!’

    消炎也不想再留在现实世界了，等他灵魂等级达到荣耀王者，成为一个完成的人后，他想在现实世界存在多久，就存在多久。

    救赎之路远远没有完成了。

    从永恒钻石ⅲ到荣耀王者，消炎继续继续坚持下去。

    “无限牙刷，直接开始穿越吧!新的异世界——”

    无限牙刷却好心提醒道

    消炎苦笑了笑。“不用了，走吧，等我完全成功了，想待多久，就呆多久。”

    然而，无限牙刷竟然再次提议道:

    消炎愣了愣。

    既然无限牙刷都这样说了，他就是进入灵魂世界，因为灵魂还是赫敏小姐的样子，她来到抽奖大转盘，花费了30枚抽奖碎片，点击确认抽奖。

    

    赫敏小姐惊讶了，竟然又是新的色种碎片，查看一番，只见解释道:

    太先进——

    要知道，以前，消炎走后，都是由控制他的身体，虽然现实世界的时间流逝比较慢，这次回来现实世界也就过了2个月而已，但是，有一个隐患，那就是，消炎不敢和以前亲近的女子，太过亲近，虽然尸体机器人无意识，但是，这期间，如果真发生什么，感觉消炎有种被绿的感觉，所以，他也一直没有去找上一世认识的女人。

    但现在，竟然可以静止世界，这太神奇了。

    …

    当赫敏小姐使用过后，那块橙色三角碎片就是直接消失了，而当赫敏小姐回到现实世界，他整个人直接惊呆了。









第2522章 变身漫威黑寡妇
真的是太神了，消炎的电脑开着，但是里面的画面静止，那面的时间也是静止了，连屋子里面的空气仿佛也是完全静止了。三寸人间

只有她灵魂世界里那消费钻石，所显示的时间还在滚动着，现在已经过去5分种了。

但是，现实世界的时间却被定格在了00:03分钟。

如果时间没有被静止的话，那么现在的时间应该是夜里12点05分钟。

…

消炎走了出去，外面也是同样的神，虽然这个时间已经很晚了，但是楼道里，以及下面的广场里都是有人的，但是，他们现在却全部都被静止了。

其还有一对情侣，女的还很年轻，如果消炎想做什么坏事的话，简直不要太容易。

但是，他不会重蹈一世的罪恶人生。

所以，他也是出来看了看，但是什么坏事都没有做。即便他现在可以到很多年轻的美女家为所欲为，甚至女明星也是一样，但是，消炎都没有做。

他知道，任何世界都有规则，他如果恣意妄为，后果会和他一世一样，他已经不想再死一次了。

…

而且，在那么多异世界磨练出来的坚韧意志，也让消炎根本没有那种想法，为了让自己从下一个异世界回来的时候，不至于太过惊讶，他还是选择躺在柔软的大床。

他深呼吸一口气，然后对无限牙刷道:



直到这一刻，无限牙刷才对消炎说道:

竟然是漫威？

然后是无尽的黑暗直接笼罩下来，当消炎的灵魂穿越离开之后，他的那一个空壳的肉身，也被静止在了这个现实世界，只不过别人都是00:03分，他是00:15分。

换句话说，如果消炎在静止的时间里面生活30年，他老了，然后打破静止的世界，那么，他将还是老了得模样，可别人还是原来的样子。

这是规则——

…

其实，会穿越到漫威异世界，赫敏小姐早应该想到。哈利波特是童话魔法世界，而漫威是成人英雄世界，看似不相干的两个异世界，其实是有迹可循的。

“啊——”

还是赫敏小姐的灵魂，突然被融入进了漫威异世界里最漂亮的那个女人身。

没错——是黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫。

这个出生在架空世界1928年的特工，超级英雄，因基因改造，延缓了其衰老速度，并增强其免疫系统和抗击打能力，所以，至今她还是年轻的模样，在漫威电影里面，是最美的那一个。

无限牙刷自动将她和赫敏小姐的灵魂绑定，让她成为赫敏小姐穿越的漫威异世界的绝色女主角。

这里同样是一个特殊的房间里面，的头疼欲裂，很多乱七八糟的记忆在这一刻，全部都是涌现在了脑袋里面。

然而，不讲道理的是，她现在竟然出现在了钢铁侠的世界里面。

因为，她从记忆力看到了钢铁侠——托尼·斯塔克。

坐了起来，她现在只想喝水，喝完水，她看着镜子里那个充满了成熟韵味的女人，她知道，新的冒险开始了。









第2523章 改造后的【黑寡妇】
她现在穿着睡衣，虽然个头不是很好，但是身材很棒，而且，按照穿越变身的惯例，肉体一定是会被再次改造的。请百度搜索看最全!更新最快的小说!

所以，她的肌肤变的光滑细腻，脸的毛孔缩小，雀斑慢慢消失，围的饱满开始变大，腰肢以前细了很多。

眼瞳更加清澈，但是，黑寡妇的气质并没有变，她的眼神很有侵略性，是一位个性极强的女性，这点很符合赫敏小姐的性格。

…

这里可能是她的私人房间，黑寡妇是世界级的运动员、体操运动员、杂技演员以及高空杂技演员，还是武术专家，空手道、柔道、流空手道、忍术、合气道、法国式拳击等。

但是，今天过后，那些武术全部都将被抛弃，现在只使用自己的武术，由各大位面提炼出来的真正杀人之术。

…

喝了水之后，在这个房间里面活动了一下自己的身体。

还不错，底子非常棒，虽然还没有达到她想要的程度，但是，配合她的战斗经验，1打10完全没有问题。

暗杀更是小儿科——

虽然不得不说，黑寡妇没有超能力，只能够依靠肉搏，但是，既然是赫敏小姐穿越变身的绝色女主角，后期自然是充满了无限可能。

进入灵魂世界!

还是赫敏小姐的灵魂，灵魂世界也没有太大的变化，拿出2000金币，成功购买了1颗，这也是每到一个异世界前的惯例。

如今的赫敏小姐已经不需要提示了。

只是，她有些惋惜。

不是惋惜自己的6千金币，变成如今的4千金币。

而是惋惜，当她的灵魂真正的融合到了黑寡妇身，那么也是说，她在哈利波特是这一事实，已经彻底的变成回忆。

但是，她也没感伤太久，直接购买了灵魂肉体融合丹后，是出来了。

并在检查房门，确定自己在这个房间较安全之后，她直接将那价值2千金币的丹药给服用下去。

“啊——”

然后是那种熟悉的无边痛苦，直接向黑寡妇吞没而来。

这个过程，虽然以前的时间变短了很多，但是，那种宛如灵魂被撕扯成碎片，然后再缝缝补补，变成另一个人的完美契合的灵魂，那种痛苦难以形容。

…

黑寡妇也不知道过去多久，她只知道她感觉疼痛慢慢消失后，她的身体已经变的苍白无力，全身汗如雨下，整个人虚弱到了极点。

但是，她还是坚持到浴室洗了澡。

在洗头的时候，愣住，她的灵魂现在已经完美的变成了黑寡妇，和肉体的契合度也是达到完美，她已经可以随意控制这个身体作出各种高难度动作了。

只是在她洗头的时候，她微愣了一下。

火影异世界的，西游异世界的，斗破苍穹异世界的，哈利波特异世界的。她们几乎都是长发飘飘，而且，她在异世界，也一直都留着长发。

但是现在她却是一头火红色短发。

她笑了笑，短发短发吧，留了那么久的长发，这次的异世界，一直以短发面世吧——









第2524章 属性面板
    洗了澡后，黑寡妇回到床上，她再次进入灵魂世界，然后就是成功购买了2颗中级升功药，她现在的身体实在是有些太弱了，所以，她需要努力的提升一下实力。

    尤其是灵魂肉体融合丹后，她的身体就是变的更加羸弱了。

    看着灵魂世界那4千金币，如今变成了2千，黑寡妇忍不住叹了口气。

    这种特殊药物，入口即化，所以根本不用喝水，但是，黑寡妇还是喝了好几口水。

    …

    只是紧接着，让她惊讶的一幕发生了。

    按理说，她的力量等级会得到提升，虽然在漫威异世界里，她目前不会忍术、也没有灵气、斗气和魔法，但是，单纯的力量提升也是可以的。

    但是，却并不是。

    当她服用2颗中级升功药后，她的灵魂世界竟然打开一角，然后就是浮现出一个高科技一般的透明面板。

    没错，灵魂世界会根据穿越的异世界来重新展现出新的界面。

    让惊讶的是，那上面，竟然出现了属性面板:

    智力:50

    力量:20

    速度:30

    耐力:25

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:无

    老实讲，当黑寡妇看到这个，她完全愣住了，这也太系统化了。不过，想到这里类试科技的世界，再加上，黑寡妇本身就是一名超级特工，会出现这样面板属性，也是极为正常。

    不过，这样一来，中级升功药的作用就是大大削弱了。

    因为，2颗中级升功药，竟然只有2点。

    想到，她穿越过来，本来就是要经历困难的，所以，就只能够平常心了，想的太多，只能够自己痛苦。

    她犹豫了一下，自己的智力50，已经不低了，而且，她对漫威也是有些了解的，虽然和哈利波特异世界一样，很多细节已经记不清了。

    但是，在智力方面应该可以不用再提升了。

    力量20有点低，速度30，只能算是勉强，耐力25，也很低，当然，这是对比满级，和普通人来比，还是非常强的。

    能量发射10，貌似就是破坏力，以及远程攻击，这个低很正常，黑寡妇本来就是超级特工，又不是霍格沃茨的魔法师。

    战斗技巧80，这个就有些高了，很好理解，这个高分自然不光原黑寡妇的数据，而是穿越来的那位，毕竟，她的战斗经验是非常丰富的。

    超能力，目前是没有的，但是既然有这个选项，说明以后还是有可能会有的。

    并且这个选项还是空白区，目前2颗中级升功药的点数，无法点在上面。

    也就是说，在拥有超能力之后，比如魔法，那么在魔法选项的后面可以提升加点，但目前还没有超能力，所以自然就不行了。

    …

    纠结一番，最终黑寡妇把这2点加在了上面，虽然原剧中的黑寡妇走的是技巧流，但是，这里的黑寡妇想尝试一下手举坦克，脚踢导弹的感觉。









第2525章 漫威异世界第一个主线任务
虽然级升功药已经变成了，但是，它还是自带疗伤效果的。手机端m..com

黑寡妇因为灵魂肉体融合丹，而被痛苦折磨的不轻，身体虚弱，这一刻，在2颗级升功药的作用下，立刻是好了很多，而她的属性面板面:力量:22。

提升这2点的效果并不太明显，如果一下子提升20点，那么作用一定非常霸道。

而20点，需要2万金币才可以，这并不容易。

单纯依靠做任务的奖励，很难，但是，她还可以抽奖。

…

进入灵魂世界，她现在的灵魂已经从原来的的赫敏小姐状态，变成了黑寡妇的模样。

抽奖碎片是72枚，还是30枚可以抽奖一次，但要想抽蓝色的三角碎片，获得1万金币奖励，还是很考验运气的。

所以，虽然还可以抽奖2次，但是黑寡妇还是放弃了，留到有危险，有困难的时候在用吧。

她拿出那本，第一页是辉夜，第二页是白面狐狸，第三页是青鳞，第四页是时间转换器。

辉夜是火影异世界的，白面狐狸是西游异世界的，而青鳞是斗破异世界的，时间转换器是哈利波特异世界的。

看着她们，能够回忆起曾经努力和奋斗的过往。

…

黑寡妇很想把她们召唤出来说说话，毕竟她现在已经是1个人了，穿越变身来到这个还算陌生的异世界。

而这魔法契约书里的，都是她所熟悉的人。

但是，召唤她们1天是100钻石。

黑寡妇抬头看了看自己的钻石数，目前只剩555颗了，不厚此薄礼，将她们全部召唤出来一天，需要300颗钻石，这，这太贵了。

以前虽然做任务积累的钻石都很少，但是，钻石只有回到现实世界才用的，100钻石可以在现实世界生活1天。

可现在，钻石的作用又多了召唤功能，同样，召唤熟悉的辉夜、白面狐狸和青鳞她们，必须也需要100钻石一天。

…

头疼——

黑寡妇最终没有把她们给召唤出来，等以后有机会了吧。

在这漫威异世界，她也不需要在建立什么魂殿财团了，先一个人当独行侠吧!

…

黑寡妇躺下休息了一晚，第二天，她的灵魂世界突然传来无限牙刷在来到这个新的异世界发布的第一个任务:

怪的是，这次没有超级特殊任务。

西游、斗破、哈利都有的，而到漫威，反而没有超级特殊任务了，也许可能和漫威异世界的原故事没有完结有关。

有，努力去完成。

没有，算了。

黑寡妇现在也能够平常心对待。

无限牙刷的声音在黑寡妇的耳边响彻:





看到这个新主线任务，黑寡妇无疑是惊了，她不是震惊主线任务的难度，而且惊讶，奖励都涨了。

金币从原来的2千涨到了如今的3千，钻石也从原来的20颗，涨到现在的30颗，连抽奖碎片也涨了，从原来的主线任务5枚涨到了如今的6枚。









第2526章 变身黑寡妇的第一天
既然新任务已经出来了，那么黑寡妇也没有必要继续闲着了。www..com

新的异世界，开始新的任务。

黑寡妇摸了摸身边的装备，一把手枪，一个匕首，身为超级特工，她拿出电脑，开始查找钢铁侠托尼·斯塔克的动向。

托尼·史塔克，出生在纽约，是一位超级富二代，每天过着让人羡慕的生活，听说他玩过的女人，可以装一个火车。

没办法，人长的帅，还风趣幽默，最重要的是有钱有势。

詹姆斯·罗德斯，美国陆军武器开发部的部长，是托尼·史塔克的好朋友，且他自己还继承了史塔克公司，这是一家美军第一军火供应商，21岁时便开始掌控数百亿财产。

更可怕的是，他还是一位天才，没错，如此吊炸天的背景下，他自己本身还是一位天才，17岁毕业于麻省理工大学电力工程系，并亲自研发一系列的可怕武器。

这样的男人，即便玩了2火车的女人也是情有可原。

…

黑寡妇调查了托尼·史塔克的一些基本信息后，她决定开始接近这个男人。

她目前的能力还并不是特别强，所以她万事都得小心。

…

这天，天气晴朗，黑寡妇穿便衣，一个人来到一处颁奖晚会，她冒充记者坐在下面。

因为托尼·史塔克杰出的表现，美国陆军武器开发部的部长詹姆斯·罗德斯决定要给托尼·史塔克颁奖。

然而等了许久也不见人来，最后是一位看起来身材极为魁梧的老头俄巴迪亚·斯坦，他也是美军第一军火供应商史塔克公司的负责人。

坐在下面，当一位美丽记者的黑寡妇，对他有一些印象，这个老头似乎是一个大反派。

以黑寡妇现在的能力，可以刺杀他，不过，这样一来，她也危险了。

暂时也没有要刺杀他的任务，黑寡妇决定再等等，等她变强了之后再说。

…

最终托尼·史塔克也没有来，黑寡妇假扮成记者跟踪那位詹姆斯·罗德斯，这位詹姆斯·罗德斯回头看了黑寡妇一眼，似乎惊叹这位女记者的漂亮，尤其是身材非常性感。

黑寡妇一直跟着他到了进了一辆车子里，这里有很多美国军人，黑寡妇再跟踪下去，有暴露自己的风险。

所以，她只能够先回酒店，她必须要弄清楚一些事情，首先，她要给自己准备多个身份。

但是以她目前的能力，很难很难。

所以，她必须要借助一些力量。

…

酒店房间的浴室里面，热水从她那光滑的肌肤化过，她的脑袋里外快速运转的各种策略。

穿着浴巾出来后，她决定先搞一笔钱，她银行里的钱并不多了。

然后是多个身份，以及一些现代化的武器和设备，还有信息。

坐在床，她从灵魂世界，拿出魔法契约书来，翻到第四页，手指抚摸着那个时间转换器。

支付100钻石，将其拿了出来。

黑寡妇的钻石并不多，她必须要用在刀刃，紧接着，她又翻到第一页，再支付100钻石，将辉夜也召唤了出来。









第2527章 回到过去制造身份
“主人!”

当辉夜被召唤出来的那一刻，它本来是有一些发愣的，毕竟，原来的赫敏小姐又变了样子。三寸人间

现在的黑寡妇成熟、漂亮，充满了魅力。

黑寡妇郑重的说道:“辉夜，我没有多余的时间，我们得快点解决现在的麻烦，我需要你的帮助。”

“好的，主人。”

辉夜没有多余的废话，它是跟随黑寡妇穿越诸多世界的人，而且，它的能力向来也是最强的。

黑寡妇立刻询问道:“辉夜，你在这个异世界，现在还有什么能力？”

辉夜悬浮在了半空，它似乎在感受着什么。

“主人，我现在只剩幽灵化穿墙的能力，武力值也是大减，吞噬记忆和空间转移的能力都被封印了。”

黑寡妇明白，在哈利波特异世界，辉夜吞噬记忆的能力，一直没有解开，只有空间转移的能力，后期开启了。

而在这里，只剩下幽灵化穿墙的能力了。

…

“辉夜，这些能力已经够了。”

说着，黑寡妇让辉夜过来，然后她拿出那时间转换器，并将那链子套到她的头。“走，跟我一起回到过去，我需要制造一些身份，以及金钱和武器。”

然后，黑寡妇是转动了时间转换器，她们回到了20多年前，黑寡妇带着她来到当地的有关部门。“辉夜，你现在要帮我凭空制造几个身份出来，你用你幽灵穿墙的能力。”

“主人，你想要什么身份？”辉夜问。

黑寡妇想了想。“首先一个千金小姐，不要太富的那种，最好是乡下的，让人不好查的。”

“然后一个社会精英的身份。”

“再来一个小学老师、女作家、舞蹈演员、知名女记者等。”

黑寡妇用灵魂沟通她道:“你先帮我建立出生证明。”

黑寡妇本想在20多年前，寻找一些特殊的太空合金来制作武器，像哈利波特的死神镰刀，可惜她时间有限。

弄好出身证明用了半天时间，黑寡妇又带着辉夜来到15年前，开始办理入学手续等。

这样的资料，即便到时候被人查出来，也会非常震惊，因为这些虚假数据全部都是在过去建立的。

接着是大学，连其谈了几场恋爱也弄好了。

原剧，黑寡妇有朋友，有组织，而在这里，她目前什么都没有，全部依靠她一个人。

还好她有辉夜和能够回到过去的时间转换器。

其实，她还想查找大量信息的，但是，即便她们速度已经很快了，结果还是耽搁了2天。

“辉夜，对不起，你的主人目前还没有让你可以一直出来的资本。”

辉夜没有责怪，然后它和时间转换器是再次被封印到魔法契约书里面。

黑寡妇看了看自己灵魂世界里面的钻石，2天消耗了400钻石，简直让人头疼。

而现在她的灵魂世界里，已经只剩下155颗钻石了。

以前基本在异世界用不的钻石，现在却成了最宝贵的东西。

想到，白面狐狸和青鳞，甚至连出来的机会都没有，黑寡妇是忍不住内疚。

她必须要更加努力才可以——









第2528章 托尼·史塔克
这2天黑寡妇不光制造了好几个身份，而且，还弄到了一大笔钱。www..com

因为都是在过去，所以，现实的时间是并没有被耽搁的。

…

这天，黑寡妇借助一个社会精英的身份，她来到一处舞会，托尼·史塔克在这里潇洒快活，可以看到他正搂着一位美女在舞池各种展现自己的快意人生。

黑寡妇坐在暗处观察着，有几名男子想要过来搭讪，但是却都被黑寡妇给拒绝了。

一直到托尼·史塔克出去，遇到一位美女记者，这是一位富有正义感的记者，她来是质问托尼·史塔克他的史塔克公司生产的军火，会害死很多的无辜群众。

这个时候的托尼·史塔克还如同背台词一样，发表着自己的见解，说他这是为了和平，他们公司制作的武器解决了很多动乱地方。

厉害的是，这个时候的托尼·史塔克口才还特别好，他竟然把那位女记者给说动了。

然后，晚把她给带到托尼·史塔克的豪华私人超级别墅去了，当天晚，他们是翻云覆雨，好不快活。

黑寡妇依靠成熟的经验，跟踪到了这里，在查到托尼·史塔克的住址后，她是离开了。

第二天，果不其然，这个花花公子托尼·史塔克，把那个美女记者给丢了，用过了，可以不要了。

由托尼·史塔克的管家兼助理维吉尼亚·波茨给送了出去。

这位维吉尼亚·波茨也是一位美女，并且对托尼·史塔克忠心耿耿。

黑寡妇一直都在暗观察，她从过去弄到很多钱，一边努力完成任务，一边享受着高质量的生活。

她灵魂世界的神秘石板还可以用，所以，她会贮备一些食物、水和武器等，她现在的能力并不是特别强，所以，她必须要想办法自保的同时还能够出色的完成任务。

…

终于，对托尼·史塔克来说，他灾难的一天到来了。

他坐车到了荒无人烟的地方，实验他最新研制的导弹，黑寡妇使用人皮面具，成功伪装成了一名保镖，她跟一起过去了。

轰隆隆——

那导弹爆炸的威力非同一般，这个架空世界的军方非常满意，然后在回去的时候，托尼·史塔克开玩笑，不让他的好朋友詹姆斯·罗迪校他的车，还说他那是幸运之车。

于是乎，黑寡妇跟着詹姆斯·罗迪校了后面的一辆车。

詹姆斯·罗迪校似乎注意到了身边这个。

“你是托尼的保镖？”

“是的，詹姆斯·罗迪校。”黑寡妇模仿出男人的声音，这些都是超级特工必备的技能，包括伪装也是一样。

詹姆斯·罗迪校看了看黑寡妇的手，是黑色的，尽是老茧，便不再怀疑了。

事实，黑寡妇的手也戴了人皮手套，不然，之前白嫩的肌肤自然会引起别人怀疑。

…

然而，前面的车子突然发生了爆炸，然后一群手握枪的恐怖家伙，是冲了来，他们非常残忍，密集的子弹下，很多人都是死了。

詹姆斯·罗迪校和黑寡妇这边也是被拦截了。









第2529章 受伤
    枪林弹雨铺天盖地而来，黑寡妇和詹姆斯·罗迪上校都是感觉躲避起来。~随~梦~小~说~щww~suimеng~lā

    噼里啪啦，车子上面都是弹孔。

    黑寡妇第一次感觉到死亡离自己是如此之近，但是为了完成主线任务，她还是冲了出去。

    “不要过去。”

    詹姆斯·罗迪上校刚刚说完，嗖嗖嗖，一梭子子弹就是打来。

    黑寡妇突然看到一个手雷丢了过来。

    那一刻，她已经顾不得其它，身体的体内直接爆发到了极限，闪现，跳到一边，轰，恐怖的气浪直接将黑寡妇炸飞出去。

    她趴在沙地上，血流一地。

    因为那手雷里的弹片，将她的后背炸的鲜血淋漓。

    …

    黑寡妇疼痛难忍，她知道，如果刚刚不是自己突然闪现，就要当场被炸死了。

    ‘可恶——’

    子弹的速度太快，这个时候黑寡妇爬起来，一定会被打成无数个窟窿。

    她咬了咬牙，先进入灵魂世界，用200金币购买了，用100金币，购买了。

    她可不想死在这里，她已经很久没有买这两种药了。

    是她太大意了，枪林弹雨之下，贸然冲出去，即便她空有一身杀人之术，也无法抗手雷和子弹。

    …

    将药服下，外伤药，通过手从衣服里面擦抹，但是，那些弹片，还是深入黑寡妇里面。

    没有办法，她又买了一颗中级升功药，再次服用下去，在属性面板打开之前，借助那股强大的力量，直接由内而外的扩散出强大的力量。

    噗噗噗，她后背的衣服再次被刺穿，那些弹片全部被逼出体外。

    再次擦上外伤药，黑寡妇方才感觉好受一些。

    然而，这个时候，夜色已经降临。

    四周还有很多的尸体，詹姆斯·罗迪上校也不知道怎么样了，这次死了很多人。

    包括黑寡妇，如果不是她及时购买那些药物，她也死了。

    她将刚刚服用的中级升功药，所多出来的1点，点在了速度上，如今她的速度是31，已经非常快了，如果是近身格斗，她一个人打多个人，完全没有问题。

    可是，热武器的时代，谁会给她机会近身格斗的机会？

    她虽然免疫力非常强，有效地抑制微生物、细菌进入体内，但是，她并不是不死之身，虽然她确实已经活了几十年，而且几乎容颜不老，但是，子弹打在她的身上，手雷的弹片飞进她的体内，她也会受伤，也会死。

    …

    所以，她必须要有自保之力才可以。

    她一个人进入沙漠深处，她找了一处无人的地方，然后再次灵魂进入灵魂世界。

    她必须要变强——

    

    

    这个数字让人绝望，黑寡妇除了可以活的久，不老，且提抗力和格斗能力强外，在正面打的枪林弹雨之中，根本毫无反抗之力。

    这次对黑寡妇来说，就是血的教训，她目前的能力只适合近距离刺杀，且敌人手里还要没有枪的情况下。

    不然，就算一个手雷丢过来，黑寡妇也吃不消，手雷爆炸的威力，她可以躲，但是，那手雷爆炸出来的弹片速度，一瞬间，不小于子弹的速度，所以，黑寡妇根本躲不了。

    。







第2530章 紫色护命衣
    来到抽奖大转盘这边，黑寡妇现在没有其它选择，她只能够依靠抽奖了。    这是她从哈利波特异世界一直留到这个异世界的抽奖碎片，就是等到危险的时候拿来使用，黑寡妇虽然在漫威电影异世界里漂亮，在她穿越变身后，更是升级一番，变的更美了。    但是，不能够否认的是，在这种机械，枪林弹雨之中，她真的太弱了。就拿这次来说，刚刚冲出去就被干倒了，甚至差点身死。    …    点击确认抽奖。    大转盘开始转动，黑寡妇开始祈祷，一定要给她抽中保命的装备。    最不济，强大的自愈能力也行，总之在枪林弹雨之中，不会立刻身死道消的下场。    黑寡妇有些愣住了，虽然金币确实比较重要，但是，但是，她这个时候只想保命。    黑寡妇将那1万金币领取了，然后那块花费30枚抽奖碎片抽奖获得的蓝色三角碎片就是直接消失了。    此刻她的抽奖碎片已经只剩下42枚了，该怎么办？    是暂时放弃，还是继续抽奖？    可是，以她现在的能力，她根本就没有办法去接近已经被绑架的托尼·史塔克，换句话说，她能力不足，根本无法完成主线任务。    即便有这1万金币也不够。    咬了咬牙，黑寡妇点击再次抽奖。    这下，她的抽奖碎片也只剩12枚了。    真的是超级肉疼。    要知道，她这抽奖碎片可是积累的太久太久。    黑寡妇惊讶起来，这又是新的一种颜色，她拿起来查看起来。    黑寡妇立刻惊呆了，天啦!    这个简直太棒了!    虽然只有1分钟，但是，足够了，无限牙刷真是对她太好了，这种东西只要在执行任务中，开启后，1分钟内，敌人任何攻击都无法对黑寡妇造成伤害，而她却可以趁机攻击敌人。    1分钟，60秒，无论是杀人，还是逃命，她必须要在这个时间里面迅速完成它。    黑寡妇激动坏了。    她赶紧回到现实世界，可以看到，外面已经是夜深星稀，沙漠里，是白天特别热，而晚上又是特别冷。    不过还好，黑寡妇带了很多物资。    她先将那件紫色护命衣拿了出来，这衣服有点像一件紫色的袍子，披在身上，将那袍子的帽子戴上，下一秒，神奇的事情发生了，只见黑寡妇身上的那件紫色护命衣竟然直接消失了。    就连肉体也几乎感受不到存在，但是，当黑寡妇释放灵魂世界的力量后，那紫色护命衣又出现了。    太神奇了!    黑寡妇决定尝试一下，她用意念开启后，身体外面一道紫光闪过，在她的灵魂世界，她可以看到60秒的倒计时。    黑寡妇拔出锋利的匕首，咬了咬牙，就是对着自己的另一只手，直接刺了下去。    呛，那匕首竟然直接断成2截。    天啦!这太厉害了。







第2531章 一万金币
    1分钟过去的很快，当护盾时间结束后，黑寡妇身上的隐形紫色光芒就是消失了。

    不用再测试了，这个时候再拿刀子扎，一定会出血的。

    而也确实和介绍的一样，当1天使用过后，那紫色护命衣就变成灰色，今天已经无法再使用了。

    但是，黑寡妇看了看时间，11点了，她坐下来，从神秘石板里面拿出罐头和真空袋食品，生了火，烧了热水，先吃一顿，她今天一天都没有吃饭了，饿死了。

    万事开头难——

    没有办法，新穿越而来的异世界，黑寡妇也已经习惯了。

    不过再难也没有第一次穿越异世界难，在火影异世界，那是真的难。

    现在，还好，在哈利波特异世界积累的抽奖碎片，拿到这个异世界来，刚刚解决了一开始最困难的问题。

    吃完后，黑寡妇还洗了澡。

    她雪白的后背白天被弹片打的窟窿，在外伤药和内伤药的作用下，现在只能够看到很浅的印子。

    …

    时间终于到了夜里12点，黑寡妇立刻紧张起来。

    她盯着自己的紫色护命衣看去，果不其然，在000001秒的时候，那紫色护命衣由原来的灰色，现在立刻变成了紫色。

    “呼——”

    黑寡妇忍不住长出了口气，真是太好了。

    虽然1天只能够使用1次，在复杂的战斗中，很麻烦，但是，1分钟，足已保命了。

    只要不死，就有希望。

    …

    虽然钻石和抽奖碎片都没有了，但是，黑寡妇心情还是非常愉悦的。

    她从神秘石板里面拿出一个帐篷出来，她决定今晚好好睡一觉。

    在帐篷里面，将被子铺好后，她就是进入灵魂世界，她记得她还有1万金币没有使用。

    如今，对她来说，金币又变成了极为重要的东西。

    升功药分为初级升功药、中级升功药和高级升功药。

    而现在，只有中级升功药才能够加上1个点，初级升功药在这个异世界已经淘汰了，已经无法使用了。

    黑寡妇购买10颗中级升功药，先查看一番自己的属性面板。

    智力50

    力量22

    速度31

    耐力25

    能量发射10

    战斗技能80

    超能力无

    按照漫威异世界的设定，智力大概分为智障、一般、有学问、天才、超级天才，以及无所不知。

    黑寡妇50点，大概算作是天才档次吧，这样的智商，不用再升了，即便升到无所不知，也没有意义。

    力量大概是羸弱、一般、有点力气、很有力气、超出一般人、可怕的力量、无敌的力量。

    22点的力量，大概只能算是有点力气。

    这是要升级的。

    速度分为很慢、一般、很快、超出常人、音速、超音速。

    黑寡妇31点，只能算是很快，但是，还是没有办法躲避子弹，和手雷爆炸弹飞出来的弹片。

    这项也是要升级的。

    而耐力，也就是抗打击和恢复力，大概分为很弱、一般、还可以、可再生、可抵挡热武器、无敌。

    。







第2532章 速度提升10点
    黑寡妇的耐力是25点，所以，只能算是一般还可以的程度，所以，她目前根本无法阻挡子弹。            能量发射，就相当于远攻:不能、一般、可以释放外力、在一定的时间里释放超长外力、大面积释放、无尽释放。            黑寡妇的点数只有10，足已说明，她目前只能够近身格斗。            战斗技能:很差、一般、精通、厉害、超强、无敌。            黑寡妇是80点，也就是说，只要是冷兵器搏斗，在搏斗技巧上，没人是她的对手。            超能力目前没有。            …            所以，黑寡妇现在面对2种选择，1是均衡发展，就是把需要加点的地方，全部加上一点。2，就是先选择必要的选项，先提升到极致，在选择提升其它的地方。            明显，黑寡妇会选择第二种。            因为这样，在接下来的战斗中，她才能够更容易面对。            虽然黑寡妇很想加在力量和耐力上面，这两项都非常重要，但是，她还是选择了——速度。            原因是:天下武功，唯快不破。            她要先将自己的速度达到极致，至少，下次别人向她丟手雷的时候，即便没有紫色护命衣，她也能够瞬间躲避开来。            达到极致后，更是可以在枪林弹雨之中，随意穿梭。            虽然没有力量和耐力，这种穿梭无疑是在刀尖上跳舞，但是，如果均衡成长，那就太慢了，黑寡妇实在是没有那么多金币用来提升。            …            决定之后，她就把10颗中级升功药所带来的10个点数全部加在了速度上面，刷新之后，她的速度就是达到了41点，这个速度已经接近超出常人了，什么概念，也就是说，黑寡妇一瞬间爆发的速度，足已达到肉眼只能够看到一个残影。            对此结果，黑寡妇还是比较满意的。            …            一夜无梦之后，第二天，黑寡妇起来吃了东西，刷了牙之后，就是带上新的人皮面具，换了一身男人的衣服，她就是开始出发了。            沙漠确实很大，但是，她知道那伙绑架托尼·史塔克的歹徒，是这片沙漠上面最穷凶极恶的团伙，只要找到当地人，应该都知道。            至于在沙漠中行走确实很累，但还好，她体能和免疫力还可以，同时，她的物资充足。            …            不知道是幸运还是不幸，黑寡妇竟然碰到了那个恶势力团伙的人，他们两个人，手握着步枪，他们看到黑寡妇的时候，就是说出一种让人听不懂的语言。            但是黑寡妇可是从1928年出生，一直被培养活到现在的超级女特工，所以，这种语言她也会。            于是乎，黑寡妇便是和那两人交流起来。            黑寡妇说他们是自己人，之前的袭击事件中，他被击晕了，所以，今天才赶回来。            黑势力里的人极为复杂，每天都有新人加入，也有老成员死亡，所以，里面的个体，很难知道黑寡妇说的是真是假。            然而，他们其中一人，却是突然举起步枪顶住了黑寡妇的脑门，他冷笑起来。“对不住了，虽然你伪装的很像，但是，你不可能是我们的人。”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2533章 伪装
    那步枪是金属，虽然白天的沙漠很热，但是被这样的伤口顶着脑门，还是非常冰冷的。

    “开什么玩笑，我是自己人啊。”

    黑寡妇刚刚说话，就被那人打断道:“兄弟，你可能不知道，我们这里的人，没有你牙齿这么白的。”

    “……”

    黑寡妇愣住了，原来是自己的牙齿暴露了，这些家伙，观察还挺仔细。

    “再见了——”

    噗噗噗，步枪打出一梭子子弹，正常人，这个时候，恐怕脑袋都被打烂了。

    但是，这个黑寡妇就站在原地，一动不动，那些子弹却全部在接触她脑壳的时候，全部被弹飞了。

    “这？这怎么可能——”

    噗噗噗，另一个人，也是打了一梭子子弹。

    但是，黑寡妇看着1分钟里面所剩余的时间，依然不为所动。

    那些子弹甚至都打到变形，有些更是反弹到了他们自己的身上，带出刺目的血花，而黑寡妇这个男人依然是毫发无伤。

    “你!你!你究竟是什么人？”

    那两个人完全吓傻了。

    然而，这个时候，黑寡妇动了，她速度41点，一瞬间爆发出去，直接形成一道残影，咚，一拳打晕一个，收走他的武器，另一个也是打晕，同样收走武器，然后用绳子将他们捆绑在了2个地方。

    接下来的过程就是有些残忍了。

    黑寡妇要严刑逼供出他们所知道的东西，之所以让他们两个暂时先活着，目的就是怕他们其中一个人撒谎。

    比如，刚刚如果黑寡妇仅仅为了投一时之快，把其中一个杀了，可另外一个人说谎话，给黑寡妇指错误的路线，错误的信息，甚至在黑寡妇打入他们内部后，那些错误信息，就是让她暴露的坑，那么黑寡妇不光无法过去救出托尼·史塔克，反而自己有可能会死在里面。

    虽然她的紫色护命衣有1分钟的保命时间，但是，1分钟之后，接下来的1天之内，她就没有办法防御了，危险非常大。

    …

    所以，黑寡妇将他们分开两地，分别审问，如有撒谎，自然是残忍对待。

    最终，黑寡妇获得她想要的信息后，就是把他们给杀了，还从神秘石板里面拿出工具和相关材料，按照其中一个人的脸作出一模一样的人皮面具。

    为了吸取教训，她用特殊材料将自己的牙齿做旧，当然，这种只是伪装，不伪装了，用特殊药水，洗一下就掉了。

    衣服、发型、身材、以及刚刚说话的方式等等，黑寡妇尽量伪装到极致。毕竟，她可是活了那么多年的超级特工，这点还是很容易的，甚至包括声音模仿。

    感觉差不多了，黑寡妇就将那两具尸体埋在了沙坑里面，避免被发现，她埋的很深。

    其中，她伪装人的物品全部留下来，而另一个人的，全部掩埋。

    …

    确认无误后，黑寡妇就是出发了。

    那恶势力他们来的时候，还开着车，所以，黑寡妇也是直接开车回去。

    …

    傍晚。

    这里是恶势力的营地，看起来极为简陋，但是，这里的人和武器都是非常多。

    黑寡妇一回来，就被询问他的另一个伙伴呢？

    黑寡妇把提前就想好的解释说道:“那个男人出去撒尿了，等我去找的时候就不见了。”

    因为托尼·史塔克被抓，所以有很多美国军人在这附近寻找，他们恶势力失踪1~2个人，很正常。









第2534章 英森博士
    他们领头的一位是一个光头，看起来五大三粗，极为凶悍，不光如此，他的眼神之中，还迸发出睿智的光芒。            他对黑寡妇的身份产生怀疑，但是在询问一些问题之后，他做梦都不会想到，这个男人其实是女人。            就这样，黑寡妇混进他们黑势力，一开始为了不引起怀疑，黑寡妇还老老实实的巡逻几天，直到，他被安排去看守托尼史塔克的时候，黑寡妇知道机会来了。            她已经掌握了这里大部分的作息规律。            这天，她扛着步枪，来到他们里面，这里是托尼史塔克和英森博士，他们两个都是被抓进来的。            他们两个都和黑寡妇的任务有关，如今的托尼史塔克有些惨，当初，她可是亲眼看到这个超级军火商富二代各种泡妹子花天酒地，最牛的是，那位女记者去拜访他，这个托尼史塔克硬是不到半个小时就把人家心甘情愿弄上床。            和那个时候对比，这个时候的托尼史塔克简直就是惨的不行。            他的手中提着汽车电瓶，而电线连接着他胸口的特殊装置，原来，这是用来吸住他心脏附近的弹片，用来保命用的。            他人憔悴了很多，在黑寡妇的枪口下，看起来可怜巴巴的，这让黑寡妇有些忍俊不禁起来，毕竟她不久前，后背上也是覆盖不少的弹片，但是她用中级升功药的一瞬间提升力量的威力，全部将弹片弹出体外，貌似托尼史塔克没有这个能力。            在这么差的环境下，他没有伤口感染死亡，简直就是奇迹。            “你要干什么？”            托尼史塔克见这黑寡妇一直盯着他，他有些发毛。            “不想干什么。”            黑寡妇盯着头顶的摄像头道:“我们头目说了，你们有什么需要的可以直接找我。”            说着，还拿枪口顶了那托尼史塔克脑壳一下。“不过，你们最好给我放老实点。”            他们原来是要杀死托尼史塔克的，但是这个恶势力头目看中托尼史塔克天才的才能，想让托尼史塔克帮他制造导弹，想要什么材料都可以。            说完，黑寡妇就是走了。            托尼史塔克和英森博士看着黑寡妇离去。            “你有没有感觉刚刚那个人特别嚣张？”英森博士揉着他的脑壳，刚刚黑寡妇的枪口都把他弄疼了。            “这里的人都是土匪，想要活下来，我们就必须得努力配合。”英森博士如此说着。            托尼史塔克手里抱着汽车电瓶，他从来没有感觉到自己的人生如此糟糕过，要知道几天前，他的怀里还抱着美女，而如今，胸口一个大窟窿，还要需要这个汽车电瓶才能够苟且的活着。            “反正总会要死的，为什么死之前还要顺着他们的意？”托尼史塔克已经抱着必死的决心了。            英森博士却突然道:“托尼史塔克，你是天才中的天才，你一定会有办法活下去的。”            “英森博士，我有我的底线，我是不会帮这样的坏人制造导弹的，死都不会，我有我最后的尊严。”            托尼史塔克很平淡说出这样的话。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2535章 钢铁盔甲
    黑寡妇刚刚出来，就是被那光头头目给拦住。“你刚刚在里面偷偷说了什么？”            黑寡妇不卑不亢道:“我让他们放老实点，不要想着逃跑，不然，我就一枪打死他。”            光头头目多看了黑寡妇几眼，他总觉着这个人那里不太对劲。            沉吟一会儿，这个光头头目继续道:“这个男人是一个武器天才，他对我的作用很大，经量让他配合，他活着比他死了更有价值。”            “是!”            黑寡妇装作领命，即便现在由她来看守托尼史塔克和英森博士她也没有露出任何破绽，这两个被困的男人，也不知道，黑寡妇是来救他们的。            这天，托尼史塔克灵机一动，他开始拆开那些他研制的导弹，并要求英森博士帮他一起来弄。            而这个时候黑寡妇走了进来。“你们在干什么？”            于是乎，英森博士和托尼史塔克吓了一大跳。            “我们在研制导弹。”            托尼史塔克撒谎道。            黑寡妇当然看出来他在撒谎，她拿出步枪，再次顶在托尼史塔克的脑壳上。“你最好给我放老实点，我早就看你小子不顺眼了”            托尼史塔克无疑是怒了，他恨不得和这个黑寡妇打一架，最近，这个家伙一直欺负他，害的他晚上做噩梦都是黑寡妇拿着枪对着他。            外面监控室，一位头目手下立刻对那光头道:“这小子一直找托尼史塔克的麻烦，我去阻止他。”            “不用!”            光头头目却笑道:“他的一个朋友因为托尼史塔克而失踪，至今都没有找回来，多半是死了，他借机对托尼史塔克发脾气情有可原。”            “你们看着监控，我去睡一觉。”            这里也是有女人的，夜深了，光头头目要去享受女人了。            却不知道，最漂亮最性感的美女，就在托尼史塔克和英森博士这里。            黑寡妇继续拿着枪道:“你们要做什么，必须在我的这一双眼睛下面进行”            说着，黑寡妇又一次拿枪口打在托尼史塔克的头上。            她刚刚出去看了一下，发现光头头目走了，她伪装了这么多天，现在，终于有机会了。            她对托尼史塔克眨了眨眼睛。            托尼史塔克明显误会了什么，他打了一个寒颤，一个大男人，抱着步枪，一直欺负他不说，还对他眨眼间，这，这是想干嘛？            “赶紧继续，你们做什么，必须在我的监督下才可以。”黑寡妇再次说了一遍，然后还背对着摄像头，对英森博士眨眼睛。            “我们头目说了，只要你配合帮他制作导弹，你想要什么，都可以满足。”            英森博士突然反应过来，他推了推托尼史塔克，也是眨了眨眼睛。            托尼史塔克又是一阵恶寒。“你们想干什么？”            英森博士再次眨了眨眼睛，托尼史塔克终于明白过来。他再次看向黑寡妇，黑寡妇却呵斥道:“看什么？要做什么赶紧做，我会一直监督着你们，在说一遍，你们必须配合，不要想着逃跑，更不要想着制作出一个钢铁盔甲来逃跑”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2536章 钢铁侠诞生
这黑寡妇的话，如同晴天霹雳一般，在那托尼·史塔克的耳边直接炸响起来。三寸人间

钢铁盔甲？

他怎么没有想到，还可以弄这种玩意？

而一旁的英森博士，他则是完全没有注意到黑寡妇话的意思。

…

“开始吧——”

托尼·史塔克兴奋起来。“英森博士，让我们先制作出来一个小东西。”

托尼·史塔克沉寂了几天，如今终于精神泛发起来。

他将导弹里面的特殊材料全部收集起来，然后烧成铁水，紧接着，浇灌下来，成功了，托尼·史塔克获得了他想要的东西。

紧接着，他将另外一种，非常危险的东西，慢慢的组合在了一起。

“托尼·史塔克，你真的是天才!”

英森博士看到这个东西之后，忍不住夸赞起来，托尼·史塔克做的是一个叫作聚变能源，换句话说，是小型核反应堆，多么可怕，在这种环境，他竟然成功了。

…

黑寡妇笑了，她装模作样的拿枪顶住托尼·史塔克的头道:“这是什么东西？你敢不老实，我直接枪毙了你。”

一旁的英森博士赶紧对黑寡妇眨了眨眼睛，然后解释道:“这个东西很复杂，它像一块电池，但是，它却是托尼·史塔克保命的东西，只有托尼·史塔克的命保住了，他才能够一直为你们服务。”

黑寡妇装腔作势道:“我明白了，托尼·史塔克接下来可以研制导弹了吗？你们需要购买什么东西、设备，赶紧写下清单，我们头目可没有那么多耐心，您们想制作什么，一定要以最快的速度。”

这句话的后面跟含蓄了，托尼·史塔克基本已经可以肯定了，这个拿枪对着他的，是自己人，即便不是，也是愿意为他们提供帮助的人，具体是为了什么，这托尼·史塔克不得而知了。

…

清单有很多，其有一种连子弹都无法穿透的钢材以及汽油等等。

“你们老实等着。”

有黑寡妇做内应，帮托尼·史塔克和英森博士提供了很多东西，接下来的时间里，托尼·史塔克和英森博士开始马不停蹄的制作起来，有黑寡妇的暗帮助，他们的速度明显要原剧快了很多。

当那头目察觉出来的时候，他拍2个人去叫黑寡妇，他有很多问题需要当面来询问黑寡妇，然而，黑寡妇突然失踪了。

没有人发现，她已经变成另外一个人来到英森博士和托尼·史塔克的身边。

“赶紧穿戴起来，然后逃出这里，头目已经发现你们了。”黑寡妇如此说着。

托尼·史塔克和英森博士发现身边明显变成另一个男人，他们惊呆了，直到，黑寡妇拿着枪口对着托尼·史塔克，他便是立刻明白了过来。

“竟然是你？”

黑寡妇吼道:“少说废话，速度快一点。”说着，她是拿着枪站在门口。“我来为你们拖延时间。”

“谢了——”

托尼·史塔克感慨的说着，他在英森博士的帮助下，把这段时间幸苦制作出来的钢铁盔甲给穿在了身。









第2537章 逃出生天
在托尼·史塔克穿戴钢铁盔甲的时候，黑寡妇是举起枪来，直接把那面的摄像头全部打碎了，她毕竟是活了几十年的超级特工，枪法自然不在话下。三寸人间

那黑势力，算再傻，这个时候也应该明白，他们被耍了。

所以，这个时候，他们派出大量的手下，黑寡妇看到他们过来，冷笑一声，直接掏出两个手雷丢了过去，之前她被手雷炸个半死，现在轮到送他们吃手雷了。

轰轰——

当时把恶势力炸的人仰马翻，而在下一刻，突突突——黑寡妇抱着小型机枪，直接扫射。

原剧，为了给托尼·史塔克拖延时间，英森博士拿生命阻挡，但在这里，有黑寡妇足够了。

毕竟黑寡妇的主线任务是要保证他们两个不死。

…

黑寡妇的勇猛让托尼·史塔克和英森博士惊呆了，也为托尼·史塔克争取了宝贵的时间，终于，他成功的穿了钢铁盔甲。

虽然这第一代的钢铁盔甲显得有些囊肿，并且还丑陋，但是确实威武霸气。

因为非常重，走路的声音都是有些地震山摇的，他来到黑寡妇面前逼问道:“你究竟是什么人？”

“活着出去在说。”

钢铁侠的钢铁盔甲是依靠他胸前那个聚变能源提供的能量，托尼·史塔克也没有再逼问，他走在前道:“你们跟在我的后面。”

然后这钢铁盔甲是走向前面，一路，很多枪林弹雨打在他的身，但是却都不能留下痕迹，因为那钢铁盔甲的防御能力太强了。

“天啦!我们终于出来了。”

英森博士看着外面的蓝天非常兴奋。

而这个时候黑寡妇突然将他扑倒:“危险，你先趴着不要起来。钢铁侠，你去对付前面的敌人，我解决后面的。”

“钢铁侠？”

托尼·史塔克问。“你是在叫我？”

黑寡妇没有回答，她直接从神秘石板里面拿出火箭筒，对准后面的坦克轰击过去，这段时间，她不光是伪装，她还收集了很多武器。

轰隆隆——

黑寡妇发射一枚火箭筒还不过瘾，又发射一枚，一连三枚，炸的对面人仰马翻，而且这里本来有很多武器，那些武器也发生大爆炸，一时间，宛如战场的世界末日。

“这家伙真生猛!”

托尼·史塔克和英森博士都忍不住感叹起来。

而钢铁侠也没有闲着，他他抬起手臂，是攻击出可怕的火焰，将前面的敌人全部烧的哇哇直叫起来，然后，他有意点燃由他们公司生产的导弹。

轰隆隆——

惊天动地的大爆炸。

“英森博士抱住钢铁侠。”黑寡妇也是抱了过来。“钢铁侠，我们赶紧飞出去。”

“好——”

托尼·史塔克立刻发动喷射装置，钢铁盔甲直接带着英森博士和黑寡妇一飞冲天。

在半空飞了一段距离，托尼·史塔克突然惨叫道:“我们现在怎么办？我设计的时候，可没有落地装置。”

然而，黑寡妇却道:“我都想好了——”

只见黑寡妇竟然准备了降落伞，在半空为钢铁盔甲捆绑，然后再直接撑开。









第2538章 托尼·史塔克和英森博士都是惊呆了
    低空极限坠落，托尼·史塔克和英森博士都是吓的尖叫起来。？随小◢

    轰隆隆——

    三人都是砸在了沙地上。

    …

    时间过去好久，托尼·史塔克方才第一个爬了起来，他看着已经砸的支离破碎的钢铁盔甲，以及那降落伞，他还感觉头晕脑胀，但是他毕竟有钢铁盔甲保护，所以，他是受伤最小的一个。

    “英森博士——”

    托尼·史塔克来到英森博士面前。

    英森博士脸色苍白，身上都是血迹，他的一条腿扭曲着。“我的腿断了，但还好没有死。”

    “那你身上的血是怎么回事？你中弹了？”

    英森博士也吓了一大跳，但是，伸手摸了摸，然后惊魂未定道:“不是我，我没有中弹，不是我的血…”

    突然，英森博士想到了什么。“那个人呢？那个帮我们一起逃出生天的人呢？”

    英森博士因为腿断了，所有没有办法站起来。

    “我去看看——”

    托尼·史塔克来到不远处的沙地上，果不其然，这里的鲜血已经流了一地，那个人躺在哪里，身上的伤口还在继续流血。

    “兄弟，兄弟，你怎么样——”

    托尼·史塔克有些愧疚，这个男人为了救他们，身上被打出几个窟窿，英森博士之所以没有中枪，那是因为有这个男人在前面挡枪，密集的枪林弹雨之下，很难保证不被打中，只是这个男人在中弹的情况下，还拼命的将降落伞绑住，不然，他们三个都将会被摔死。

    回头看去，不光英森博士身上有血，就连那降落伞上面也有血，由此可见，这个男人受伤很久了。

    真是勇敢的汉子——

    “英森博士，你会不会手术，我们必须要把这个男人身上的子弹取出来，不然他会死的。”

    英森博士爬了过来，他说:“我会一点，当初你的伤，就是我治的。”说着他竟然还掏出医学手术刀。“你先把他的衣服脱下来，这里没有麻药和消毒水，只能用子弹里的火药了。”

    “好——”

    然而，就在托尼·史塔克刚刚脱去那个男人的外衣的时候，他惊呆了。“见鬼？这个男人身上的肌肉都被打下来的…”

    然而，当托尼·史塔克拿出人造肌肉组织后，他惊呆了。

    “英森博士，你快来看…这个男人是伪装的。”

    托尼·史塔克看到这个男人的脸也破碎了，原本还以为是被子弹打的，可是，英森博士接过那块肌肉，突然道:“这是人造的…这个救我们的人究竟是谁？”

    托尼·史塔克摸向那个男人的脸。“天啦，这个家伙的脸也是假的，怪不得他在基地的时候，以两个人的身份出现，我还以为是两个人，原来都是他伪造的。”

    “扯下来看看…”英森博士道。

    托尼·史塔克深呼吸一口气，然后就是开始撕扯下来。

    “天啦，连头发也是假的——”

    当那人皮面具彻底被撕扯下来后，竟然是一个绝色美女，因为中弹受伤，而脸色苍白，又在掉落中摔晕过去。

    托尼·史塔克和英森博士都是惊呆了，他们怎么也不会想到，刚刚那个粗犷的汉子，竟然会是一位美女——

    而且还是皮肤光滑细腻的那种顶级绝色大美女!







第2539章 第一次见到这么漂亮的女人
“我不相信——”

那个在基地动不动拿枪口顶着他脑壳的粗犷大汉，竟然是一位绝色美女，这他绝对不相信。www..com

托尼·史塔克首先伸出手来，在黑寡妇那柔软的脸蛋，揉来捏去。“这张脸竟然是真的？”

他还是不相信，他扯开黑寡妇的衣服，把里面伪装的假肌肉组织全部拿出来，发现原来粗犷大汉的身材，突然变成一个妙曼的女子，托尼·史塔克玩过的女人可以装一火车，但是，他还从未见过肌肤如此白嫩光滑的女子，那肌肤如同绸缎，没有半点瑕疵。

而且，扯开那紧紧缠绕的围布条，竟然，不光腰肢盈盈一握外，连围也是饱满的吓人，里面还穿着内衣，所以，黑寡妇也不算全部暴露。

托尼·史塔克还打算伸出咸猪手的时候，被一旁看不过去的英森博士制止了。

“托尼先生，你还想做什么？”

托尼·史塔克尴尬笑了笑。“她那里那么大，我怀疑也是假的，我捏下看看。”

“托尼先生，你够了，救人要紧，这位兄弟…这位美女，之前刚刚救了我们，她现在身了3颗子弹，我们要想办法之血，并把子弹取出来，不然，她会死在这里的。”

托尼·史塔克点了点头。

…

然而，在这个时候，几架美国军队直升机飞来。

“天啦，太好了——”

托尼·史塔克和英森博士都是高兴坏了，然后3人便都是被接了回去。

原剧，托尼·史塔克迫不及待的召开新闻发布会，因为英森博士死了，他自己的心脏也变成这个鬼样子，死里逃生，心情难以释放的压抑，需要通过新闻发布来释放。

而这里则不一样，英森博士活了下来，救他们的那位战士…美女却受伤了。

很重的枪伤。

在医院，托尼·史塔克虽然受伤很轻，但难免会有擦伤，骨头撞肿，了药水，简单包扎一下。

英森博士腿摔断了，所以，只能躺在病床，断腿了石膏，还好不是粉碎性骨折，不用截肢。

而，黑寡妇惨了——

她虽然有1分钟护盾，但是，当时的战斗可是持续了十几分钟，而且，她为了主线任务，还挡在英森博士的前面，被流弹打很正常。沙漠里，没节操的托尼·史塔克打算非礼她饱满之处的时候，英森博士阻止他是为了报恩。

…

此刻，托尼·史塔克带着包扎的身体坐在手术室外面，略微焦急的等待着，因为这里是军方医院，所以托尼·史塔克还活着的事情，暂时保密。

也没有亲属过来看望。

终于，手术室门开了。

“医生，里面的美女…伤员怎么样。”

主刀医师摘下面罩，她是一位女医生，她道:“病人生命力很顽强，3颗子弹都非常危险，但是，病人硬挺过来了，所以，手术很成功。”

托尼·史塔克立刻惊喜道:“那我能进去看望一下吗？”

主刀医师犹豫一下道:“可以，不过，病人的创口较大，避免感染的风险，最好看望的时间不要太长。”

托尼·史塔克点了点头，然后，他是进去了。

黑寡妇还躺在病床，她的火红色头发已经披散下来，身材完美，肌肤白嫩，脸蛋绝美。

托尼·史塔克一下子是看呆了，他还是第一次见到这么漂亮的女人。









第2538章 托尼·史塔克和英森博士都是惊呆了
    低空极限坠落，托尼·史塔克和英森博士都是吓的尖叫起来。？随小◢

    轰隆隆——

    三人都是砸在了沙地上。

    …

    时间过去好久，托尼·史塔克方才第一个爬了起来，他看着已经砸的支离破碎的钢铁盔甲，以及那降落伞，他还感觉头晕脑胀，但是他毕竟有钢铁盔甲保护，所以，他是受伤最小的一个。

    “英森博士——”

    托尼·史塔克来到英森博士面前。

    英森博士脸色苍白，身上都是血迹，他的一条腿扭曲着。“我的腿断了，但还好没有死。”

    “那你身上的血是怎么回事？你中弹了？”

    英森博士也吓了一大跳，但是，伸手摸了摸，然后惊魂未定道:“不是我，我没有中弹，不是我的血…”

    突然，英森博士想到了什么。“那个人呢？那个帮我们一起逃出生天的人呢？”

    英森博士因为腿断了，所有没有办法站起来。

    “我去看看——”

    托尼·史塔克来到不远处的沙地上，果不其然，这里的鲜血已经流了一地，那个人躺在哪里，身上的伤口还在继续流血。

    “兄弟，兄弟，你怎么样——”

    托尼·史塔克有些愧疚，这个男人为了救他们，身上被打出几个窟窿，英森博士之所以没有中枪，那是因为有这个男人在前面挡枪，密集的枪林弹雨之下，很难保证不被打中，只是这个男人在中弹的情况下，还拼命的将降落伞绑住，不然，他们三个都将会被摔死。

    回头看去，不光英森博士身上有血，就连那降落伞上面也有血，由此可见，这个男人受伤很久了。

    真是勇敢的汉子——

    “英森博士，你会不会手术，我们必须要把这个男人身上的子弹取出来，不然他会死的。”

    英森博士爬了过来，他说:“我会一点，当初你的伤，就是我治的。”说着他竟然还掏出医学手术刀。“你先把他的衣服脱下来，这里没有麻药和消毒水，只能用子弹里的火药了。”

    “好——”

    然而，就在托尼·史塔克刚刚脱去那个男人的外衣的时候，他惊呆了。“见鬼？这个男人身上的肌肉都被打下来的…”

    然而，当托尼·史塔克拿出人造肌肉组织后，他惊呆了。

    “英森博士，你快来看…这个男人是伪装的。”

    托尼·史塔克看到这个男人的脸也破碎了，原本还以为是被子弹打的，可是，英森博士接过那块肌肉，突然道:“这是人造的…这个救我们的人究竟是谁？”

    托尼·史塔克摸向那个男人的脸。“天啦，这个家伙的脸也是假的，怪不得他在基地的时候，以两个人的身份出现，我还以为是两个人，原来都是他伪造的。”

    “扯下来看看…”英森博士道。

    托尼·史塔克深呼吸一口气，然后就是开始撕扯下来。

    “天啦，连头发也是假的——”

    当那人皮面具彻底被撕扯下来后，竟然是一个绝色美女，因为中弹受伤，而脸色苍白，又在掉落中摔晕过去。

    托尼·史塔克和英森博士都是惊呆了，他们怎么也不会想到，刚刚那个粗犷的汉子，竟然会是一位美女——

    而且还是皮肤光滑细腻的那种顶级绝色大美女!







第2540章 永恒钻石Ⅲ（3颗星）
    最快更新穿越之变身绝色女主角最新章节。            黑寡妇的美，让托尼·史塔克难以想象。            当他准备伸出手去打算验证这个美女究竟是不是真的时候，那位詹姆斯·罗迪上校来了，他看到托尼·史塔克就是直接拥抱过来。            “嗨，你没事吧？”            托尼·史塔克了剧烈咳嗽起来。“你的这个粗鲁的拥抱差点让我有了事情。”            …            一番交谈之后，托尼·史塔克问了起来。“这位美女，她叫什么名字，是她救了我和英森博士。”            詹姆斯·罗迪上校回答道:“根据我们查找到资料，这位姑娘的名字叫作:赫敏·格兰杰，她是乡下一位农场主的千金，二十多岁，5岁开始入的学…”            托尼·史塔克一下子惊呆了。“赫敏·格兰杰？詹姆斯·罗迪上校，你在开什么玩笑？这位能够在敌人基地里面，杀的热血沸腾的战士，她怎么可能会是乡下农场主的千金？甚至就连这赫敏·格兰杰的名字，我怀疑也是假的。”            詹姆斯·罗迪上校反驳道:“即便这位美女说她叫作赫敏·格兰杰是假的，但是这个身份不可能是假的，她的出生证明，和上学信息所显示的就是20年前和15年前，这不可能作假。”            “……”            托尼·史塔克不说话了，他对这个漂亮女人究竟是怎么拥有这个身份的，他并不太清楚。            但是，他不可否认的是，当他第一眼看到黑寡妇的真面目的时候，他就是不可避免的喜欢上这个美丽的女人。            虽然这看起来很疯狂，但是，这就是真实的。            …            这天，托尼·史塔克守在黑寡妇的病床前睡着了。            他做梦都不会想到，这个时候，黑寡妇竟然从床上爬了起来。在她做完手术，她就是清醒了。            那个时候，她的灵魂世界，传来无限牙刷的声音:            黑寡妇进入灵魂世界查看了起来。                                                                        虽然提升都不是特别明显，但是，黑寡妇还是把那3千金币购买了6枚中级升功药，然后，全部服用下去。            接下来，在药效的一瞬间，黑寡妇的身体也是被快速的修复着，同时，黑寡妇打开了属性面板:            黑寡妇没有犹豫，直接把这3点加在了速度上面，然后黑寡妇的总速度直接达到了44点。            这是很恐怖的数值了，黑寡妇一击打在了托尼·史塔克的后背上，让他彻底沉睡下去。            然后，她就是直接出去了，这里摄像头很多，且守卫也是森严。            但是，在黑寡妇击昏一位医生之后，伪装成她的样子，然后成功的逃离出去。            黑寡妇毕竟是特工，一直留在这种地方被人调查，这并不好。            她还是适合生活在暗处。            …            当托尼·史塔克醒来后，他发现已经竟然躺在并床上，而那位所谓的竟然消失了。            不由得，托尼·史塔克的心里，竟然有种失落的感觉。            最快更新穿越之变身绝色女主角最新章节。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2541章 维吉尼亚·波茨
毕竟，对于以往的他来说，只要是他看中的女人，那么就是必须要弄上，而如今，这个比他以往任何时候遇到的都美的女人，他却连她的真实名字叫什么都不清楚。        …        时间过去飞快，托尼·史塔克和原剧中一般玩的就是心跳，他开新闻发布会。        公司董事会成员之一俄巴迪亚·斯坦，他还比较高兴，以为托尼·史塔克会说出自己这次能够成功活着回来的感言，然而，让他万万没有想到的是，托尼·史塔克竟然宣布要让史塔克军火公司不再生产军火，这还得了。        几乎是一下子就是捅了马蜂窝。        不光托尼·史塔克受到公司董事会的制裁，让他回家休息，不再掌管史塔克军火公司。        就连他的好朋友詹姆斯·罗迪上校，也是觉着他这是疯了，要知道史塔克军火公司可是给美国军方提供武器。        一时间，托尼·史塔克几乎得罪了所有人。        甚至就连他的漂亮美丽助手维吉尼亚·波茨也是非常不认同，甚至在谈论中，要求辞职。        托尼·史塔克和维吉尼亚·波茨之间的关系真的是太好了，面对维吉尼亚·波茨的辞职，他完全接受不了，所以，他立刻认怂，请求维吉尼亚·波茨留下来。        并解释了原因。“我并不是要让史塔克公司解散，我想让公司的发展发生转移，不再在军火上面赚钱，因为，有太多无辜人死在我的公司所生产的武器上面。而且，恶势力，不知道从什么地方，也能够获得我公司的武器。”        托尼说的很好听，但是，漂亮的助手维吉尼亚·波茨却拿出一份报纸给托尼道:“托尼，你白天开了新闻发布会，晚上，公司的股价几乎跌停。”        “……”        托尼立刻说不出话来。        而就在维吉尼亚·波茨打算要离开的时候，托尼却突然打开自己的上衣，然后给维吉尼亚·波茨看，并说道:“我这次经历的危险，九死一生，看看吧，我的心脏已经变成了这样，都是因为军火，我看到太多无辜人死去，所以，公司挣钱的路子有很多，没有必要非要继续制造军火。”        维吉尼亚·波茨走了过来，她伸手摸了托尼那心脏上的聚变能源，最终，她还是心软了。        “好吧!我可以继续留下来帮你，但是，你打算怎么做？目前的你，在公司根本没有发言权，连俄巴迪亚·斯坦也不支持你。”        托尼想了想后，他道:“我暂时还没有什么好计划，不过，我这段时间刚好可以研究一些东西。”        一听到托尼又要研究，她就是醉了。“你不是说不再研制军火吗？”        “这次不一样。”        一想到这个，他就是无比兴奋。        …        接下来的几天，托尼就是一直在做这个，终于，这天他成功作出一个新的聚变能源。        “维吉尼亚·波茨，快过来看看这个。”        维吉尼亚·波茨走过来，看了托尼手中的那个发光体，她很惊讶。“这个和你胸前的一样，也是用来维持生命的吗？”        托尼解释道:“差不多吧!不过，这个要比那个旧的厉害太多了，来，你帮我换上去。”        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2542章 制作新的钢铁盔甲
维吉尼亚·波茨看着这个东西，她完全惊呆了。        “这，这个东西要怎么弄？”        托尼道:“看到了吗？把这个打开，然后把手伸进去，把里面的插头拔出来，然后，再用同样的方式，把这个新的换上去。”        维吉尼亚·波茨一听，就知道这种方式太过恐怖，她摇头拒绝道:“这太危险了，你让别人来作吧。”        托尼却一把抓住维吉尼亚·波茨道:“我现在没有人可以在我身边了，除了你，你如果不帮我，我实在是找不到其她人了。”        维吉尼亚·波茨其实是喜欢托尼的，听到托尼这样说，她很感动，但是，那个真的是太恐怖了。        “好吧，我试一下，不过如果有任何问题，你可一定要让我立刻结束。”        “放心，没事，我相信你。”        于是乎，维吉尼亚·波茨就是把托尼胸前的装置打开，然后她小手颤抖的伸进去。        “对没错，就是顺着那条电线…啊——”        托尼突然惨叫一声，然后口吐白沫。        这可把维吉尼亚·波茨吓坏了。“托尼，托尼，你不要吓我，我立刻叫医生。”        然而，托尼却一把抓住维吉尼亚·波茨。“没事，只是你碰到我的血管了，我有些难受。”        “……”        维吉尼亚·波茨觉着这种事情，简直就是太难了，她已经受不了了，她想放弃。        但是，托尼最大的特点，就是他特别能说花言巧语，所以，他凭借三寸不烂之舌，将维吉尼亚·波茨说动了。        这次很顺利，虽然托尼脸色苍白，将新的聚变能源装上后，托尼的表情终于变的好受了很多，他站了起来，对维吉尼亚·波茨说了谢谢。        并把旧的聚变能源给她，让她丢掉，说不要了。        维吉尼亚·波茨说:“这个东西，对你的意义重大，你还是留着。”        托尼却道:“我这个人向来喜新厌旧，我这个新的比这旧的好很多倍，你还是丢了吧。”        说完，就是不再理会。        …        托尼来到自己的工作室，一切都是现代化，特别先进，很多机械都是人工智能操作，他超级大别墅，本来就在海边，这里风景优美，且里面停了不少豪华跑车。        真正有钱有势的公子哥，以前的这个时候，他都是和不同美女享受鱼水之欢的，而现在，自从心脏上装了聚变能源，他就是没有那一份心思了。        而且，他现在一门心思的研究他的新钢铁盔甲。        他通过语音控制四周的机器，帮他作出各种数值分析，还有加工制作等，总之就是先进的不像话。        一连工作2天，托尼开始设计各种图纸。        这天，他发现自己的工作室里面，突然多了一个用玻璃罩做成的纪念品，而那里面当着的就是他之前要让旧聚变能源。        托尼拿起来看了看，他笑了笑，最终没有选择将其丢弃，他看着这个东西，突然想到了黑寡妇。        “赫敏·格兰杰，农庄园的千金，这究竟是不是你的真实名字…美丽的女人，什么时候才能够再次见到你。”        而就在托尼这样想的时候，和往常不太一样的维吉尼亚·波茨就是进来了。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2543章 超级女特工
具体是哪里不太一样，托尼也是有些说不上来。        不过这个时候的维吉尼亚·波茨却带着他一位熟悉的人过来了，托尼看到这个人后，心情是非常激动的。        “英森博士，你腿好了，可以出院了吗？”        而此刻的英森博士明显还撑着拐杖，他笑道:“我已经可以下来走动了，于是，我忍不住就是过来找你了。”        …        英森博士和托尼谈的很欢畅，而维吉尼亚·波茨并没有像往常一样离开。        托尼也没有赶她走，接下来，英森博士便是直接住在这里，他像之前一样，帮助托尼制作新的钢铁盔甲。        这很正常，之前英森博士也是这样做的。        只是，让托尼意外的是，维吉尼亚·波茨竟然也留在这里，她和他们两个一起，说起新钢铁盔甲的构想。        这是让托尼非常惊讶的。        一连几天都是如此，但是，这一天，托尼无意中拉住维吉尼亚·波茨的手，但是维吉尼亚·波茨却是一下子甩开了。        托尼感觉很奇怪了。        …        这次，托尼一路跟着维吉尼亚·波茨来到了厨房，维吉尼亚·波茨正在倒水，托尼突然从后面抱了过来。        “你究竟是谁？你不是维吉尼亚·波茨。”        “老板，你在说什么？你放开我——”        维吉尼亚·波茨显得很紧张和柔弱无力，但是，当托尼打算双手不规矩的时候，却被维吉尼亚·波茨一巴掌打在其的脸上。        然后，维吉尼亚·波茨就是威胁道:“不想死，就给我放老实点。”        托尼惊呆了!        这个女人究竟是谁？她为什么要伪装成维吉尼亚·波茨？她接近托尼究竟是什么目的——        …        两人回来后，英森博士看着托尼脸色的巴掌印，惊声问道:“怎么回事？”        托尼苦笑道:“没有什么，我们继续研究新的钢铁盔甲吧!”        维吉尼亚·波茨也没有多解释，只不过在讨论新钢铁盔甲的时候，她提议要制作2套，其中一件为女性。        这话，无疑让托尼和英森博士都是惊呆了。        …        当维吉尼亚·波茨再次走后，英森博士突然开口道:“你的这位美女助手，似乎感觉有点不太对。”        就连英森博士也看出来了。        这个时候托尼小声道:“你有没有觉着，她很像一个人？”        英森博士立刻就是猜出来了，他道:“难道，你的意思是说？”        “没错，就是在基地救我们出来的那个女特工——”        托尼这段时间，就连她的身份也猜出来了。        毕竟，在黑势力里面，她能够伪装的如此完美，且作战能力这么强，身份也是神秘，不是超级女特工，又是什么。        “当初她冒死就我们，我就已经产生怀疑了。”托尼自作聪明道:“所以，她这次接近我们，也是有特殊目的的，”        英森博士有些为难道:“那么你打算怎么做？告发她吗？”        “不不不!”        托尼突然过度自信道:“我会用我的风流倜傥，让她成功爱上我的。”        “……”        英森博士突然不说话了，她觉着托尼就是在白日做梦。        因为，上次那个绝色美女，明显和一般的女子不同，而且，也看的出来，她似乎并不喜欢花花公子。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2544章 托尼惊了
        这后来出现的确实是黑寡妇，她本来也是不想来这里的，但是，她的灵魂世界，无限牙刷突然发布了新任务。                                                黑寡妇，后来就是伪装成了维吉尼亚·波茨出现在托尼的身边。            而托尼也是发现了她。            就这样，几日后，托尼突然看电视，发现他的公司竟然举行大型晚会，但是，却没有叫他。            这可是让托尼坐不住了，再怎么说，这家公司也是他父亲留给他的，怎么现在，他却成了局外人？            难以接受这个事实的他，于是乎就是要搞事情了。            他必须要让别人知道他的存在。            …            于是乎，他叫上助手维吉尼亚·波茨，并道:“跟着我去参加一个晚会如何。”            黑寡妇并不想去，但是，这个托尼就突然没有节操的各种求。            没办法，黑寡妇是知道他知道自己身份的，为了任务更友好的进行下去，黑寡妇决定还是去了。            托尼开着一辆无比拉风的跑车，来到现场以后，一下车，就是很多记者围了上来，紧接着，托尼就是来到了公司高管这边。            其中俄巴迪亚·斯坦看到托尼就是过来拍了拍他的肩膀道:“托尼，你的事情，我一直都在和董事会沟通，相信你很快就可以回公司了，不过，在此之前你可千万不要像上次一样，对着新闻媒体说出不该说的话了。”            托尼不置可否，他并没有和俄巴迪亚·斯坦多说，就是带着她的助手维吉尼亚·波茨来到了舞厅，托尼搂着维吉尼亚·波茨的腰，然后就是跳了起来。            然后，他还颇为不要脸的问:“我跳的怎么样？”            黑寡妇直接给了他一个眼神，让他自己领悟。            …            维吉尼亚·波茨不想和他跳舞了，就是一个人去了阳台，而托尼也打算跟过来的时候，他竟然碰到了之前他只用半个小时就把一个漂亮的女记者弄上床的那位。            那个时候的托尼，他还是一个花花公子，所以，这个时候，以这种方式见面，他真的非常尴尬。            托尼想要逃走，但是却被那位女记者拉住，她开始质问托尼道:“你开新闻发布会说，你们军火公司全面停止军火的研发和销售。但是，你看看，你们公司的武器，怎么会出现在这里。”            托尼很惊讶，他本以为这个女记者找他，是因为感情纠葛，毕竟，上次他把人家使用完毕，然后就是直接丢了，然而没有想到，她竟然还是在说军火的事情。            一开始这个女记者就是军火的人道问题过来采访他。            “美女记者，这件事情，我们以后再说，我现在很忙。”            然而，这位美女记者却拉住他道:“等等，这个问题，要说完。”            然后，让托尼震惊的一幕出现了，只见她竟然拿出几张照片，而那照片上面，竟然就有上次恶势力团伙的光头头目，不光如此，他们竟然又有一批托尼公司的军火导弹。            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2545章 第一副女士钢铁盔甲
    这就让托尼难以接受了，在他看来，这个恶势力，他们上次就应该捣毁了，那个光头头目没死就算了，竟然，他们还有新的由他们公司制作的军火。小说щww

    那位美女记者，见托尼的脸色都变了，她还想继续质问的时候，托尼突然道:“抱歉，我离开一下。”

    他没有继续用花言巧语去混淆视听。

    严格来说，从他遭受这次灾难开始，他就和以前不一样了，他不再是一个轻浮的人，至少，表面上不再是那么的让人讨厌了。

    他选择去找俄巴迪亚·斯坦，因为现在公司就是由他在负责。

    …

    俄巴迪亚·斯坦此刻正在和几位大佬谈笑风生，他看到托尼来了，还亲切的过来拍了拍托尼的肩膀。

    而当托尼说出自己所来的目的后，俄巴迪亚·斯坦明显就是脸色变了。

    最后，他伸手一把勾住托尼的脖子道:“托尼，这件事情，我本来不想说的那么露骨的。”

    听到俄巴迪亚·斯坦这样说，托尼立刻明白什么，果不其然，俄巴迪亚·斯坦接着道:“托尼，我们贩卖军火的，只要能够赚钱，买给谁都可以，还有，你以为董事会让你回去呆着是因为什么？不要看着我托尼，就是我控制董事会授意的。”

    说完，这个俄巴迪亚·斯坦就是嚣张的离开了。

    留下托尼完全呆立在了原地。

    …

    今晚所遭受的刺激，让托尼整个人都不好了，他气冲冲的回去了。

    目前董事会已经没有了他的容身之地，所以，他打算通过自己的手段来解决那沙漠里的问题。

    …

    在托尼的豪华超级别墅里面，维吉尼亚·波茨并没有多说话，对她而言，只要完成任务就可以了，至于执行正义，她得先有自保的能力才行。

    于是乎，在接下来的时间里，托尼、英森博士和维吉尼亚·波茨一起努力的研制新的钢铁盔甲。

    有关材质的问题，维吉尼亚·波茨也发表了有关自己的看法。比如，如果钢铁盔甲飞到高空中，所要面对的冷冻问题，以及钢铁盔甲的平衡性，这些都是非常重要的问题。

    托尼和英森博士对维吉尼亚·波茨的态度也开始有所改观。

    …

    时间过去很快，出乎维吉尼亚·波茨意料的是，她竟然比托尼更先得到一副钢铁盔甲，那钢铁盔甲的线条及其流畅，不光如此，其动力也非常强劲。

    “可以试一下。”托尼似乎对维吉尼亚·波茨比较信任。

    英森博士反而有些自己的看法，不过，看到托尼执意要这样做，他也就没有再多说什么了。

    …

    当维吉尼亚·波茨将这一身钢铁盔甲由机器穿到了身上后，她感受到了前所未有的强大。

    这是高科技带来的绝佳体验。

    托尼和英森博士都是在一旁紧张的看着。

    呼呼——

    钢铁盔甲被安装上了托尼又新制造出来的聚变能源，然后就能够动起来了，为了平衡，维吉尼亚·波茨的这副钢铁盔甲，不光双脚有着推进器，就连双手也有。

    维吉尼亚·波茨本以为很难，没有想到，其实，并不是特别难。







第2546章 那你可以不可以做我女朋友
    “天啦，快看!”

    英森博士吃惊起来。随-梦-小说.lā“维吉尼亚·波茨女士太厉害了。”

    在托尼那宽阔的地下车库，维吉尼亚·波茨动作非常流畅的操作着钢铁盔甲，有了这件装备，她感觉自己的能力一下子就是提升了3~4个档次。

    主要是防御力惊人。

    …

    接下来轮到托尼了，他的钢铁盔甲和原剧中差不多，他这个人比较高调，所以他的钢铁盔甲和维吉尼亚·波茨的不一样，维吉尼亚·波茨的冷色调，而托尼的是那种非常炫目的。

    然而，当他穿上钢铁盔甲之后，发现并不容易，他不但连基本的平衡操作都无法平稳。

    “该死——这个东西，怎么控制起来那么难？”

    托尼感觉整个人的感觉都不太好了。

    一旁的英森博士露出哭笑不得的表情。“托尼先生，如果没有波茨小姐刚刚的展示，我也会觉着很难，但是，你想一想人家。”

    托尼老脸一红，他对维吉尼亚·波茨道:“你以前是不是驾驶过这种东西？”

    维吉尼亚·波茨摇了摇头，然后道:“可能，这就是天份吧。

    “……”

    托尼立刻就是不说话了。

    …

    当几天后，托尼驾驶的差不多，夜里，他就决定要出去浪了，只见他用声控，控制那通往外界的门打开，然后他和维吉尼亚·波茨小姐一起飞了出去。

    那种速度让后面的英森博士忍不住露出震惊的表情。“这一天，是人类历史上极为特殊的一天。”

    托尼可以通过通信装置和维吉尼亚·波茨联系。

    “我们飞向更高的天空看看!”

    原剧中，他独自一人飞到最上面，结果结冰了，好险掉下来摔死。而这里，因为一开始就被维吉尼亚·波茨提醒了，所以，她们很顺利的飞向了夜空中。

    “噢——”

    托尼得意的大叫，然后，他终于问起维吉尼亚·波茨一个一直都想问的问题。“你究竟是谁？”

    维吉尼亚·波茨那边犹豫了一下。“你再生产一套护理这钢铁盔甲的设备，我要带走，目前我可以告诉你的是，我是你的朋友，而并非敌人。”

    托尼却得寸进尺道:“那你可以不可以做我女朋友？”

    然而，维吉尼亚·波茨的回答却是道:“你先去泡泡海水吧!”

    维吉尼亚·波茨直接控制着她那女士钢铁盔甲，直接就是撞了过来，托尼想要躲避，但是，他却发现，维吉尼亚·波茨在控制上，竟然比他要厉害很多倍，她巧妙的将托尼的钢铁盔甲直接撞入大海之中。

    扑通一声，等托尼从大海里爬起来的时候，却发现维吉尼亚·波茨已经驾驶着那架女士钢铁盔甲消失不见了。

    “可恶的女人——”

    托尼回来后，英森博士还问了起来。“波茨女士呢？”

    托尼一边站在拆卸机器上，让拆卸机器动作慢点，一边回答道:“不知道，那个女人神龙见首不见尾。”

    …

    第二天，真正的维吉尼亚·波茨回来了，她精神状态看起来不佳。

    英森博士一开始没有反应过来，还问她昨晚到哪里去了，钢铁盔甲呢？

    维吉尼亚·波茨则是满脸问号:“什么钢铁盔甲？我最近老家有事，好几天没有过来了。”







第2547章 【速度】47点
    托尼和维吉尼亚·波茨毕竟是比较熟识的，他关心的问道“最近怎么样？需不需要我出面解决。”

    维吉尼亚·波茨摇了摇头道“没事，我就是有些好奇，明明我最近不在，怎么公司和这里，属于我的东西都被人动过？”

    一旁的英森博士终于反应过来，他吃惊道“原来之前那个人…”

    托尼苦笑了起来，英森博士的反应还真是慢。

    事后，托尼随便找了一个理由就是搪塞过去。

    …

    第二天，他就是出发了，有关沙漠上，那群恶势力和他公司的军火问题，他都需要一个人解决。

    本以为，那个神秘女人会陪同一起，可是，她在成功获得女性钢铁盔甲之后，就是直接跑了。

    所以现在，还是只能托尼一个人了。

    …

    而黑寡妇这边，不缺钱的她，自己购买一个超级别墅，类试托尼那样的，当然，为了低调，并没有托尼那样豪华。

    她把女性钢铁盔甲停放在里面，目前还没有托尼那一套智能设备，所以穿卸很不方便，但是，黑寡妇又不想放在托尼那里，这种好东西，既然得到了，还是留在自己的手中比较好。

    她并不是获得好东西就跑了，而是因为，她的灵魂世界，传来无限牙刷的声音。

    既然任务已经完成了，黑寡妇就没有必要一直留在那里了。

    毕竟，她是穿越变身过来做任务的，不是过来和托尼钢铁侠谈感情的。而且，漫威异世界里的超级英雄那么多，她还谈不过来。

    …

    当晚，她在一个人漱洗过后，躺在床上，感慨人生。

    无论她穿越多少个异世界，但是任务的难度并没有降低，在这次的漫威异世界，她依然受伤，而且，以前她身边都有辉夜、白面狐狸和青鳞陪伴，而现在，却只有她一个人。

    进入灵魂世界

    以前，黑寡妇都是不会注意钻石的，因为钻石的作用并不大，但随着灵魂等级的提升，如今钻石的作用已经是不言而喻了。

    她还是忍不住拿出那本，看着里面的辉夜、白面狐狸和青鳞，可惜她现在只刚积累215颗钻石，还不足以将她们放出来一天。

    ‘这个异世界，还需要继续努力。’

    她把那3千金币拿出来，用来购买3颗中级升功药，然后回到现实世界，服用下去后，就是获得了3个点数，紧接着，她就是把这3点，毫不犹豫的加在了上面，然后，速度就是从原来的44点，涨到了如今的47点。

    无疑，黑寡妇的速度再次得到了提升。

    …

    第二天的托尼这边，他驾驶着钢铁盔甲直接再次捣毁了一个恶势力基地，当时有一股恶势力正在欺压普通百姓，托尼站了出来，宛如英雄一般拯救了他们，并消灭了恶势力。

    同时也把那些由他们公司生产的导弹全部销毁。

    。









第2548章 铁霸王
    托尼的速度非常快，虽然这其中被几枚导弹直接打中，但是他的钢铁盔甲非同一般，并没有太大的影响。

    然而，他如此凶猛的行为，被人拍了下来，那个恶势力头目却始终都没有死，他看到那照片后，整个人脸色都是直接变了，立刻就是派人把托尼第一代钢铁盔甲的碎片全部给找了出来。

    …

    托尼此刻并不知道，他已经被人给盯上了。

    后来那位光头头目和军火公司的俄巴迪亚·斯坦合作，并要求俄巴迪亚·斯坦的公司将这种钢铁盔甲全部生产出来，然后给他的兄弟每人一套，他要称霸全世界。

    然而，那个光头头目却被直接暗算，他几次都躲过托尼的斩杀，最后却被一直合作的生意伙伴俄巴迪亚·斯坦给阴了，恶势力的手下，包裹光头他自己也是被直接干掉了。

    俄巴迪亚·斯坦获得那第二代钢铁盔甲，立刻拿到公司，连夜开始让人制作。

    …

    托尼这边，他被一个组织叫作神盾局盯上，他们怀疑，之前托尼被绑架一案并没有那么简单。

    而与此同时，因为托尼第一次使用钢铁盔甲战斗，所以，他还被美方盯上，和2架战斗机盘旋，至此，托尼之前的好朋友，詹姆斯·罗迪上校他才终于发现托尼这个军火天才，他竟然成功制作出这种可怕的钢铁盔甲，连2架战斗机都拿不下他，甚至还被摧毁了一架，而驾驶员被托尼成功救了下来。

    托尼为了不让军方继续攻打他，就是对詹姆斯·罗迪上校说出了实情。

    当天晚上，已经好久没有联系的詹姆斯·罗迪上校就是直接开找托尼，当他看到托尼那帅气的钢铁盔甲，他整个人直接就是惊呆了。

    而这个时候的黑寡妇，她的灵魂世界，无限牙刷的声音再次响彻而来:

    ‘铁霸王是什么鬼？’

    漫威电影异世界很多细节，黑寡妇也记得不清楚了。

    不过，既然是主线任务，那么，黑寡妇自然是努力的去完成。当天，她就是直接将维吉尼亚·波茨打晕，并再次伪装成了维吉尼亚·波茨的样子，偷偷进入俄巴迪亚·斯坦的办公室，本以为，会和俄巴迪亚·斯坦斗智斗勇一番，黑寡妇甚至想好了，必要的时候，将俄巴迪亚·斯坦直接制服。

    然而，让她意外的是，这个俄巴迪亚·斯坦不知道去干什么去了，竟然并不在这里，这就方便了黑寡妇，她心安理得的破解了俄巴迪亚·斯坦的密码，并从他的加密文件中获得了他和之前黑势力头目通信的视频，原来绑架要杀害托尼的主谋也是他。

    可惜，那个恶势力头目并不想托尼死，他想利用托尼给他研发武器，然而，那恶势力头目怎么也没有想到，托尼竟然研发了钢铁盔甲。









第2549章 黑寡妇和托尼
    到俄巴迪亚·斯坦的办公室窃取文件，比黑寡妇想像中的要简单一些，她几乎是一个人来，然后，一个人离去。◢随◢梦◢小◢

    然而，她出来的时候，竟然碰到神盾局的人，这个部门全称国土战略防御攻击与后勤保障局，他询问之前托尼遭受恐怖绑架中，有没有新的发现和线索，黑寡妇自然而然就把这次的发现说给他听，同时还把窃取的证据拷贝给了他。

    原剧中，维吉尼亚·波茨还亲自带着神盾局的人跑去抓人，而这里，维吉尼亚·波茨自然就不去参与了。

    她要去找托尼，然后商量去打铁霸王的事情。

    …

    然而，让她没有想到的是，她如此顺利窃取俄巴迪亚·斯坦资料的原因，是因为，那个家伙竟然跑来暗算了托尼，这个家伙，对俄巴迪亚·斯坦也太没有防备之心了。

    俄巴迪亚·斯坦拔去托尼胸口的方舟反应炉，然后让他自生自灭，英森博士也身受重伤，倒地不省人事。

    “托尼，托尼!”

    维吉尼亚·波茨看到桌子上那留作珍藏的第一代方舟反应炉，然后，直接拿起打碎了，并，给托尼安装上去。

    还好维吉尼亚·波茨来的及时，并且反应迅速。

    “怎么样？”

    维吉尼亚·波茨见托尼醒来，便是问道。

    然而托尼却道“你是真的维吉尼亚·波茨还是那个神秘女人？”

    “你猜？”维吉尼亚·波茨调皮道。

    托尼立刻苦笑起来。“看看英森博士…”

    “他没有生命危险，只是晕过去了，我刚刚看过了。”维吉尼亚·波茨道。

    “……”

    托尼沉默一下。“我被俄巴迪亚·斯坦攻击了，他还抢走了我的的方舟反应炉。”

    维吉尼亚·波茨道“俄巴迪亚·斯坦确实是一个彻头彻尾的大坏蛋，之前你被恶势力抓走，也是他要求的，不过他想让你死，而那个光头头目想要你帮他研制导弹，所以就没有杀你。”

    不等托尼震惊的发表感言，维吉尼亚·波茨就是继续道“所以，我们必须合起伙来对抗他，他从恶势力那里获得你的钢铁盔甲的设计图纸，所以他秘密研制出一个大家伙铁霸王。”

    这些信息是维吉尼亚·波茨从俄巴迪亚·斯坦的电脑里面得到的。

    托尼听后，及其震惊，然后他道“我也不知道该说什么好了，我们穿上钢铁盔甲，开始反击吧!”

    然而就在这个时候，詹姆斯·罗迪上校赶来了，他刚好看到维吉尼亚·波茨和托尼穿上钢铁盔甲。

    “天啦!你们这是？”

    “我们这是去维护正义——”

    托尼更是道“照顾好英森博士，我们出发。”

    呼呼呼，黑寡妇和托尼就是穿上钢铁盔甲直接冲了出去。

    他们俩刚刚来到公司，果不其然，那个俄巴迪亚·斯坦他已经穿上铁霸王，体型巨大无比，他用的能源，就是之前从托尼身上扣下来的方舟反应炉。

    那些过来要抓他的神盾局成员，全部被打倒，穿上这身装备，几乎刀枪不入，而且，那铁霸王的体型更是巨大无比。

    几乎所向无敌——

    。







第2550章 两位钢铁侠
    “哈哈哈——”    那俄巴迪亚·斯坦获得铁霸王的力量，他极为膨胀，他大声吼叫道:“托尼，我承认你是武器天才，但是，这个世界上，只需要一架钢铁猛兽，所以，你去死吧!”    轰轰轰，那俄巴迪亚·斯坦驾驶着铁霸王，在繁华的大马路上，横冲直撞，坚硬的水泥路都是被踩出可怕的裂纹，他轰的一拳直接把托尼的钢铁盔甲击飞出去。    在力量上俄巴迪亚·斯坦的铁霸王更胜一筹，但是，这个时候却直接飞来又一架女式钢铁盔甲，她的动作极为流畅，撑铁霸王攻击托尼的空荡，直接缠绕到铁霸王的头上，借助惯力，直接就是将那铁霸王击飞出去。    “谢了——”    托尼从一片废墟里面爬了出来。    …    那铁霸王，也是从砸出一个大坑的水泥路面跳了出来。    “哼，竟然有2副钢铁盔甲，但是，你们也一样不是我的对手。”    那铁霸王抱起路边的路灯杆，然后就是狂暴的砸了过来，黑寡妇灵活的躲了过去，然而，那个托尼却再次被击飞。    “为什么倒霉的总是我？”    托尼忍不住抱怨道。    黑寡妇却道:“托尼，我们必须尽快完成战斗，不然，对这里造成的破坏太大了。”    托尼点了点头。    然后两人都是驾驶着钢铁盔甲再次飞了过去，托尼再次和那铁霸王对打起来，然后他就说往那天空之上飞去，铁霸王也是飞天而起。    飞到最高的程度，他钢铁盔甲却提示说没有能量的，其实当把那第一代方舟反应炉装上去的时候，就已经得到提示说能力不足，毕竟那只是第一代，而且还用来战斗过。    “俄巴迪亚·斯坦，你在制作这个大块头的时候，没有考虑过冷冻的问题吧。”    果然，说完，托尼的钢铁盔甲和俄巴迪亚·斯坦的铁霸王便都是上冻起来，但是托尼的钢铁盔甲使用了外太空的特殊材料，内部依然可以作用。    而那铁霸王却变成冰坨，直接掉落下去，轰隆隆，在大地砸出一个坑，然而，不一会儿，它竟然再次爬了出来。    “托尼，我承认，你很厉害，但是，你还是低估了我的铁霸王强大的程度。”    然而，这个俄巴迪亚·斯坦他没有嚣张多久，只见黑寡妇架着另一个女士钢铁盔甲，就是直接冲来，并且还手握钢丝缆绳，将那个铁霸王团团缠绕住。    “可恶——”    俄巴迪亚·斯坦一时间，竟然难以挣脱，然而这个时候，黑寡妇对准那铁霸王胸口的方舟反应炉就是一击小型火箭炮。    “再见了——”    “不要!”    原剧中钢铁侠是用公司的一种特殊反应堆达到共振，然后毁灭黑霸王的，而在这里，完全不需要这么麻烦，方舟反应炉就是黑霸王的心脏，只要击碎心脏，单单是那爆炸出来的威力，就足已让黑霸王当场破碎。    轰隆隆——    黑寡妇和托尼及时躲避了出去，然后，那宛如毁天灭地的大爆炸，就是将那铁霸王炸的分崩离析。    …    事后在电视台的采访中，有记者问起这次的事件，更有人把那打败巨大钢铁怪物的两位称之为钢铁侠。







第2551章 绿巨人
    黑寡妇原本都已经离开这里的，接下来，她打算入侵军队，然后想办法把绿巨人和贝蒂·罗斯给救出来，但是，她突然感觉那里不太对劲。？随小◢

    于是乎，黑寡妇原本是打算离开这里的，但是，她最终还是折返回来，紧接着，她就是看到了这样恐怖的画面。

    没错!

    那个埃米尔·布朗斯基在注射绿巨人的血液之后，并进行伽马辐射实验，整个人已经完全变成了怪物。

    “原来，他就是主线任务中的那个怪物憎恶!”

    黑寡妇几乎是瞬间就明白了什么。

    于是乎她打算出手了。

    但是，在看到这个怪物出手后，黑寡妇又是犹豫了。

    轰——

    那个丑陋，并且身体变的十分巨大的憎恶，他直接一拳就是将那厚重的墙壁给轰击开，然后，轰隆隆宛如一头人型坦克就是冲了出去，所到之处，一切都无法阻挡他。

    他似乎已经一部分意志，见人就杀，见到东西就去破坏。

    他直接冲到了大马路上，有车子撞到他的身上，他一拳过去，轰轰轰——直接爆炸开来，而那些火焰，对他来说没有丝毫影响，这个憎恶的防御力，和力量，以及速度都太可怕了。

    黑寡妇一天只有紫色护命衣1分钟绝对防御，但想在1分钟让这头大家伙失去战斗机，那简直是太难了。

    “哈哈哈——”

    那个家伙还在猖狂的大笑，警察和军队的人阻拦他，都被他残忍的杀了。

    活着的军方人立刻呼叫到了罗斯将军这里，他们说绿巨人又来了。

    “绿巨人？这不可能。”

    罗斯将军看着面前的布鲁斯·班纳，绿巨人明明就在他的武装直升机里面。

    “把画面切过来我看看——”

    当他们的显示屏里面，出现那个可怕的怪物憎恶的时候，罗斯将军完全惊呆了。

    “罗斯将军，你看你干的好事!”

    布鲁斯·班纳开始指责起来。“我早就说过，这种力量，普通人根本无法控制，如果你大面积的研发出这种怪物，整个世界都会毁灭。”

    罗斯将军不说话了，因为就连坦克都被那个怪物憎恶给直接拆了，那个东西实在是太可怕了，任何武器对他来说都没有效果，而且，他的破坏力，超级惊人。

    然而就在这个时候，贝蒂·罗斯突然道“你们快看，这里面还有一个人。”

    罗斯将军立刻看去，只见一位身手矫健的女子，她的速度非常快，比那怪物憎恶的速度还要快，她冲过去，从那怪物的手中救下不少的孩子，至于那些死去的成年人，她无能为力，毕竟她能力有限，没有办法一下子救下那么多人。

    “是她!”

    布鲁斯·班纳立刻惊喜起来，他对罗斯将军道“将军，我要求下去，用我绿巨人的力量，如阻止那个怪物。”

    罗斯将军他深深的看了布鲁斯·班纳一眼，但是下面，那个怪物憎恶，已经让一整条街全部被破坏，如果再不阻止他，整个城市都要瘫痪。

    “好!布鲁斯·班纳，我答应你。”

    说着，罗斯将军亲自为罗斯将军解开了手铐。

    。







第2552章 布鲁斯·班纳
    让黑寡妇头疼的是，绿巨人的战斗机是相当恐怖的，正面对抗的话，目前钢铁盔甲都不是他的对手，除非等托尼研制出反浩克战甲才可以。

    绿巨人的力量和防御力惊人!

    所以，这次的任务，其实是非常危险的，也不知道她这50点的速度，能不能够拥有自保逃命的能力。

    …

    首先，她要先找到蓝先生，还好任务已经提示了名字，不然这次的主线任务就真的是太难了。

    使用易容术，黑寡妇变成另外一个女人的身份，然后出发了。

    塞缪尔史登，黑寡妇拿出魔法契约书，她又要借助辉夜的力量，不然即便知道名字，也无从下手。

    拿出100钻石，成功召唤辉夜一天。

    “主人!”

    “辉夜，拜托你了。”

    辉夜点了点头，它通过透明穿墙，进入特殊部门开始查找起来。

    他是格雷伯恩学院教授，是一位细胞生物学家，他对研究非常痴迷，通过辉夜找到他的地址后，接着再让辉夜去找x国的布鲁斯·班纳，也就是绿巨人。

    但是，这个家伙一直在逃亡，很难找到他。

    此刻即便有辉夜帮忙，也同样是很难，这就是再次让黑寡妇头疼起来，没有办法，先从1个线索上开始寻找，让辉夜回到魔法契约书里面。

    然后，她只身一人来到格雷伯恩学院，细胞生物学家塞缪尔史登，他并不是特别知名的人物，这个时候也没有被军方调查出来，所以，黑寡妇还是很容易就是接触到他。

    黑寡妇一直住在这附近，暗中观察，直到有一天，塞缪尔史登收到了一份特殊的包裹，是来自x国的。

    太好了，找到了绿巨人。

    全程，这个塞缪尔史登都不知道他被黑寡妇监视，而黑寡妇也没有和他联系，知道他的地址后，就是直接坐飞机赶往绿巨人所在的国度。

    …

    布鲁斯·班纳看起来，并不是特别健壮的男人，毕竟在发生变异之前，他是一名科学家，他在生物化学、核物理和伽马辐射领域都是极为杰出的人才。

    毫不夸张说，他在这些领域，原本应该是和托尼的武器研究是同一水平，只可惜，在一次研究中出了事故，导致他的身体开始发生变异，然后就成了绿巨人，只要他愤怒，或者在遭受攻击的时候，心跳达到200就会变身，特别的恐怖。

    …

    黑寡妇找到他的时候，他正在一家饮料厂工作。

    厂里有一位比较漂亮的女子，黑寡妇在她的住处，将其打晕，然后使用，装扮成那女子的模样，去接近绿巨人。

    布鲁斯·班纳偷偷和那位蓝先生联系，用他的电脑，以及卫星信号。

    黑寡妇伪装的厂花，还没有来及和布鲁斯·班纳说话，就是先招惹了麻烦。

    原来，有3个男人竟然看上了这个厂花，黑寡妇第一天在这个旧厂上班就是被拦住，他们言语轻浮，还想对黑寡妇动手动脚。

    而这个时候布鲁斯·班纳出现，他说要约厂花出去吃饭，帮黑寡妇解围的同时，两人算是正式认识了。

    当然，真正的厂花和布鲁斯·班纳早就认识。









第2553章 任务失败了
    而在成功接近布鲁斯·班纳后，黑寡妇突然想到一个让人头疼的问题。

    没错，按理说应该是黑寡妇牵线让布鲁斯·班纳和蓝先生认识，因为主线任务是这样要求的，可黑寡妇却是通过蓝先生来认识的布鲁斯·班纳，这也就是说，她的这次主线任务，已经失败了。

    “该死——”

    黑寡妇完全是愤怒了，几乎无法遏制的怒火。

    但是她却极为巧妙的压制了下来。

    成败自有定数，初来这个漫威电影异世界，一切不过是刚开始，受过伤，流过血，失败一次就失败好了，反正做什么事情都不可能一帆风顺的，至少，黑寡妇努力过。

    …

    正在和布鲁斯·班纳吃饭，他看到厂花的脸色似乎不太好，就是询问起来。

    “怎么了？那里不舒服吗？”

    黑寡妇摇了摇头。“可能是被刚刚那3个家伙恶心到了。”

    穿越那么多异世界，她终究是一个外乡人，她的每一次行动，几乎都是任务，成功了，还好，心里美滋滋。

    可失败了，难免就忍不住的伤感起来。

    “那3个家伙，他们会遭到报应的。”

    黑寡妇却端起啤酒和鲁斯·班纳碰杯。“你说的没错，这世界有超级英雄，那些坏人会遭到报应的。”

    “超级英雄？”

    这个时候的鲁斯·班纳明显对这个词，来没有特别深的意识。毕竟，超级英雄目前还没有完全出现在大众的视野。

    …

    黑寡妇喝了不少酒，但是，她却没有让鲁斯·班纳搀扶，一个人来到那厂花居住的地方。

    即便任务注定要失败了，她也没有离开这里，她要继续进行下去，这是态度问题。

    …

    鲁斯·班纳很用功，他为了融入这里，还专门学习葡萄牙语，明明他正在逃亡，对于明天，对于未来无限的迷茫。

    但是，他的这份精神却是很让黑寡妇触动。

    …

    直到这一天，鲁斯·班纳被这家厂的老板叫了过去，因为鲁斯·班纳是这贫民窟里面少数的有学问的人，即便是电器，他也可以修的。

    这点，比黑寡妇强多了，她的用功都在自保和力量上面。即便之前跟着钢铁侠，她也并没有学习多少有关钢铁盔甲的知识，因为这个太深奥了。

    它不像魔法世界的魔法，她只要去研究就可以了。

    而这里，武器科学，是一门极深的学问，人的脑力有限，即便黑寡妇的智力非常高，她也不可能一边研究自己的东西，一边去学习钢铁盔甲的学问。

    除非她可以无限制的使用时间转换器，但很明显，1天100颗钻石的价格，足已让黑寡妇望而却步。

    …

    即便这次主线任务失败了，黑寡妇也想多了解一下绿巨人，因为她知道，下一个任务一定会和他有关，不光如此，她还有一个大胆的想法。

    没错，很大胆——

    突然，鲁斯·班纳一不小心手划破了，一滴血从上面滴落下来。

    鲁斯·班纳突然就是惊恐的大叫起来。

    “快停下来，所以的设备全部停下来。”

    众人都不理解，他为什么这样做，昨天那3个坏家伙，也是投射来异样的目光，鲁斯·班纳却看向厂长，厂长比较信任鲁斯·班纳，他立刻让人将车间流水线停了下来。









第2554章 班纳的血液
    “这个家伙他在搞什么？”

    “一个以为自己有点本事，就胡作非为的家伙。”

    “看他不顺眼。”

    鲁斯·班纳的独来独往，再加上他是外国人，和这里的人不一样，而他的学问和本事，又让这里的厂长特别的看中他，所以也就导致了他在这里很不受欢迎。

    当然，这里的那个真正的厂花除外。

    …

    鲁斯·班纳冲了下来，他开始仔细的寻找，终于，在拉线上，他找到了自己的那滴血，他小心的拿东西给擦掉。

    他的血里含有可怕的伽马辐射，对普通人来说，那可是剧毒。

    他逃避军方的抓捕，就是因为不想让军方获得他的血清，因为他们的实验就是培养超级士兵血清，鲁斯·班纳知道这种东西的可怕，而且，很难控制，如果用在杀戮上，简直不敢想像。

    所以，他才会一直在躲避军方。

    他现在伤口上滴下去的血，不光有剧毒，而且极为珍贵，搞不好还会暴露他的身份，鲁斯·班纳这么害怕和重视不是没有原因的。

    其实，他的内心就是一个普通人，在面对战争和战斗，他没有钢铁侠表现的成熟，原剧中也可以看的出来，他每一次战斗过后，都会做噩梦。

    他害怕战斗，害怕自己会变成绿巨人，同时也惧怕战争。

    …

    但是，此刻在鲁斯·班纳走后，黑寡妇却看到一滴落在饮料中的血液。

    黑寡妇不知道该不该告诉鲁斯·班纳。

    最终，黑寡妇还是没有告诉他，她将那瓶饮料偷偷带了出去，不想，这一幕，却被昨天调戏她的那三个坏家伙看到。

    黑寡妇在下班离开后，他们就是悄悄的跟了上来。

    走到一个巷子中，他们想以此要挟，逼迫厂花。

    然而，他们却跟丢了。

    黑寡妇出现在了上面的旧房子里，从窗户看着下面的他们3个，以他们的能耐，想跟上黑寡妇，几乎不可能。

    …

    黑寡妇将那瓶特殊的饮料用特殊的冷冻方法珍藏了起来，她暂时并不想去实施那个可怕的想法。

    即便她心情有些难受想做些什么。

    但最终，她还是什么都没有做。

    鲁斯·班纳这边他还在安静的生活，他并不像钢铁侠那样见一个爱一个，事实上，他从头到尾都没有喜欢过厂花。

    但是，她们之间的关系明显要比和原剧中好了很多，在厂花的提议下，他带着厂花去了他平常修炼的地方。

    他在这里拜了一位老师，那老师教他如何控制自己的怒气，比如呼吸之法，这天，那位教导鲁斯·班纳的老师，看到他竟然会带着一位女子过来，十分惊讶。

    “班纳，这是你的女朋友吗？”

    班纳摇了摇头。“老师，她因为好奇，所以过来想看看的。”

    紧接着就是开始修炼起来，这种快速呼吸法，确实有一定压制怒气的效果。

    不过，黑寡妇依然不敢用班纳的鲜血饮料做些什么。

    而就在这天，美方的人竟然找来了。原来，除了黑寡妇拿走的那一滴滴落在饮料里的班纳鲜血，在其它瓶中也有，即便成分非常少，但也足以让普通人直接死去。

    。







第2555章 班纳变身绿巨人
    这事就比较大了，鲁斯·班纳在回来的路上，就被人直接堵了。随-梦-小说.lā

    而他也有很高的反侦察意识，立刻就是开始掉头逃窜起来，贫民窟里面人很多，军方没有用实弹，而是选择一种麻醉药。

    这次行动，还特别派出一位埃米尔·布朗斯基，他可是前特种部队突击队员，实力非常强。

    这次他看到鲁斯·班纳立刻就是派人抓了过去。

    …

    在各种低矮的房子上面，上演这一出追逐戏码。

    为了抓到布鲁斯·班纳，他们出动了很多的人，即便布鲁斯·班纳的速度很快，但是，眼看他就要被麻醉药射中，人群之中，突然出现一个布鲁斯·班纳熟悉的面孔，没错，她就是他们厂里厂花，那个看起来比较漂亮的女人。

    她猛的拉过布鲁斯·班纳，让他成功躲避了那个麻醉针剂，然后对他道“来这边。”

    原剧中，布鲁斯·班纳一个人逃到了原来的饮料厂，将里面弄的一塌糊涂。

    而这里，就不一样了。

    他有黑寡妇，黑寡妇明知道她这次任务失败了，但是，她依然没有离开，她带着布鲁斯·班纳暂时逃过了那群人的追捕。

    布鲁斯·班纳惊呆了，这个以前明明在他看来比较普通的厂花，竟然如此厉害，她的动作宛如狡兔。

    …

    这天夜里，她们藏身在一家废弃的工厂，布鲁斯·班纳突然对黑寡妇问道“你究竟是什么人？之前的她呢？”

    黑寡妇道“我是来帮助你的人，之前的她在乡下，她很好。”

    “那就好，谢谢你帮助了我，但是，我还要回去。”布鲁斯·班纳站起身道。

    “你要做什么？”黑寡妇问。

    “我要回去拿我的电脑，那里有我极为重要的东西。”电脑里面的东西，对布鲁斯·班纳太重要了。

    “你是要和蓝先生联系吧？”

    黑寡妇的话，让布鲁斯·班纳当场就是愣住了。

    他惊呆的问道“你怎么会知道？”

    黑寡妇道“我知道的事情还有很多，但有一点可以明确说明，你现在不要出去，很有可能被他们抓到。”

    见布鲁斯·班纳还在担心，黑寡妇就是继续道“你如果想要去找蓝先生，我可以帮你。”

    然而，就在这个时候，让人意外的情况发生了，只见那废弃工厂的外面，突然传来风叶扇动的声音。

    “不好——”

    果不其然，那竟然是无人机。

    “他们找到我们了!”

    “我们快走!”

    黑寡妇带着布鲁斯·班纳再次再次逃离这里，然而，外面却碰到了之前那3个混球，他们一看到厂花和布鲁斯·班纳在一起，立刻在气愤之下，起了邪念。

    “制服住这个小子，我们要当着他的面弄他的女人。”

    黑寡妇心道你们这是找死。

    果不其然，布鲁斯·班纳直接怒了，他直接冲向那3个混球，然后对黑寡妇道“你先逃——”

    “我不能丢下你。”

    黑寡妇正打算出手的时候，其中一个混球一拳打在了布鲁斯·班纳的脸上，他但心厂花受到侵犯，那一刻，他直接爆发了，首先他的眼睛直接变成绿色，紧接着，他大吼一声。

    轰隆隆，他的衣服被直接撑破，然后他的整个身体变的特别巨大，绿色的肌肉强壮的吓人。

    。







第2556章 无敌浩克
    刚刚打了布鲁斯·班纳一拳，并且还打算当着他的面侵犯厂花的那个家伙，立刻被布鲁斯·班纳一脚踹飞出去。

    宛如一枚被发射出去的炮弹，几乎是当场就是撞死过去。

    另外两人吓的想要逃跑，但是，也是迅速被绿巨人抓住，就像两个拍子，被绿巨人抓住了手臂用力一拍，轰的一声，这两个坏事做尽的混球也是当场撞死。

    …

    一旁的黑寡妇，她并没有表现出害怕的情绪，毕竟她也是见过大场面的，她只是在惊讶这绿巨人的力量。

    没错，比她想像中的还要厉害，怪不得叫作无敌浩克。

    然而，消灭那3个混球之后，这个绿巨人竟然突然对着黑寡妇看了过来。

    “糟糕——”

    黑寡妇心生警觉，果不其然，轰隆隆，绿巨人化的布鲁斯·班纳已经完全失去了理智，黑寡妇对他来说并非是特别的一位，所以，他灭掉那3个混球之后，立刻就要来灭黑寡妇。

    然而，就在这一刻，黑寡妇身影快如闪电，一路连续出现3道残影，险而又险的躲避了绿巨人恐怖的一击。

    而就在这一刻，那些打算抓捕绿巨人的军方及时赶来，他们在看到绿巨人的时候，完全惊呆了。

    然而，那后面的指挥官罗斯将军却大吼一声:“对没错，就是那个怪物，抓住他。”

    前特种部队突击队员的埃米尔·布朗斯基他戴着耳麦，在接受任务后，立刻指挥队伍开始向那个绿巨人攻击而去。

    …

    而黑寡妇目前她的速度还不足以躲避子弹，所以她赶紧侧移的离开，不过，她并不是真正的离开，当那绿巨人和军方大战的时候，她就躲在一边观看，两不帮。

    毕竟，她不想被暴露然后被通缉。

    等她什么时候可以躲避子弹的时候，她才会作出冒险的举动，毫无疑问，现在并不是时候。

    …

    在黑寡妇的观战下，那个绿巨人真的很可怕，很多武器攻击到他的身上，甚至连弹痕都不会留下。

    简直强的可怕，即便黑寡妇穿着钢铁盔甲，估计都不是他的对手。

    轰——

    绿巨人现在已经完全失去心智，那些人越是攻击，他越是发狂，后来，他更是把一旁建筑的石柱子给撤了下来，当做武器，直接砸下来，大地几乎直接开裂了。

    那些军方那里见过这么可怕的存在，有人开车去撞，结果防弹卡车都是被捶扁。

    “吼——”

    绿巨人一声大吼，竟然形成可怕的风波，让很多人都是被吹飞出去。

    轰轰轰!

    他几拳头下去，直接将那辆卡车砸成碎片，然后拿出其中的设备，当成武器的丢过来。

    轰轰轰，宛如手榴弹的威力，但是速度极快，普通人根本无力阻挡，即便是前特种部队突击队员的埃米尔·布朗斯基都不行。

    “天啦!这究竟是什么怪物——”

    “太可怕了，简直就是太可怕了。”

    “子弹打在他的身上，连伤痕都没有办法留下来。”

    …

    绿巨人再次怒吼一声，然后他就说往森林里面逃去。

    这里已经没有人可以去追赶了，即便是埃米尔·布朗斯基也是几乎被吓破胆。









第2557章 伽马辐射
    黑寡妇冷静的看着这一切，她从神秘石板里拿出那带有浩克鲜血的饮料，这其中就蕴含了绿巨人变异的力量。

    黑寡妇依稀记得原剧情，布鲁斯·班纳就是惧怕军方获得他的血液，从而提取出血清，这种力量太可怕了，并且难以控制，如果爆发，会伤及无数的平明百姓。

    什么是超级英雄，那就是一切都以平民百姓的性命为代表的超人。钢铁侠就是这样的人，所以他现在的公司正在转型，打算从事科技，而并非是以前的军火商了。

    而绿巨人也是这样的人，但是军方的出发点，他们却并不考虑这一点，他们关心的国家的利息，以及某些当权者的利益，所以他们必须要得到绿巨人，并且还要抓活的。

    …

    而现在，黑寡妇就有这样的变异机会，但是她想了想，还是放弃了。

    这个太危险了，要么拥有绿巨人的力量，不过，这是绿巨人的鲜血，也肯定达不到他那么强，要么，最大的可能就是——死亡。

    没错，搞不好身体承受不了，变成一头失去理智的怪物，要么，就是死亡，只有极小极小的可能，可以保持理智同时还可以获得绿巨人的力量。

    这更具有诱惑力，但同时又太过危险。

    一向谨慎怕死的黑寡妇不愿意拿自己的生命来开玩笑。

    …

    绿巨人的速度特别快，至少也有40多点的速度，且他的爆发力惊人，他冲到森林之中，一些有小孩粗的树木遇到他，直接就是被撞断，这是何等恐怖的巨力。

    但是，黑寡妇的速度更快，并且她苗条的身体还十分的轻盈，她宛如轻功高手，在树枝间来回跳跃，遇到小河，她更是捡起几个木棍，将其丢在水中，她用及其快的速度，宛如马踏飞燕一般，从那飘浮水面的木棍上面踩过，然后就是宛如飞了过去。

    一般人即便速度能够达到50点，也无法这么准确无误的踩中那些树枝，但是，黑寡妇却可以，要知道她的战斗经验是可以达到80点的，足已说明她的战斗经验在这个异世界几乎无敌。

    …

    那个绿巨人竟然整整的奔跑了一夜，这种伽马辐射变异的力量简直就是太强大了，黑寡妇即便仅仅跟着他，竟然都有些体力不支。

    这让她忍不住再次想拿起那饮料，但想了想，最终还是放弃了。

    …

    终于再快到天明时分，那个绿巨人他终于是停了下来，然而他也是累的不行，在一条小溪前，他似乎渴了，想蹲下来喝水，然而，突然倒了下去，便没有力气再爬起来。

    后面黑寡妇跳到一棵树上，静静观察，直到那个绿巨人身上，那可怕的绿色开始慢慢褪去，然后变成正常人的样子后，黑寡妇才开始接近他。

    她生了一堆活，简单铺了被子给他盖着，还给他喝了水。

    黑寡妇做了自己所能够做的一些。

    然而，她的灵魂世界，无限牙刷却提示道:

    什么是绝望，这就是绝望。

    什么是伤心？这就是伤心。









第2558章 黑寡妇和绿巨人
    黑寡妇稍微进入灵魂世界看了一眼。◢随梦小◢

    果不其然，她的灵魂等级掉了1颗星，变成了永恒钻石3，主线任务的失败，其可怕之处就在这里，不光这次的努力全部白费了。

    包括黑寡妇召唤出辉夜，让她去调查蓝先生，一切努力全部白费了。

    不光如此，就连黑寡妇上次努力完成了的主线任务，也是白费了，这种感觉简直就是让人绝望。

    …

    心情自然不舒服，虽然黑寡妇也明白，她已经顺了好久了，也该失败一次了，其实，她心里已经有了准备，但是，当失败砸到她的头顶的时候，那种让人心沉入谷底的感觉，真的很难受。

    虽然她一路走来，经历了那么多。

    但是，每当遇到挫折，她就会变回普通人，什么是普通人，就是面对困境的时候，会有种想放弃的冲动。

    …

    还好，在她用火煮了一些吃的东西之后，黑寡妇的心情也好了很多，她开始坐着休息，她也是累了。

    毕竟昨晚追赶了绿巨人一整夜。

    …

    直到布鲁斯·班纳清醒过来，原剧情的他冻的直哆嗦，但在这里，他却有一个暖和的被窝。

    以及那用火煮的香鸡汤，布鲁斯·班纳自然肚子也饿了。

    “你是？是你救了我吗？”布鲁斯·班纳注意到黑寡妇。

    黑寡妇昨晚洗澡就把人皮面具给扯了，毕竟那个东西，一直粘在脸上非常不舒服。

    “我叫赫敏格兰杰，确实是我救了你，你饿了吧，我这煮好的食物，你随便吃吧。”

    “赫敏格兰杰？”布鲁斯·班纳明显也不傻，他仔细盯着黑寡妇看了起来，然后道“你是不是之前伪装厂花接近我的女人？”

    黑寡妇笑道“我现在的脸也是伪装哦!”

    布鲁斯·班纳这个男人多看了黑寡妇几眼，竟然脸红起来。“你现在的这张脸比你之前伪装的还要漂亮。”

    “哦!是吗？其实其他人也这么说。”

    黑寡妇指的是钢铁侠，那个富二代可是见她第一面就想和她上床，风流的男人，不过黑寡妇不会给他机会。

    …

    “谢谢你再次救了我。”

    布鲁斯·班纳一边吃着热乎的食物一边感谢道。

    “没事，说了，我是来帮你的。”

    黑寡妇站了起来道“这里因该离下一个城市不太远，你吃完饭后，我们就出发吧。”

    然而布鲁斯·班纳却突然道“你最好还是远离我比较好。”

    “为什么？”黑寡妇好奇的问。

    “我之前变成成绿巨人的恐怖样子，你应该看到了，你能够活下来，已经是一个奇迹了，你再留在我的身边，非常危险。”布鲁斯·班纳如此说道“我变身成…”

    “绿巨人。”黑寡妇插话一句。

    “没错就是绿巨人的时候，我的身体是不受我的意志控制的，它完全被情绪掌控，周围的一切都想毁灭，特别可怕。”布鲁斯·班纳说着，竟然还露出普通人的那种恐惧出来。

    果不其然，虽然他绿巨人化的时候，恐怖的吓人，但实际上，他就是一个普通人，他自己也害怕他变成那个样子。

    。







第2559章 新随机任务
    黑寡妇却道“没事，其实我也是一名超级英雄，理论上来讲，你是没有办法伤害我的。”

    绿巨人惊讶的看着她，黑寡妇也没有向他展示，只是说道这次他变成绿巨人，伤害了很多人，但是她赫敏格兰杰却并不是其中之一。

    然而，就在说话的时候，黑寡妇的灵魂世界无限牙刷又一次的发布任务道

    

    

    黑寡妇听到这次的任务难度，她的内心深处充满了苦笑，她的灵魂等级是按照王者荣耀的排位赛段位排的，也就是说，它会参考王者荣耀的排位赛机制，不可能让契约者一直获得胜利。

    这种平衡机制，在其它异世界，黑寡妇早就体验过。

    所以，上次的主线任务会失败，其实她心里是有预感的。

    就跟王者荣耀连赢之后，就会连输的机制一样，当你已匹配到非常坑的队友，前几分钟就可以感觉到要输了，除非是最后发生奇迹能够翻盘。

    而上一个主线任务，一开始就是特别坑，要求比较多，而且，其中有一个暗坑，就是让黑寡妇联系蓝先生和绿巨人，蓝先生还可以通过特殊网络进行查找，可是，逃亡在国外，并隐姓埋名的绿巨人，黑寡妇根本无法去找，就连军方，也是在死人之后，通过伽马辐射的验证，才能够大概的知道绿巨人在什么地方。

    但是，这个时候，时间上已经晚了。

    当黑寡妇发现的时候，她就知道这次的任务无法完成了，因为在时间上，蓝先生已经和绿巨人有联系了，所以即便她找到绿巨人这次的主线任务也是失败了的。

    …

    但是，在任务失败之后，接下来的任务就会相对来说变的容易一些。

    就像王者荣耀排位赛一样，连输之后，一定会匹配到极强的队友，可以躺赢的。

    黑寡妇的经验告诉她，最惨的时候，是连输2次任务。

    …

    而现在的新随机任务并不难，理论上来说，她是不可能输的。

    这也是经验，她知道她接下来的任务一定会和绿巨人有关，即便在她知道自己的主线任务失败的情况下，她也没有选择自暴自弃的离开这里，而是继续尽心尽力的待在绿巨人的身边，以求下次的任务她能够获得更多的信息。

    他本就是一个赎罪之身，能够活下来，并活的更好，她唯有努力，所以，抱怨之后，她会继续调整好心态的。

    …

    所以，这一刻的黑寡妇她开始把话题往自己的随机任务上面延伸。

    “班纳先生，虽然你的电脑被军方拿走了，但是，你依然可以和蓝先生联系，不过我觉着，你在联系蓝先生之前，我们可以先把你之前的伽马辐射研究资料给拿到手。”

    布鲁斯·班纳觉着黑寡妇说的很有道理，他道“研究资料在我以前工作的地方，去那里非常危险。”

    。







第2560章 黑寡妇真的是一个小富婆
    黑寡妇道“有些任务是必须要冒的，比如你之前的研究资料，你要想让蓝先生为你制作解毒剂，让你可以绿巨人爆发的时候能够控制你的意志，那些数据非常重要。”

    布鲁斯·班纳无疑是再次震惊了，他道“你怎么会知道那么多？你难道是蓝先生的人吗？”

    “不是，并不是，我可以帮你找到蓝先生。”黑寡妇再次胡扯道“可能你不太清楚，我们超级英雄打算组织一个联盟，我们非常看中你的实力，放心，我们就是维护正义，不会要求你做你不愿意做的事情的。但是，在此之前，你必须得拥有可以控制你自身意志的能力，所以，我才会无偿帮你。”

    布鲁斯·班纳听的半信半疑，然后他问道“那么，你的能力是什么？”

    黑寡妇苦笑2下，然后道“我现在还在成长阶段，力量还很弱，现在唯一的特长就是速度，这就是为何你暴走逃走后，我却能够追上你的原因。”

    布鲁斯·班纳不再询问了。

    …

    他们休息了一下，然后就是开始准备出发。

    原剧中，布鲁斯·班纳一个人特别惨，因为绿巨人过后，衣服都不能穿了，而且，他在逃亡的过程中，不能够使用银行卡和，而绿巨人后，身上也不可能携带现金，所以最后为了弄到路费和吃饭钱，只能蹲在小镇角落，伸出双手来乞讨。

    而这里，有黑寡妇在，一切便都不再是问题，只见黑寡妇从身上一掏就是一匝现金。

    布鲁斯·班纳震惊，这个黑寡妇真的是一个小富婆，而在天黑开房住宿的时候，布鲁斯·班纳说不安全，军方会通过身份登记查到他们。

    黑寡妇笑道“没事，我现在的身份是假的，他们根本不知道我是谁。”

    “……”

    布鲁斯·班纳还是比较聪明的，在开好房，往楼上走的时候，布鲁斯·班纳问道“你说你叫赫敏格兰杰，这个名字也是假的吧？”

    黑寡妇却调皮的一笑道“在这个世界，这个身份确实是假的，但在另一个世界，却是真的。”

    “……”

    布鲁斯·班纳完全不理解黑寡妇这话的意思。

    黑寡妇也没有多解释。

    “好好睡一觉吧，明天我们就开始出发。”

    …

    黑寡妇掏钱在黑市给布鲁斯·班纳做了一个假身份，然后两人堂堂正正的坐着飞机飞往了美国。

    在飞机上布鲁斯·班纳还有些担心受怕，他告诉黑寡妇，自从她逃亡开始，他已经好久没有坐过飞机了。

    毕竟这些地方都需要身份登记，他只能去那种查的不严，且也没有人愿意管的荒郊野外，或者是贫民区。

    黑寡妇看了看窗外，自信笑道“即便是逃亡，我们也可以有高质量的生活。”

    在这个信息高度发达的世界，黑寡妇所说的高质量生活，对布鲁斯·班纳来说很难，但是对黑寡妇来说这并不难，不光因为她是超级特工，可以各种易容，还精通各国语言，主要因为，她还有魔法契约书，里面的辉夜可以帮她弄到很多身份。

    尤其是用时间转换器，回到过去弄的身份，即便是美方，不仔细查，也根本查不出来。

    。









第2561章 贝蒂·罗斯
    黑寡妇在黑市给布鲁斯·班纳做的假身份，其实并不保险，很容易被查出身份是假的。

    她本来也可以让辉夜出来帮他弄假身份的，但是她现在的钻石只剩145了，黑寡妇实在是不舍得再乱用了。

    而且，随机任务，还要求布鲁斯·班纳去见他的前女友，这是非常危险的，即便假身份再逼真，也会暴露。

    因为布鲁斯·班纳的女友贝蒂·罗斯她就是现在军方罗斯将军的女儿，这次行动和自投罗网没有区别，但是，为了努力完成任务，他们必须要这样做。

    …

    来到一家外卖披萨店，这里是布鲁斯·班纳要来的，因为他和这里的老板认识。

    那老板看起是个老头，但是慈眉善目的，一看就是一个好人。

    披萨店老板看到布鲁斯·班纳的时候，他非常震惊。“班纳？你，你竟然还活着？”

    很多人以为绿巨人在那次的实验中，就已经死了，然而事实上，他并没有死去。

    “老朋友，我们到里面去说。”

    …

    到了里面，披萨店老板看了布鲁斯·班纳身边的黑寡妇，他问道“这是你女朋友？很漂亮。”

    “不是，她的名字叫作爱丽丝，是一位小学舞蹈老师。”无疑这个名字是黑寡妇临时起的，一直用赫敏格兰杰也不太好。

    “你最近几年究竟是怎么了？你既然没死，你为什么没有回来？”披萨店老板问。

    布鲁斯·班纳稍微简单的解释了一下，然后他就是向披萨店老板询问起他的前女友贝蒂·罗斯。

    一提到这个名字，披萨店老板的脸色立刻就是古怪起来。“班纳，你知道的，我们都以为你死了，而且，你这么多年没有出现…所以…”

    布鲁斯·班纳听到这里，脸色一下子就是变了，他立刻想到了什么。“好了，老朋友，你不用说了。我这次回来，主要不是要去见她的，而是因为，我有一些事情要做，我需要回到我原来的工作室。”

    “班纳，那里很危险，你不能去。”披萨店老板反对。

    但是，一旁的黑寡妇却道“他必须去，这对他非常重要。”

    …

    接下来2天，布鲁斯·班纳和黑寡妇一起去那所大学，毕竟以前的布鲁斯·班纳可是生物化学、核物理和伽马辐射领域的科学家。

    但是这里很严，一般人根本无法进去。

    布鲁斯·班纳看着黑寡妇道“我没有办法进去，你可以进去帮我拿到资料吗？”

    黑寡妇却摇了摇头。“我只能协助你，我并不能帮你完成，因为我不是科学家，我甚至都不知道你的伽马辐射研究资料是那些!”

    布鲁斯·班纳点了点头，然而就在他们打算离开这里，接下来实施另一个计划的时候，布鲁斯·班纳竟然看到了让他难以忘怀的一幕，以至于他整个人都是呆立原地。

    没错，那就是她的前女友贝蒂·罗斯，她还算漂亮，很有这个国家的本地美女的感觉，身材丰满，她不光出身厉害，同时她自己也是一名博士。

    她此刻坐在木长椅子上喝着咖啡，看起来是一个比较温柔的女子。

    。









第2562章 黑寡妇的伪装
    然而，接下来就是比较虐心了，只见那个丰满女子，突然等来另一个男人，然后她们两个就是笑着手牵手离开了。

    黑寡妇面无表情，甚至还有些想笑，她偷偷看了布鲁斯·班纳一眼，果不其然，这个家伙的一张脸几乎变成了苦瓜的模样。

    ‘怪不得叫作绿巨人，这么多年，也有够绿的。’

    不过，这也不能够责怪贝蒂·罗斯，毕竟布鲁斯·班纳消失了那么久，她们又没有结婚，贝蒂·罗斯总不会为他守寡吧。

    这在这个现代化的世界，根本不现实。

    在说，这年头，谁没有谈过几场恋爱。

    他们又都是知识分子，有钱有颜还有本事，条件这么好，再找一个是非常容易的。

    …

    “走吧!”

    布鲁斯·班纳的表情，明显一下子就是落寞了很多。

    黑寡妇也只是拍了拍他的肩膀笑了笑。

    …

    回去之后，她们又开始制定新的方案，黑寡妇可以伪装成学校的老师进去，而不用担心短时间内露出马脚，但是布鲁斯·班纳不行，他没有超级特工的能力，即便黑寡妇给他制作人皮面具，他也很容易被拆穿身份。

    所以，他就伪装成外卖小哥，她们里应外合。

    …

    计划好了之后，黑寡妇就是开始行动力，她首先物色和自己身材差不多的女教师，然后悄无声息的尾随，大概知道她的基本信息后，故技重施，让她老家出现一些麻烦，她只能回去处理，但是，她的请假报告却被黑寡妇成功拦截，这一系列操作很麻烦，错一步，她的伪装身份就会暴露。

    其实，她有一个简单的方法，比如直接杀了这个女教师，这样就可以减少很多不必要的麻烦。

    但是，黑寡妇不能那样做，毕竟，她是正派人物，杀人藏尸，这种都是坏蛋做的。

    …

    伪装成功后，她对着镜子摸了摸自己那被挤压小的上围。“只能再次委屈你了。”

    毕竟变身黑寡妇之后，黑寡妇不光肌肤白嫩完美了起来，就连上围也是增大不少。

    但是，黑寡妇伪装的这位女教师，虽然身材差不多，但是，明显上围不如黑寡妇，为了一点马脚也不露，黑寡妇自然只能再次缠上一层。

    …

    瞬间通过工作证，进入这所大学，并提前去了布鲁斯·班纳以前研究的地方，这里的门锁着，黑寡妇将其打开后，在里面呆着。

    然后她通过这里的电话向披萨店老板点了一份外卖。

    紧接着，布鲁斯·班纳就是伪装成外卖小哥，带着披萨上来。

    理论上，这座楼是不让上的，但是，布鲁斯·班纳也很聪明，他多准备了一块，给门卫，说让他通融一下，他送完外卖就下来。

    那门卫见布鲁斯·班纳也不像坏人，就是同意了，不过让他动作快点。

    布鲁斯·班纳就是一路小跑了上去，一直来到黑寡妇这边。

    黑寡妇对布鲁斯·班纳笑了笑，并眨了眨眼睛。

    布鲁斯·班纳这才发现，原来这个女教师竟然是那个赫敏格兰杰伪装的，他一边佩服这位女子的伪装能力，一边赶紧坐下来，打开电脑，并登录自己以前布鲁斯·班纳博士的帐号，这里是校内网，理论上讲很安全。









第2563章 出现转机
    然而结果却让布鲁斯·班纳和黑寡妇脸色都是难看起来。

    竟然没有!

    查了半天，什么都没有查出来。

    …

    布鲁斯·班纳事后也心情沮丧道“这么多年了，被处理了也很正常，是我们太天真了。”

    然而，黑寡妇却不认命。

    开玩笑，上次的主线任务失败了也就算了，就连这次的随机任务也要失败吗？

    这种结果是黑寡妇所不能够接受的，所以，她对布鲁斯·班纳道“暂时先不要放弃，一定还有其它的办法。”

    黑寡妇努力的回忆原剧情，但是，她怎么可能记得清其中的细节。

    ‘可恶!’

    黑寡妇不甘心——

    …

    这天，就在两人收拾包袱，打算离开这里的时候，这家披萨店，却刚好来了一对情侣。

    而这对情侣的名字叫作伦纳德萨姆森和贝蒂·罗斯，毫无疑问，其中那位女的就是布鲁斯·班纳的前女友。

    当时的黑寡妇她在想着策略，她可不甘心就这样承认失败，上次的主线任务是因为时间线对不上，再努力也没有办法，但这次不一样，她还没有输。

    所以她也没有注意到，那个布鲁斯·班纳刚好走了出去，然后这对时隔多年的情侣，就是以这种方式，在这里见面了。

    确实是让人无比尴尬，尤其是贝蒂·罗斯，她几乎是当场就愣住了。

    还好关键时刻，黑寡妇及其出现，并一把将布鲁斯·班纳拉到了一边。

    当贝蒂·罗斯看到黑寡妇的那一刻，她的脸色也是完全变了。

    …

    贝蒂·罗斯身边的现任男友伦纳德萨姆森，他是卡尔弗大学工作的心理治疗师，他好奇的问贝蒂·罗斯怎么了？

    贝蒂·罗斯却根本没有心情回答，她直接就是冲了出去，外面还在下着雨，布鲁斯·班纳他就躲在角落里。

    “班纳——班纳——”

    贝蒂·罗斯一遍一遍呼唤着布鲁斯·班纳的名字，声嘶力竭。

    布鲁斯·班纳也是在角落里痛苦着，而一旁的黑寡妇全部将这一切看在眼里。

    …

    这里无疑是布鲁斯·班纳的伤心之地，他即便淋雨也要当晚就直接离开。

    贝蒂·罗斯她脸色不对劲的让现男友直接离开，然后，她直接去找披萨店的老板。

    她要确认布鲁斯·班纳是否还活着。

    但是，比萨店老板却眉头紧锁，他非常讲义气的说是贝蒂·罗斯看错了。

    然而就在这个时候，黑寡妇突然站了出来，她明显是想到了什么，于是乎她就是拉住贝蒂·罗斯到一边问道“你是不是还深爱着布鲁斯·班纳？”

    贝蒂·罗斯这一刻眼神一下子就是亮了起来。“布鲁斯·班纳真的还活着吗？”

    黑寡妇并没有先回答她的问题，而是再次问道“你先回答我的问题，而且，你爱他到了什么程度？愿意放弃现在的男朋友？还是，为了他背叛你的父亲？”

    贝蒂·罗斯毫不犹豫道“我都愿意，布鲁斯·班纳究竟在什么地方？”

    看来果然如此，黑寡妇笑了，她拉着贝蒂·罗斯道“你的车在哪儿？你开车我带你去找他，但是你一定要保密。”

    。







第2564章 完成随机任务
    坐上贝蒂·罗斯的车子上后，黑寡妇和贝蒂·罗斯一起见到了那个在大雨中一个人独自行走的布鲁斯·班纳，大雨将他淹没，看起来有那么的一点点的可怜。◢随◢梦◢小◢

    当贝蒂·罗斯再次看到他的时候，她几乎要哭了。

    而布鲁斯·班纳没有想到，黑寡妇竟然会带着贝蒂·罗斯来找他。

    “上车吧!”

    贝蒂·罗斯对布鲁斯·班纳说着。

    布鲁斯·班纳看着那车子里面的另一个女子黑寡妇，黑寡妇对他点了点头，最终，他面无表情的上车了。

    …

    黑寡妇坐在副驾驶，而布鲁斯·班纳坐在车子的后面。

    贝蒂·罗斯开车的过程中，不断的从后视镜里面去看那个男人，那个她至今依然深爱的男人。

    “你，你最近过的好吗？”贝蒂·罗斯问。

    “你呢？过的好吗？”

    布鲁斯·班纳也是深爱着贝蒂·罗斯，在他还住贫民窟的时候，在他的桌子上就一直放着一个一张贝蒂·罗斯的照片，他因为无法控制体内的绿巨人，所以，一直一来他都没有去找贝蒂·罗斯。

    “不好，我一直在想你，虽然我有现在的男朋友，但是也是我在咨询心理医生的时候认识的，我一直都忘不了你。”

    这里的贝蒂·罗斯明显要比原剧中的她要主动一些，因为，黑寡妇的出现，让她同样误以为黑寡妇和布鲁斯·班纳有什么。

    这番话无疑是让布鲁斯·班纳震惊了，一时间，他不知道该说什么好，他毕竟是一个老实人，不是钢铁侠这种风流人士。

    他看向黑寡妇，黑寡妇也是摊摊手道“你们不用管我，贝蒂·罗斯，我和布鲁斯·班纳只是合作关系。”

    黑寡妇这样一说，贝蒂·罗斯明显就是放松了很多。

    …

    来到贝蒂·罗斯的家中，她住的是那种小别墅，这里很安静。

    布鲁斯·班纳对贝蒂·罗斯稍微说了一下原因，他为什么消失，又为什么这么多年没有来见贝蒂·罗斯的原因。

    贝蒂·罗斯一听布鲁斯·班纳竟然因为他父亲提议的伽马辐射研究，而导致身体发生变异，她非常的惊讶。

    而也就是这个时候，贝蒂·罗斯突然进到了她自己的屋子里面，然后拿出来一个u盘，并对布鲁斯·班纳说道“我担心我的父亲会把这个资料拿走，继续作残忍的研究，所以我在你出事后，就拷贝了下来。”

    “……”

    布鲁斯·班纳惊讶坏了，他做梦都没有想到，他和黑寡妇苦苦寻找的伽马辐射资料，竟然就在贝蒂·罗斯这里。

    “谢谢，谢谢你贝蒂·罗斯。”

    两人的眼神深深凝视，那种根本就是掩藏不住的感情，几乎要让两人更不得立刻拥抱在一起，做想做的事情。

    但是，真的是太久太久没有见面了，所以…

    最终两人只是分别说了句晚安，然后双方就是各自去睡了？

    …

    黑寡妇洗了澡后，也是睡了。

    然后在她的灵魂世界，无限牙刷就是提示道

    听到了这个声音，黑寡妇自然就是高兴了起来。

    。







第2565章 超级士兵血清
    早就应该知道，这次的随机任务应该会有一线生机，怎么可能就会直接失败了。    果不其然，一直努力坚持下来，是有收获的。    黑寡妇进入灵魂世界查看起来。    然后她就是没有犹豫的再次把那3千金币给拿了出来，并成功购买了3颗中级升功药，回到现实世界就是直接服用下去。    紧接着，属性面板就是弹了出来。    黑寡妇没有犹豫，同样把这3点给点在了速度上面。    如今她的速度53，她计划等速度加到了70点左右，可以躲避子弹的时候，她就开始均衡发展其它的属性。    速度达到了，但是眼睛的速度也要达到才可以。    以及力量和抵抗力。    成长的道路依然漫长，黑寡妇需要继续砥砺前行。    …    第二天，布鲁斯·班纳决定要去找蓝先生，贝蒂·罗斯说，她也要陪同一起，黑寡妇想了想道，这样也可以。    但是，他们出来的时候，却被伦纳德萨姆森给举报了，这个可恶的家伙，他就是贝蒂·罗斯的现任男友，他感觉到了贝蒂·罗斯不对劲，立刻就是给贝蒂·罗斯的父亲罗斯将军打电话，而罗斯将军就是抓捕绿巨人的主凶，不光如此，就连生物技术力量增强项目，超级士兵血清，伽马辐射实验就是他主导出来的。    直到这一刻，他依然觉着要抓住绿巨人，获得他的血液，才是强大军队的唯一宗旨。    …    而在之前在贫民窟的那次抓捕中，身为前特种部队突击队员的埃米尔·布朗斯基，他因为发现了绿巨人的真面目，而在之后询问罗斯将军究竟是怎么回事？    罗斯将军脸色严肃，他一开始不想把超级士兵血清的事情告诉他，但眼看要瞒不住了，他便告诉了他，并同时有了一个大胆的想法。    埃米尔·布朗斯基也非常赞同这种大胆的想法，两人一拍即合。    罗斯将军从已经放弃的一个项目实验室里面，取出被冷冻的特殊血清，这个和布鲁斯·班纳的不太一样，但同样是非常尊贵的东西。    埃米尔·布朗斯基被绑在了实验床上，然后就是被注射了这种血清。    …    在接下来的日子里，他不断的在适应着变强的身体，他的身体最大的改变就是他的脊椎，竟然可以隆起来，像个可怕的怪物。    而他本人却非常满意。    这一天，和原剧中不同，原剧中军方在大学将绿巨人拦截住，而在这里是在一座大桥的路上，军方开始一辆车一辆车的拦截。    …    坐在车子里的黑寡妇，她是第一个发觉不对劲的人，她立刻道“先停下来。”    车子停在路边，布鲁斯·班纳和贝蒂·罗斯都是诧异的看着黑寡妇，而黑寡妇她跳到一座大桥的桥樑上，她的动作非常快，宛如直接飞上去的一般，让坐在驾驶座位上的贝蒂·罗斯极为震惊。    “布鲁斯·班纳，你的这位朋友，他究竟是什么人？”    布鲁斯·班纳也很惊讶，他知道黑寡妇说过，她的速度很快，但是他没有想到竟然会快到了这种程度。    。







第2566章 绿巨人的战斗
    黑寡妇看到桥的另一边，有军队的人拦截，便就是下来对布鲁斯·班纳和贝蒂·罗斯道:“前面的路被封了，我们或许被发现了。”    而这个时候，布鲁斯·班纳突然看向贝蒂·罗斯问道:“你的手机是不是带在身上？”    果不其然，因为他们离开的时候，没有想到，别人会找到绿巨人和贝蒂·罗斯在一起，而现在这一刻，无疑是已经晚了。    …    “我们赶紧跑!”    黑寡妇上了车，贝蒂·罗斯也是直接将手机给丢了，然而，最终他们还是没有跑多远，就是被军队的人从另一个地方包抄而来。    黑寡妇戴上人皮面具，接下来一定又会十分惊险，但还好车子里面有贝蒂·罗斯，她可是罗斯将军的女儿，所以追赶的人也不敢贸然开枪。    布鲁斯·班纳、黑寡妇的车子被迫开进一个公园里面。    然后就是十几辆军队的车子将他们团团围住，这种场面自然是非常的刺激，黑寡妇恨不得将自己那套钢铁盔甲给拿出来。如果有了那个，这里的人就都好对付。    “贝蒂·罗斯——你给我出来。”    罗斯将军是一个看起来不算严厉的将军，但是他的行为却非常铁血。    贝蒂·罗斯看了绿巨人和黑寡妇一眼，最终走了出去。    她张开双臂，她要和罗斯将军谈判。    “父亲，我不允许你抓布鲁斯·班纳，他没有犯任何错。”    罗斯将军看了贝蒂·罗斯一眼，他严厉道:“我说他有错，他就有错，他带走了珍贵的超级士兵血清，我们必须要抓住布鲁斯·班纳。”    罗斯将军手段凌厉，谈判失败，他立刻对身后的士兵道:“将贝蒂·罗斯抓起来。”    然后他对身后的士兵道:“出击，这次一定要将布鲁斯·班纳抓活的。”    这个时候，以埃米尔·布朗斯基为首的士兵们都是纷纷的向绿巨人的车子靠近，他们手里是特殊的枪支。    …    车里，黑寡妇给了布鲁斯·班纳一拳道:“布鲁斯·班纳，你必须要巨人化，不然，我们都要被抓住了。”    布鲁斯·班纳透过车窗，看到那被抓住但还在反抗，并且已经哭出来的贝蒂·罗斯，布鲁斯·班纳的体内变异鲜血不再忍耐，他心跳直接达到200，然后双眼变成绿色。    轰——    整个车子直接被撑的爆炸开来，绿巨人那庞大的身躯直接出现在众人眼前。    无疑是震撼全场，贝蒂·罗斯更是吓的停止哭泣。    “射击——”    突突突，带有麻醉剂的子弹根本无法穿透绿巨人的皮肤，而这个时候，埃米尔·布朗斯基直接下令使用实弹，而他自己则抱着机枪冲向绿巨人，他对着巨人的眼睛射击，并大声道:“你这个怪物，上一次我没有把你打败，这一次，我一定要亲手抓住你。”    在原剧中，他还可以蹦哒一会儿，毕竟他也服用了超级士兵血清，是很强的，速度比较快，可是，他快不过黑寡妇，只见黑寡妇化为3道残影，然后就是出现在了埃米尔·布朗斯基的身后，一脚将他踹给了绿巨人。    而绿巨人也非常给力，一拳就是将他打飞，嘭一声，他整个人直接撞在公园的石柱子上，半死过去。







第2567章 布鲁斯·班纳是一个痴情的人
    黑寡妇的动作非常的快，将那个埃米尔·布朗斯基给坑了一顿后，立刻就是闪到一边，接下来，她就不需要做什么了。

    …

    轰隆隆，绿巨人的力量真的是巨大无比，他将那军用车直接砸成两截，然后一手拿过一截，就是这样粗暴的开始战斗起来。

    就连罗斯将军搬出特殊武器，音波攻击，一共是3台车子，直接震动出恐怖的音波，一般人，耳朵都会被震破。

    即便的绿巨人也是在看到那边贝蒂·罗斯露出担心的面容后，他才无法再继续淡定下去，恐怖的爆发了他全部的力量，绿巨人状态下，就是这么恐怖，遇强则强。

    轰轰轰——

    绿巨人直接跳了起来，然后一拳砸了下去，轰轰轰全部炸开。

    这个时候，贝蒂·罗斯挣脱了，她向绿巨人跑了过去，即便布鲁斯·班纳变成了这么恐怖的模样，她也依然爱着布鲁斯·班纳。

    但是，那边罗斯将军已经下令，让天上的直升机，对着下面的绿巨人就是疯狂的扫射而来，突突突，绿巨人直接把贝蒂·罗斯给护到了怀里，然后他就说睚眦欲裂起来。

    …

    罗斯将军也是惊了。

    关键时刻，黑寡妇出手了，她打开紫色护命衣，1分钟绝对防御时间，然后她冲到了贝蒂·罗斯这边，绿巨人对任何人都是残暴，但唯独对贝蒂·罗斯不一样。

    或许这就是爱吧!

    黑寡妇将贝蒂·罗斯抢了就是开始跑。

    她的绝对防御时间已经只剩十几秒了，她可没有办法像绿巨人那样可以无视子弹攻击。

    …

    绿巨人已经忘记了黑寡妇是什么人，但是，他还是快速的冲了过来，他担心黑寡妇会伤害贝蒂·罗斯。

    但是罗斯将军的人并不会善罢干休。

    绿巨人抱起一个汽车发动机，就是丢向空中，轰的一声，那半空中的武装直升飞机直接砸落下来。

    绿巨人担心贝蒂·罗斯的安危，他抓起那直升机上的风叶，向着追赶而来的装甲车丢去，再次发出震耳欲聋的声音，绿巨人的力量实在是太恐怖了。

    现场一片混乱。

    黑寡妇抱着贝蒂·罗斯施展极速的开始逃离城市的地带，绿巨人一直跟在后面。

    为了避免造成无辜人的伤亡，黑寡妇有意选择人少的路，并最终逃到了一片岩石的地带，这里下起了狂风暴雨，就连天色也是逐渐暗淡下来。

    终于一直到了深夜，雨停了，满月当空，黑寡妇见不会再有人追过来后，她才将贝蒂·罗斯放了下来，同时自己几乎已经虚脱一般，但是他还是勉强自己跳到了一旁的一座比较高的岩石上面。

    布鲁斯·班纳是一个痴情的人，绿巨人化的时候，强大的力量，会让他的大脑无法思考，但是，他却可以在千钧一发的时刻去保护贝蒂·罗斯。

    但是，黑寡妇就不行了，她不能够留在原地，不然，绿巨人会毫不留情的攻击她。

    好在，她的速度非常快，不然，真的无法的对抗绿巨人。

    …

    贝蒂·罗斯慢慢的醒了过来，她震惊的看着面前月光下的绿巨人，她呼唤一声“班纳!班纳!”







第2568章 细胞生物学家
    绿巨人他的眼睛里面难得的出现了柔情，而这个时候，突然打了一道雷，让他整个人再次暴躁起来。    绿巨人面对任何人，都会毫不留情的攻击，但是，这一刻，抓住他的大手，安慰他没有事，不要害怕。    绿巨人竟然能够听她的话。    这让山石上面的黑寡妇非常感慨，她的美色能够把钢铁侠迷的神魂颠倒，但是明显对绿巨人来说，并没有这种效果。    …    她开始躺下休息起来，她没有下去打扰她们，如果绿巨人看到她突然暴躁起来，那就有些尴尬了。    一夜的休息让黑寡妇的体力恢复很多。    而绿巨人昨晚竟然是和贝蒂·罗斯睡在一起的，一夜过后，绿巨人就是恢复成了布鲁斯·班纳。    他深情的看着贝蒂·罗斯，然后两人就是深情的相拥相吻。    黑寡妇就在一旁看着，直到她们分开，她才下去。    …    “赫敏格兰杰小姐，昨天抱歉了。”    绿巨人虽然不记得了，但是贝蒂·罗斯却可以告诉他，昨天他竟然去攻击了黑寡妇，甚至，如果不是黑寡妇，他们都不一定可以逃出来。    “没事!”    黑寡妇道“我们继续找蓝先生吧!这次要把身上所有的电子设备丢掉，而且，我们还要一路住在荒郊野外才可以，至于日用品，我出去买就可以了。”    贝蒂·罗斯和布鲁斯·班纳点了点头，然后众人就是出发了。    一路上，贝蒂·罗斯和布鲁斯·班纳之间的感情快速的回温，他们两个毕竟是彼此相爱的，所以，即便贝蒂·罗斯后来找了新男友，对布鲁斯·班纳也是没有太大影响的。    …    这天，三人就快要接近蓝先生的时候，黑寡妇的灵魂世界突然就是传来无限牙刷的声音    当这个新任务出现后，黑寡妇立刻沉思起来，那个怪物憎恶是什么意思？    无疑，这个主线任务还是有些难度的。    因为她实在记不得憎恶是什么？    …    三人来到蓝先生所在的学校，这次他们没有被人追踪到，所以非常安全的就和蓝先生碰面了。    蓝先生是一个小个头，并且还有些消瘦的男人，当他看向绿巨人的时候，他惊呆了。    “我以为绿巨人是一个非常魁梧的模样，没有想到，你不变身的时候，和我差不多。”    布鲁斯·班纳害怕被军方再次追踪到，于是乎他长话短说道“蓝先生，我们需要你的帮助。”说着就是把之前的伽马辐射实验的研究资料给了他。    蓝先生对布鲁斯·班纳身边的两个女人并不感兴趣，没错，他对女人并不感兴趣，他只是对研究非常痴迷，这一刻，当他如获至宝的拿到这个u盘，他激动坏了。    “放心，我一定会最短的时间里面，研制出能够压制你绿巨人爆发的基因血清。”    说完，这个蓝先生就是开始埋头研究起来，蓝先生的真实名字叫作塞缪尔史登，是一位博士，还是一位细胞生物学家。    。







第2569章 实验室
    接下来的时间里，贝蒂·罗斯和布鲁斯·班纳这对情侣难得的过了一段舒适的时光，他们之间的感情迅速升温，甚至都打算在继续发展关系了，但是布鲁斯·班纳的心跳不允许，他不能够太激动，不然就会变成绿巨人。    所以，只能很遗憾了。    也因为这样的原因，所以他们迫切的希望，布鲁斯·班纳的身体能够早点好，不然，他们就没有性福可言。    …    而黑寡妇这边，她为了完成这次的主线任务，给蓝先生帮忙，顺便调查一下那个怪物憎恶究竟是谁。    然而，还是没有头绪。    …    而这段时间里，罗斯将军那边，他将被打的全身瘫痪的埃米尔·布朗斯基带回来，但是，很遗憾，几位主治医师都是摇了摇头。    “他全身骨头粉碎性骨折，没有痊愈了，虽然他的心脏很强，还没有死去。”    埃米尔·布朗斯基因为注射了超级士兵血清，所以，他的生命力比较顽强，不然的话，一般人早就死了。    然而，几天后，罗斯将军再次被叫了过来，他整个人几乎是震惊在了原地，没错，那个埃米尔·布朗斯基竟然可以直接下床走路了。并且，他的身体一如既往的强壮。    “将军!”    埃米尔·布朗斯基对罗斯将军笑了笑。    而罗斯将军震惊的伸手去抚摸埃米尔·布朗斯基的肌肉，然后完全惊呆了。“你感觉怎么样？”    埃米尔·布朗斯基说:“我感觉非常好，为了打败绿巨人，我打算继续增加超级士兵血清。”    罗斯将军立刻看向一旁的科学家，科学家道:“这样会有危险，可能会出现绿巨人那样失去意志的情况。”    然而，埃米尔·布朗斯基却道:“将军，我已经被绿巨人打败2次了，如果不这样做，我们无法对抗绿巨人。”    但是罗斯将军却没有完全失去理智，他坚守原则道:“可以给他再次注射超级士兵血清，但是，必须得保证他拥有清醒的意志，我们不想再出现第二个绿巨人了。”    “将军…”    埃米尔·布朗斯基明显已经有些失去理智了，他太想将那个绿巨人打败了，要知道埃米尔·布朗斯基以前可是特种部队突击队员，几乎对战任何强敌，都很少失败过，然而，如今却因为这个绿巨人一而再的失败，像个垃圾一般被踩在脚下，他的荣耀被毁的干干净净，这是埃米尔·布朗斯基所不能够容忍的。    但是，罗斯将军以大局为重，一个无法控制的绿巨人已经够让人头疼了，再来一个，他这个将军都不用当了，可以直接下台了。    …    埃米尔·布朗斯基虽然对这个结果并不太满意，但是，他还是被送到了实验室，开始了又一次的加强超级士兵血清。    …    几乎是同一时间，蓝先生这里也是研制出绿巨人的解毒血清，就连他自己都说，这个不是最完善的。    但是，大家还是决定一试。    当布鲁斯·班纳被放在了实验床上，身上插满输液管，这个时候蓝先生拿出电击对着布鲁斯·班纳一击，他整个人就是立刻变身了。







第2570章 怪物
    绿巨人的变身，自然是非常恐怖的。？随？梦？小说  

    还好他努力的克制着，不然，这么简单的捆绑根本无法克制住他。这个时候，那个蓝先生就比较气人了。

    他的眼睛里面，这一刻宛如迸发出炫目的光芒来，他痴迷的道“天啦，这绿巨人简直就是上天的杰作。”

    原剧中，还是贝蒂·罗斯几乎哭着救他，他才开始给绿巨人注射解毒血清的。

    但在这里，黑寡妇直接冲上去，一个大嘴巴子，打的他满眼冒金星。“现在清醒了吗？赶紧给我开始。”

    那个蓝先生无疑是被打懵了，他一脸诧异的看着黑寡妇，当黑寡妇再次扬起手掌的时候，蓝先生赶紧开始起来。

    …

    这个蓝先生虽然有缺点，但是，他的优点确实不是一般人可以会的，只见刚刚还宛如要暴走的布鲁斯·班纳竟然真的冷静下来。

    然后他那恐怖隆起来的绿色肌肉就是开始变小起来。

    直到恢复正常。

    然而，就在众人高兴起来的时候，突然嘭的一枪，布鲁斯·班纳就是直接被击中了，那是麻醉剂。

    “班纳——”

    贝蒂·罗斯担心的大叫起来，然而，以埃米尔·布朗斯基为首的一大批人便就是直接冲了进来，原来，是蓝先生在研制特殊解毒血清的时候，军队根据那些特殊药材把蓝先生给追踪到，于是乎就是出现了现在的这种情况。

    军队这次是秘密执行，就连黑寡妇都没有察觉到。

    …

    埃米尔·布朗斯基就认准了绿巨人，他冲进来，整个人宛如失去理智一般，抓住布鲁斯·班纳衣领，就要进行决斗，但是布鲁斯·班纳已经完全被麻醉。

    所以说绿巨人的缺点就是，不能够等他变成绿巨人了再对付他，而是在他还是普通人的时候，对他出手，那就很容易了。

    “快点变成绿巨人，我们继续战斗!”

    “埃米尔·布朗斯基，你冷静点。”罗斯将军冲进来，他命令人将绿巨人抓走，同时贝蒂·罗斯也要求跟上。

    罗斯将军没有再多说什么，但是他看了一圈，突然道“还有一个女人呢？”

    黑寡妇看情况不对，立刻就是开溜了。

    虽然她知道她还有主线任务，但是，这种时候，自然是保命要紧。

    …

    然而在黑寡妇走后，她暗中观察，绿巨人和贝蒂·罗斯被抓到了武装直升机上，罗斯将军要派科学家博士立刻研究他的绿巨人血清。

    然而，在绿巨人刚刚被注射解毒血清的实验室里，埃米尔·布朗斯基却没有走，他突然一把抓住蓝先生，并用一把枪顶住他的脑袋道“你对布鲁斯·班纳变成绿巨人了解多少？”

    在死亡的威胁下，蓝先生自然是把自己知道的全部都是说了出来。

    埃米尔·布朗斯基突然产生了连黑寡妇都不敢实施的大胆想法。“立刻给我注射变身绿巨人的血清，我要变的比绿巨人还要强大。”

    然后，埃米尔·布朗斯基就在伽马辐射实验的资料上，注射了绿巨人的血液，并用伽马辐射激活了。

    那一刻，埃米尔·布朗斯基的身体直接就是变成一头恐怖的怪物，后脊椎直接长出骨刺。

    。







第2571章 绿巨人出动
    黑寡妇原本都已经离开这里的，接下来，她打算入侵军队，然后想办法把绿巨人和贝蒂·罗斯给救出来，但是，她突然感觉那里不太对劲。

    于是乎，黑寡妇原本是打算离开这里的，但是，她最终还是折返回来，紧接着，她就是看到了这样恐怖的画面。

    没错!

    那个埃米尔·布朗斯基在注射绿巨人的血液之后，并进行伽马辐射实验，整个人已经完全变成了怪物。

    “原来，他就是主线任务中的那个怪物憎恶!”

    黑寡妇几乎是瞬间就明白了什么。

    于是乎她打算出手了。

    但是，在看到这个怪物出手后，黑寡妇又是犹豫了。

    轰——

    那个丑陋，并且身体变的十分巨大的憎恶，他直接一拳就是将那厚重的墙壁给轰击开，然后，轰隆隆宛如一头人型坦克就是冲了出去，所到之处，一切都无法阻挡他。

    他似乎已经一部分意志，见人就杀，见到东西就去破坏。

    他直接冲到了大马路上，有车子撞到他的身上，他一拳过去，轰轰轰——直接爆炸开来，而那些火焰，对他来说没有丝毫影响，这个憎恶的防御力，和力量，以及速度都太可怕了。

    黑寡妇一天只有紫色护命衣1分钟绝对防御，但想在1分钟让这头大家伙失去战斗机，那简直是太难了。

    “哈哈哈——”

    那个家伙还在猖狂的大笑，警察和军队的人阻拦他，都被他残忍的杀了。

    活着的军方人立刻呼叫到了罗斯将军这里，他们说绿巨人又来了。

    “绿巨人？这不可能。”

    罗斯将军看着面前的布鲁斯·班纳，绿巨人明明就在他的武装直升机里面。

    “把画面切过来我看看——”

    当他们的显示屏里面，出现那个可怕的怪物憎恶的时候，罗斯将军完全惊呆了。

    “罗斯将军，你看你干的好事!”

    布鲁斯·班纳开始指责起来。“我早就说过，这种力量，普通人根本无法控制，如果你大面积的研发出这种怪物，整个世界都会毁灭。”

    罗斯将军不说话了，因为就连坦克都被那个怪物憎恶给直接拆了，那个东西实在是太可怕了，任何武器对他来说都没有效果，而且，他的破坏力，超级惊人。

    然而就在这个时候，贝蒂·罗斯突然道“你们快看，这里面还有一个人。”

    罗斯将军立刻看去，只见一位身手矫健的女子，她的速度非常快，比那怪物憎恶的速度还要快，她冲过去，从那怪物的手中救下不少的孩子，至于那些死去的成年人，她无能为力，毕竟她能力有限，没有办法一下子救下那么多人。

    “是她!”

    布鲁斯·班纳立刻惊喜起来，他对罗斯将军道“将军，我要求下去，用我绿巨人的力量，如阻止那个怪物。”

    罗斯将军他深深的看了布鲁斯·班纳一眼，但是下面，那个怪物憎恶，已经让一整条街全部被破坏，如果再不阻止他，整个城市都要瘫痪。

    “好!布鲁斯·班纳，我答应你。”

    说着，罗斯将军亲自为罗斯将军解开了手铐。

    。









第2572章 黑寡妇出手
    然后，布鲁斯·班纳和贝蒂·罗斯吻别之后，就是直接从武装直升机里面跳了下去。    轰隆隆——    在贝蒂·罗斯担忧的眼神下面，布鲁斯·班纳直接就是将那大地给砸出一个巨坑出来，但是，紧接着，就是一只巨大绿色手掌从巨洞里面伸了出来。    “天啦!他还活着!”    贝蒂·罗斯简直感动的快要哭了出来，然而，就在这一刻，那个绿巨人轰隆隆的冲过去，要阻止怪物憎恶。    憎恶看到绿巨人出现了，他张狂的大吼道:“哈哈哈，绿巨人，我等的就是你，这次看你还往那里跑。”    说着他就是轰隆隆的直接跳了过来，绿巨人也是轰隆隆的冲了过去。    轰——    最终两人相撞在了一起，本以为是不相伯仲，然而，结果却并不是这样的，绿巨人不敌，瞬间被撞飞出去，整栋大楼直接就是被撞出一个大洞出来。    “绿巨人——我不光拥有你的血清，我还拥有另一种变异力量，你该淘汰了，我才是超级战士。”    说着，轰一声，他再次冲了进去，抓住绿巨人就是直接捶打进土地里面，这种级别的战斗，简直就是太恐怖了，所过之处，任何建筑和车辆都是被摧毁。    一旁的黑寡妇，即便她有心想要帮忙，但是，却无处下手。    …    天空之上的武装直升机里面，罗斯将军下令。“攻击下面的怪物。”    驾驶员问道:“攻击那一个？”    “帮助绿色的那个，攻击那个体积更大的怪物。”罗斯将军看着下面被毁坏的城市，他这一刻终于意识到，这种不受控制的力量着实太恐怖了。    这个时候，他已经不再想着要去获取布鲁斯·班纳的血清了，而是，立刻制止这种可怕的毁灭再继续蔓延下去。    …    突突突，武装直升机的枪火非常密集，打在那怪物憎恶的身上，让他没有办法睁开眼睛。    他一脚将绿巨人踢开，然后就是怒了，他呼呼呼的爬上一座巨大的大厦上面，那武装直升机的炮火还在对着他，但是，他却猛的跳了上去，一下子就是抓住了那个靠近的武装直升机。    绿巨人知道他心爱的贝蒂·罗斯还在里面，那一刻，他直接怒了，越愤怒，他的力量越是强大，他也匆匆冲了上去，并一把抓住了那个怪物憎恶，然后想要将他拉下来。    而这个时候，眼看那架直升机就要摔下来，只要摔下来，一定会爆炸，里面的普通人一定会全部死去。    而这千钧一发时刻，黑寡妇出手了，她的速度真的很快，她向半空中丢下一块石头，在那块石头还没有落地的时候，她一脚踩了上去，借助那一瞬间的力量，宛如马踏飞燕一般，整个人凌空飞起，然后落在了那个怪物憎恶的头顶，她举着手枪，对准怪物的眼睛、牙齿、鼻子就是射击过去。    虽然还无法真正的伤害到他，但是，足已让他感受到了疼痛。    “去死——”    那怪物憎恶怒了，他松开了那架即将坠毁的屋子武装直升机，反手一巴掌就是将黑寡妇扇飞出去。    愤怒的力量，直接将黑寡妇打成一枚炮弹一般。轰一声，只坠大地，一排车子全部被打的爆炸开来。    轰隆隆——    紧接着，烈火升天而起。







第2573章 她是一位英雄
    “赫敏格兰杰——”

    绿巨人这一刻，第一次为她的死去而伤心起来。

    从见面到现在，除了贝蒂·罗斯，绿巨人还是第二次因为一个女人的死去而极度愤怒起来。

    …

    就连直升机里面，这一刻获救的罗斯将军和贝蒂·罗斯，他们也是悲恸起来，毕竟，刚刚是黑寡妇为了救他们才死去的。

    下面一排车子全部被撞击的爆炸开来，普通人定然死的不能再死了。就连罗斯将军，这一刻他也是摘下帽子，说了一句:“她是一位英雄。”

    …

    武装直升机虽然没有被坠毁，但是也发生了故障，必须要降落下来，但是，那个怪物憎恶依然不肯善罢干休，他继续冲了上去。

    “啊——”

    绿巨人大吼一声，他怒火燃烧了一切，从贫民窟到这里，赫敏格兰杰小姐对他的帮助，仿佛电影一般在他的脑海中播放出来。

    无敌浩克!

    当愤怒到了极致，绿巨人的力量也达到了极致。

    “绿巨人，你根本不是我的对手。”怪物憎恶还以为这个绿巨人还是刚刚那一位，但其实并不是，轰，两个巨人的一拳狠狠的撞击在了一起，按理说，绿巨人应该被击飞出去，但是，这次绿巨人不但没有被击飞出去，而且，他竟然还一把抓住了那个怪物憎恶，并且，一拳头直接攻击了过去。

    轰一声——

    那个怪物憎恶整个脑袋几乎被打歪。

    “这不可能，你绿巨人的力量怎么可能有我的力量强大？”怪物憎恶不接受这种结果，他开始反击，轰隆隆，宛如神仙打架，两个巨大怪物的每一击都足已摧毁一辆坦克。

    一栋大厦几乎被两人的撞击而活活的给拆了。

    最终!

    轰一声!

    绿巨人一脚塔在了那怪物憎恶的头上，这一击，他无法再承受，轰又一声的倒了下去，已经没有了力气再爬起来。

    然而，绿巨人的力量依然恐怖。

    “嗷——”

    怒吼一声，仅仅是那恐怖的音波，就足已让四周的尘埃全部被吹散。就在绿巨人打算杀了这个怪物憎恶的时候，贝蒂·罗斯冲了过来。

    “布鲁斯·班纳——”

    她在叫住绿巨人的名字，她不是圣母，不让绿巨人杀掉坏蛋，她是要当众向世人证明，绿巨人他没有攻击性，只要不要去招惹他。

    果不其然!

    在贝蒂·罗斯的声音里面，绿巨人站了起来。

    怪物憎恶抬起头，但是被绿巨人再次一脚踏了过去，彻底的失去战斗力了。

    绿巨人走了过来，众人似乎都在害怕他。

    绿巨人看了贝蒂·罗斯一眼，然后直接跳了下去，再次离开了，即便军方知道他没有攻击性，已经可以保持一点理智了，但是，世人依然无法接受他。

    他只能继续逃走——

    蓝先生的解毒血清并不能够完全解掉他体内绿巨人的血液。

    …

    和以往不同的是，这次罗斯将军没有再下令抓捕绿巨人了。

    几天之后!

    绿巨人逃亡的路上，突然一辆跑车停在了他的身边，车窗打开，里面的漂亮女子对他说了句:“嗨!”

    贝蒂·罗斯回过头来，他惊呆了。“赫敏格兰杰小姐？你没有死!”









第2574章 神盾局
    之前的战斗，那样的攻击，如果是普通人的话，一定会死了。

    但是，黑寡妇的紫色护命衣却有1分钟的保命时间，就是这短短的1分种，让她逃过一劫，即便她被击飞出去宛如一枚炮弹一般，但是，在她坠落大地的时候，还是完好无存的活了下来。

    不光如此，在接下来，绿巨人打败怪物憎恶之后，她的灵魂世界，无限牙刷还给她发来提示道

    听到这个声音，即便黑寡妇刚刚被无情扇飞，她的心情也是非常不错的。

    …

    在接下来的2天，她一边进入灵魂世界，把奖励领了。

    一边拿出那3千金币，老规矩的购买3颗中级升功药，紧接着直接服用下去，属性面板出现了，全部加在了速度上面。

    如今，黑寡妇尝试一番，确实比以前更快了，但是，离瞬间躲避子弹，还差一点。

    她看了看自己的抽奖碎片，还是决定在关键时刻再抽奖，至于已经累积到了2百的钻石，算了，不说也罢。

    辉夜、白面狐狸、青鳞，她们每个一天都需要100钻石，真的召唤不起。明显，随着灵魂等级的提升，黑寡妇的经验越来越强了，但是，她是穿越过来赎罪的，所以无限牙刷不想让黑寡妇过的太好，才设置出这样的困难。

    …

    这边，黑寡妇和绿巨人打了声招呼，告诉他自己还没有死，随后，她就是回到了原来的城市。

    她想看看钢铁侠怎么样了。

    然而，让她意想不到的是，她竟然突然被神盾局的人找上门，在钢铁侠那次，就有神盾局的特工，但没有想到，这次对方竟然直接找到她本人。

    要知道，黑寡妇的伪装技术可是非常厉害的。

    神盾局派来的是一位独眼侠，他的名字叫作尼克·弗瑞，他是一位黑人，长的非常魁梧，他与黑寡妇见面之后，黑寡妇才知道，他竟然还是神盾局局长，同样的超级特工。

    此刻，他看向黑寡妇的表情有些奇怪。

    “黑寡妇，最近你都在干什么？”

    直到这一刻，一段被尘封的记忆才出现在黑寡妇的脑海之中，原来，她竟然是神盾局的特工。

    “哦，工作累了，最近出来度假了。”黑寡妇很随意的说着。

    独眼侠虽然只有一只眼睛，但是，他目光却非常狠辣道“你好像变了，跟以前不一样了。”

    黑寡妇端起面前的饮料喝了起来，边笑道“人都会变的，尤其像我这样的女性，自然是越变越美。”

    “确实，非常的美丽动人。”

    那位独眼侠，神盾局局长也端起饮料喝了起来。

    黑寡妇放下杯子笑道“这次，你亲自找我来，是有什么事情吗？”

    独眼侠也是笑了，他同样放下饮料，然后严肃道“我需要你伪装一下去接近钢铁侠——托尼·斯塔克。”

    。









第2575章 同样是女人
    听到这个任务的黑寡妇，她一时间有些哭笑不得起来。~随~梦~小~说~щww~suimеng~lā

    因为毫无疑问，神盾局和这位独眼侠，他们以前并不知道，托尼·斯塔克在沙漠发明第一套钢铁傀儡的时候，黑寡妇就在一旁。

    “你笑什么？”

    独眼侠问道。

    “我没有笑什么。”黑寡妇自然不会对他说出实情。

    而也就在这个时候，她的灵魂世界，无限牙刷竟然再次发布新任务了。

    

    

    

    黑寡妇听到这个新任务，立刻就是笑出声。

    “好的，这个任务我接了。”

    黑寡妇将饮料一饮而尽后说道。

    然后，她就是直接离去。

    独眼侠看着她的背影，不知道怎么回事，以前的黑寡妇在她的眼睛里面，就是一个配角，顶多就是协助超级英雄的副手。

    而这里的黑寡妇，却给他一种巨人的感觉，虽然目前还只是一道虚影，但是，毫无疑问，她的未来，可能让人无法想象。

    没错，虽然她的属性面板点数加起来特别缓慢，但是，她为何可以变成绿巨人却拒绝了，那是因为，她对自己的属性有着非常大的自信，为什么要变异？

    一向以智商取胜的黑寡妇，她完全可以慢慢的猥琐发育，只要等到她的属性点点到极致的时候，她相信，哪怕就是她现在的肉身，她都可以和绿巨人硬抗。

    这条大道虽然走的有点慢，但是，它比任何捷径都要稳。

    …

    黑寡妇离开神盾局的老大之后，就是来到托尼钢铁侠这边。

    最近一段时间，黑寡妇不在他的身边诱惑他，这个有钱的富二代，如今已经是富一代，他开始注意起身边的小辣椒起来。

    小辣椒就是维吉尼亚·波茨，那个被黑寡妇假扮的女助手，黑寡妇没有出现之前，她和托尼之间的感情就已经非常好了。

    如今有了黑寡妇假扮，让他开始注意起这个女人，正所谓，兔子不吃窝边草。托尼在没有被绑架之前，他一直都是风流倜傥，各种美女随便玩，维吉尼亚·波茨虽然也漂亮，但是，他真的没有想动她的心思。

    但是现在不一样了，他的胸口一个大窟窿，他已经没有办法肆意潇洒了，这人一老实起来，就会变的乖了。

    然后，也就会发现了身边的美。

    而且维吉尼亚·波茨还对托尼忠心耿耿，所以，最近他对这个女人多了一些关注。

    原剧中，黑寡妇非常没有格调的以助理的身份出现。

    而这里，她完全不需要。

    …

    这天，在托尼的豪华别墅里面，维吉尼亚·波茨看到黑寡妇的时候，目光里面还流露出一丝惧怕，她被冒名顶替的时间里面，黑寡妇自然也用了一些小手段，导致维吉尼亚·波茨看到黑寡妇的时候，会有一些害怕，同样是女人，但是，这个黑寡妇让她看不透，尤其是这个女人的手段太可怕了，尤其是她心思缜密，做人做事滴水不漏。

    。







第2576章 黑寡妇和钢铁侠
    “小辣椒，怎么回事？”

    托尼永远打扮的比较精神的走了出来，当他看到黑寡妇的刹那间，他整个人直接就是变了。

    “天啦!这不是赫敏小姐？”

    黑寡妇笑了笑，赫敏格兰杰这个名字，是她初次穿越变身而来，为了缅怀过去而起的，这自然是一个假身份，只是没有想到，钢铁侠和绿巨人全部记住了。

    “来，拥抱一下。”

    托尼看到黑寡妇那饱满的身材，明显想占点便宜，但是，黑寡妇的身影却闪到一边笑道“托尼，我觉着，你还是不要打我的主意比较好，因为，我是你玩不起的女人。”

    “……”

    托尼不说话了，他坐了下来问道“你这次来，是有什么事情吗？”

    黑寡妇说道“我想更新一下我的钢铁盔甲以及一些维护设备。”

    虽然黑寡妇不记得原剧中的剧情了，但是她知道一点，钢铁侠的钢铁盔甲更新换代是非常快的，因为托尼是一个武器天才，他的脑袋总能够迸发出比较妙的点子，然后在运用出来。

    “这个!”

    托尼有些犹豫，毕竟很长一段时间没有见了，一见面就要他的好东西，这着实有些让他有些犹豫。

    “怎么？你已经忘记我这位救命恩人了？”

    一旁的维吉尼亚·波茨安静的站着，根本就没有说话的机会。

    原剧中，黑寡妇只能给他们当助理，帮他们干活，还要叫她们为老板，即便是伪装，这种方式也有些太低端了。

    这里的黑寡妇，可是一出场，就是拿枪抵着钢铁侠的脑袋，两者不是一个量级的存在。

    就连现在，黑寡妇也是和托尼平起平坐。

    “好吧!不过我的钢铁盔甲连政府都没有给，我目前只给你一个人，你千万要对得起我的信任。”

    黑寡妇笑道。“这没有问题。”

    两人出门了，外面停着黑寡妇的跑车。

    “你最近赚钱了？”托尼问。

    黑寡妇则笑道“我一直都很有钱。”

    说着，还开车带着托尼来到了她所在的别墅，和托尼在海边不同，她的别墅在森林深处，非常隐蔽。

    托尼很惊讶，尤其是进到黑寡妇的别墅里面，他更是惊讶了，这里虽然一个人没有，但是屋子里面堆满黄金。

    托尼脸顿时一黑道“这些都是你偷来的？”

    黑寡妇笑道“说出来你可能不信，我家是开矿的，我有好几座金矿。”

    “……”

    托尼立刻不说话了。“你不是告诉我说，你是乡下农庄主的女儿。”

    黑寡妇也没有隐瞒道“那只是我其中一个身份。”

    托尼忍不住揉了揉眉头道“我现在有点明白，你为什么说你是我玩不起的女人了。”

    黑寡妇却道“你身边的小辣椒是一个好女人，多珍惜身边的人。”

    说着，黑寡妇就是带着托尼来到了地下室。打开电子门之后，灯光自动就是亮了起来，然后，映入眼帘的是那上次钢铁侠给黑寡妇的女士钢铁盔甲。

    托尼看着这件崭新的盔甲忍不住道“你一直都没有用？”

    黑寡妇道“用过一次，就是之前和你一起打倒铁霸王的那一次。”

    。







第2577章 钢铁高达
    托尼听到之后，他点了点头，就没有再多说什么。

    而黑寡妇指了指自己这设备，对托尼道:“你要不要就这样开始？”

    托尼拍了拍手道:“好吧，不过可能这要当误一点时间。”

    “没事，我等得起。”

    听了黑寡妇的话，托尼脸色直接就是变了，他在心里加了一句:是浪费我的时间。

    …

    托尼果然是这方面的天才，从系统软件，到硬件设施，他都可以一个人完成，并且还能够做到非同一般。

    这段时间，黑寡妇亲自下厨，她这里什么都有，托尼工作的时候非常用心。

    黑寡妇安慰他道:“如果你的别墅设备出现了问题，可以来我这里，我这里的设备你可以免费使用。”

    “……”

    托尼没有说话，这个黑寡妇明显就是得了便宜还卖乖，不想理她。

    而在钢铁盔甲改造之后，黑寡妇震惊了。

    早就说过，托尼有些方面的天赋，他果然把钢铁盔甲升级换代了，如今的钢铁盔甲，可以折叠成一个箱子，并随身携带，然后点击那箱子上面的按钮就会立刻弹出钢铁盔甲，自动安装到了身上，简直就是科技与艺术的完美结合。

    …

    经过一段时间的努力，黑寡妇也获得这样的箱子，然后她一按开关按钮，那套全兴的女士钢铁盔甲，就是完美的穿到了黑寡妇的身上。

    “托尼，你简直就是一个天才。”

    黑寡妇夸奖道。

    托尼笑道:“我本来就是天才。”

    但是黑寡妇也是提出自己的意见。“托尼，你的战斗风格和我的不一样，所以，我需要你专门给我设计2种不同的武器，这钢铁盔甲上面的热武器可以减少一些，我需要你给我设计能够拉动10辆卡车都不会断的特殊鞭子，至少要10米长，且鞭子的前端，带有穿透能力，比如我直接对准对面的建筑，一发射就可以将其穿透，然后收起鞭子，我人还可以加速过去。”

    托尼点了点头。“这是一个好想法，还有呢？”

    黑寡妇继续道:“还有就是，你要给我设计一把大刀，这大刀要由特殊合金制成，至少要达到削铁如泥，比如近身格斗，我能够拿着大刀将敌人的钢铁盔甲斩成两截。”

    “直接用远程攻击机枪不好吗？”托尼有些不解。

    “远程攻击自然还要保留一些，但你应该明白我的的意思，我要的是格斗型盔甲。”

    黑寡妇如此说道。

    她的格斗能力达到80点，不好好利用一番，这也说不过去。

    “你要的东西，必须在我的实验室里面才能够做出来。”

    黑寡妇点头道:“没有问题，不过，你不要拖的太久，不然，以后我会变着法的住在你那里。”

    “……”

    托尼不说话了，这个女人越来越无耻了。

    不过因为黑寡妇是全程陪同托尼升级，所以她非常有发言权道:“你这次的钢铁盔甲明显提升了软件功能，尤其是可以联网，我觉着，你可以把我的联网权限取消，我觉着有一定的安全隐患，万一特别高的人，通过远程控制了我的钢铁盔甲，那岂不是很危险。”









第2578章 我就是钢铁侠，钢铁侠就是我
    托尼觉着黑寡妇说的也挺有道理，便想了想道“不联网也行，就保留通话设置，这样，你帮我一起战斗的时候，可以联络。~随~梦~小~说~щww~suimеng~lā”

    然后，托尼便就是再次改变一些软件的设置。

    直到黑寡妇彻底满意了，然后托尼才可以离开。

    …

    而托尼不在的这几天，他的公司出事了，政府认为托尼钢铁盔甲存在着危险性，要求他的钢铁盔甲必须上交国家。

    托尼是一个商人，自然明白，国家是好的，他也努力去维护正义，但是，他不相信别人，所以他拒绝交出，因为如果钢铁盔甲落入坏人手中，简直不敢想像其后果。

    于是乎一场听证会就这样开始了，托尼是钢铁侠的事情，几乎人尽皆知，吃瓜群众们都是非常的好奇托尼会怎么做。

    …

    这天，黑寡妇来到托尼这里，她问道“托尼，你需要我做什么？”

    托尼道“我现在被政府的人监视了，无法自由行动，我需要你帮我去收集一些证据。”

    黑寡妇点头道“好，我一定帮你。”

    于是乎，黑寡妇就是穿上新型钢铁盔甲，开始全世界的帮托尼收集证据，终于到了听证会这天，全美国的记者几乎都是聚集在了这里，毕竟大家都想知道钢铁侠，对钢铁侠也是特别的好奇。

    也想知道，他究竟打算怎么来应对来自政府的质控。

    …

    这天托尼带着小辣椒出现，而黑寡妇则是伪装成了普通人。双方各自辩论了一番，而就在这个时候，一位政客突然叫来一个人，贾斯汀·汉默，他可是有名的亿万富翁，同时也是一个军火制造商，在托尼公司退出军火之后，贾斯汀·汉默的公司就是接手了帮军队研发武器的重任。

    但是，美方看中了托尼的钢铁侠，所以，他们要求贾斯汀·汉默的公司也尽快研制出来，可惜，能够研制钢铁侠的天才太少太少。

    贾斯汀·汉默研制不出来，就帮政府出一个歪点子，说托尼的钢铁盔甲非常不安全，美国人民的安全不应该交到他一个人的手中，所以就有了现在的这场听证会。

    然而，就在众人觉着托尼要妥协的时候，他却突然得意的笑了出来道“你们太傻太天真，你们以为其它国家研制的钢铁侠会对我们国家的钢铁侠产生威胁吗？这怎么可能，我为大家展示几段录像。”

    说着，他就是使用超强的黑客技术攻占了现在听证会上的各个电脑，然后随着他手一挥，那些由黑寡妇收集的资料，便被播放出来。

    原来那些资料都是其它国家妄图研制钢铁盔甲，结果全部失败的视频。

    “现在，你们都看到了，在5~10年之间，不可能会出现超越我研制的钢铁盔甲的程度。”

    说着，托尼直接嚣张的跳到了桌子上，他调皮的扭动着身体，然后猖狂道“我就是钢铁侠!钢铁侠就是我，我们是一体的，所以，保卫人民的安全就应该交给我。”

    无疑，这次听证会是托尼获得了胜利，贾斯汀·汉默和政府的野心宣告失败了。

    。







第2579章 踏雪无痕
    黑寡妇虽然就坐在下面，但是她的脸上露出微笑出来，因为只要托尼获胜，她也能够跟着收获一些好处，果不其然，在这场听证会刚刚结束不久，黑寡妇的灵魂世界里面，立刻就是传出来无限牙刷的声音。小说щww

    

    黑寡妇回到自己的地方，然后撕扯下人皮面具，躺在浴缸之中，灵魂就是直接进入灵魂世界查看起来。

    

    

    

    

    毫无疑问，再次拿出3千金币，成功购买3颗中级升功药，回到现实世界，就这样，光着身子，躺在浴缸之中然后等着属性面板弹出来。

    智力50

    力量22

    速度56

    耐力25

    能量发射10

    战斗技能80

    超能力无

    没有太多犹豫，直接把那3点属性加在了速度上面。

    然后速度就是达到了59。

    黑寡妇从浴缸之中起来后，尝试了一下，如今她的速度，几乎可以达到踏雪无痕。

    这是什么概念，之前在水面还需要丟些木块垫脚，而如今，她甚至只需要摘下一片叶子，就可以踏在上面，白雪之上，黑寡妇快速奔跑出去，甚至都很难留下痕迹，就是这样的速度。

    但是，离躲避子弹还是差一点，子弹的速度太快，尤其是突突突的枪林弹雨之中，即便是踏雪无痕级别的速度，依然会被打成筛子，所以，在没有穿上最新版的钢铁盔甲之前，还是以保命为主。

    …

    这天，她再次收到神盾局的通知，于是乎，她立刻赴约过去。

    这次除了神盾局局长独眼侠外，还有两名黑寡妇叫不上名字的特工。“黑寡妇，你竟然能够成为托尼钢铁侠的朋友，你做的不错。”

    独眼侠上来就是一顿夸奖。

    黑寡妇谦虚道还好还好。

    然后，独眼侠道“托尼似乎遇到一些麻烦，你去查看一下是怎么回事。”

    “麻烦？什么麻烦？”

    黑寡妇隐约记着，原剧中似乎还有一个强大的敌人，也制作出钢铁盔甲出来，难道是这个？

    因为黑寡妇也记不太清了。

    “什么麻烦我也不太清楚，所以我们希望你去查看一下，我们神盾局对钢铁侠非常重视。”

    “好的，没有问题。”

    黑寡妇刚刚答应下来，她的灵魂世界再次传来无限牙刷发布的新任务

    

    

    

    一开始，黑寡妇还不清楚托尼所遭受的麻烦，但现在，显而易见了。

    黑寡妇努力回忆原剧情，可惜，她真的记不清了。

    ‘看来，这次的主线任务还是有些难度的。’

    不过，黑寡妇没有选择退缩，她立刻动身赶往托尼所在的大别墅。

    。







第2580章 钯中毒
    托尼又不知道到哪里去浪去了，在他的大别墅里面，并没有看到托尼。

    维吉尼亚·波茨，也就是小辣椒，她在帮着托尼整理家务，当她看到黑寡妇过来的时候，她热情的招待了黑寡妇。

    毕竟这里的黑寡妇她的格调比较高，不是干的服侍人的活，而且，她颜值也是非同一般，此刻优雅的坐在沙发上喝着咖啡，她见小辣椒看待自己的眼神有些怪怪的，她就是笑道:“你不用对我抱有敌意，我不会抢你的男人。”

    小辣椒似乎没有预料到黑寡妇会这样说，她脸上露出忐忑的表情道:“赫敏小姐，我不明白你这话是什么意思？”

    黑寡妇换了一个坐姿接着道:“那么，我就讲明白了。我的意思是说，托尼，也就是钢铁侠，我不会和你争，可能他自己都没有发现，他爱的是你，只是，托尼那么有钱，你应该知道，有钱人谁不是花天酒地，他对我感兴趣，只是因为我的皮囊比较好看而已。”

    “……”

    小辣椒不说话了，在气场和能力上，她远远不如现在的这个黑寡妇。

    …

    而就在这个时候，托尼走了进来，他笑道:“原来你们都在，说什么呢？”

    “没有什么。”

    小辣椒不想让托尼知道她对这个男人有意思，毕竟她现在只是托尼的助手。

    黑寡妇站了起来道:“托尼，我有些事情要找你。”

    “哦？什么事情。”

    托尼脱去外套，然后自在的拿起玻璃杯，自己给自己倒了小半杯酒，然后喝了起来。

    “我们到你的工作室去说。”

    黑寡妇说着竟然主动往托尼别墅的下面走去。

    “也好。”

    托尼回头对小辣椒笑了笑，然后就是潇洒的下去了。

    …

    托尼的工作室是玻璃门，上面有投影密码锁，非常先进。

    但是黑寡妇身为他的朋友，自然知道密码，黑寡妇先大步走了进去，然后就是坐在了沙发上，她询问托尼道:“托尼，你是不是有什么事情瞒着我？”

    托尼笑了。“我能有什么事情瞒着你？如果真的要刨根问底的话，我心底深深藏着你，你今晚留下来，陪我睡好不好。”

    黑寡妇摇头笑了笑。“看来，对待你，需要使用一些手段了。”

    说着，黑寡妇就是直接出动了，她的速度非常快，那个托尼肉眼几乎还没有看清楚，整个人便直接被过肩摔到了沙发上，然后黑寡妇的一双手就是在他的身上游走。

    “喂喂喂!你这是要干什么？”

    托尼似乎很怕痒，他扭动身子，还有心情调戏道:“你这么急吗？不等天黑。”

    啪——

    黑寡妇反手留给他来了一巴掌，让他好好的清醒清醒。

    紧接着，她就是从他的身上搜出来钯中毒的检测仪，黑寡妇冷声问道:“这个是什么？”

    托尼还想隐瞒。“这…这个是口香糖。”

    “哼!”

    黑寡妇冷笑道:“那你现在张嘴给它吃了!”

    “哈哈，我的漂亮宝贝，你不要闹…啊!”托尼还想口花花的时候，突然手指头就是被扎了一下，原来黑寡妇直接拉着他手指头按了上去，里面一个针扎破他的手指，就可以检测出，他钯中毒25%









第2581章 托尼生日宴会
    托尼当场就是惊了。随-梦-小说.lā“你怎么会知道我钯中毒。”

    黑寡妇没有具体解释。“猜的。”

    在确认他是真的中毒之后，黑寡妇将那个检测仪丢在桌子上，接着道“现在，你打算怎么做？”

    托尼则是先回过头，似乎在确认他的小辣椒没有跟过来后，他便道“问题很明显了，我现在也没有办法。”

    说着，他还撩起上衣，只见在他那正胸口的位置上，有一个方舟反应堆，但是，在他的周围，血管却是直接暴露出来，中毒的迹象非常的明显。

    …

    “你不要说出去，我怕小辣椒担心。”托尼如此说着。

    由此看来，这个男人和绿巨人一样，都是对自己心爱的女人拥有着特殊的感情。

    “好的!”

    黑寡妇点了点头。“在你的身体没有被彻底治疗好之前，我是不会流传出去的，毕竟这对你的钢铁侠声誉也会有影响。”

    托尼将自己的方舟反应堆拿出来，只见他现在所使用的能量块，已经破碎，就是这种东西导致他的身体中毒。

    “有没有其他的东西，可以来替代这个？”

    黑寡妇问。

    托尼摇了摇头，他绝望道“我已经尝试了很多的办法，但是，都不行。”

    黑寡妇却提议道“天无绝人之路，我可以帮你。”

    托尼似乎尝试了很多次，他的脸充满悲伤道“你帮不了我，所有的元素我都试过，没用的。”

    黑寡妇问道“难道你就这样打算等死？”

    “不然，还能够怎么样？”这一刻的托尼特别没有斗志，这才是最关键的。

    “我一定会帮你的。”

    黑寡妇说完就是直接离开了，她的能力有限，她直接回到神盾局，面见局长独眼侠，并对他说明了托尼钢铁侠钯元素中毒的事情。

    独眼侠听到后，特别震惊。“原来是这样，怪不得，托尼最近不对劲。”

    独眼侠起身去找了钢铁侠的资料，然后回来道“他的体内还有弹片，他的生命还需要方舟反应堆来维持，但是，他继续使用方舟反应堆，身体又会中毒。”

    黑寡妇道“现在最可怕的是，他对自己已经失去信心。”

    “这就有些麻烦了。”

    独眼侠道“好了，黑寡妇，这件事情我会看着安排，在其它国家也有一个任务。我需要你去执行。”

    黑寡妇却拒绝了。“局长，这一次我只负责托尼的事情。”

    敢如此违背一个局长的话，独眼侠多看了黑寡妇几眼，这位特工确实变化很大。“好吧，你继续留在托尼的身边。”

    …

    几天后，托尼的生日快到了。

    他检测一下，钯中毒已经达到45了，他明显感觉身体大不如从前了。

    他随时可能会死，所以他打算疯狂一把，于是乎，他把生日宴会定在自己的豪华别墅，并邀请无数美女、嫩模过来参加，男人很少，生命的最后，托尼打算牡丹花下死。

    同时，他还把自己的公司交给小辣椒来打理，一开始小辣椒是拒绝的，但是，她架不住托尼的花言巧语，所以只能够暂时同意了。

    。







第2582章 黑寡妇的速度
    小辣椒目前还不知道托尼身体的情况，所以，她能够替代托尼来掌管公司，她还是特别高兴的。    只是让小辣椒怎么也没有想到的是，托尼竟然背着她在大别墅的家里胡搞乱搞起来。    没错，托尼觉着自己是一个将死之人，他把公司交给了信任的小辣椒，然后，他就是肆意的放纵起来，他竟然穿着钢铁盔甲，在自己的生日宴会上各种跳舞，下面的嫩模美妞们，个个都是发出兴奋的尖叫声。    毫不夸张的说，这里的美女，在托尼没有出事之前，全部都睡过，只不过，他睡过的女人太多了，他自己都忘记了他睡过有那些女人了。    目前他唯一看中但没有睡的就两个，一个是小辣椒，一个是黑寡妇。小辣椒，托尼是对她有着特殊感情，而黑寡妇，是根本不可能给他睡。    …    托尼这次玩的太过火了，上次听证会上，他还堂而皇之的说:我是钢铁侠，钢铁侠就是我，而现在，他就是各种没有下线的胡来。    最终引来他之前的好朋友罗德上校，这位上校非常气愤，他觉着托尼就是不可救药，最后更是穿上战争机器，是另一套钢铁盔甲，就这样和钢铁侠大战起来。    托尼没有说自己快要死的事情，刚好，他也有心事，就是乘机发泄出来。    罗德上校一直劝着托尼，毕竟上次的听证会，之所以能够成功，不光因为黑寡妇的帮忙，还有罗德上校的帮忙。    罗德上校毕竟是军方的人，他一直顶着很大的压力，但是，没有想到，托尼是如此的让人恨铁不成钢，他最终放弃了与托尼为伍，直接驾驶着那架钢铁盔甲离开了。    托尼也没有去追。    可能，他觉着自己快要死了，再继续保留钢铁盔甲的技术也没有什么用了，不如让好朋友带着钢铁盔甲去军队，钢铁盔甲的核心是方舟反应堆，这个技术，在托尼看来，没有5~10年，不可能有人能够研发出来。    …    这次的生日宴会几乎一塌糊涂。    但是，托尼还是不愿意脱下钢铁侠的盔甲，因为，就像他说的，他就是钢铁侠，钢铁侠就是他一手造就出来的，而如今被各方势力盯上，即便是死，他也要死在钢铁盔甲里面。    然而，黑寡妇却出现了。    她的速度很快，宛如一道残影，便就是出现托尼钢铁侠的面前。    “托尼，脱下钢铁侠，跟我走。”    托尼端着一杯红酒，懒洋洋道:“我哪里都不想去。”    黑寡妇直奔主题道:“是可以解决你钯元素中毒的事情。”    这话无疑让托尼感兴趣了，他立刻道:“你有办法？”    “你不是一直都想知道我是什么人吗？”黑寡妇笑道:“其实，我是神盾局的人，我们的能力很强，我们局长听说了你的事情，立刻让人研制了钯解毒的血清。”    说着黑寡妇宛如瞬间移动一般，就是出现在托尼的面前，托尼为了喝红酒，所以这一刻的面罩是打开的，而黑寡妇直接将一针剂解毒血清对他的脖子注射了下去。    托尼震惊的看着黑寡妇。“你，你的速度好快。”







第2583章 伊凡·万科
    毫不夸张的说，黑寡妇的速度，是钢铁侠托尼目前所见过速度最快的一位，而在那钯解毒血清注射过后，效果非常快，并且非常的明显，原本狰狞暴露出来的血管，也是慢慢的平复下去。

    “这种药剂竟然这么有效？”

    托尼似乎还有些不敢相信。

    而黑寡妇却道:“这个只能够解毒，但是，你根本性的问题是你的方舟反应堆，是这个有问题，所以才会中毒。”

    黑寡妇见托尼沉默了不说话，她便继续道:“这个等会儿再说，我先带你去见一个人。”

    “见什么人？”

    托尼不解。

    黑寡妇回头笑道:“神盾局局长——”

    …

    在一个秘密之地，这里由多名特工看守，托尼他能够进来，也是因为有黑寡妇帮他带路。

    独眼侠见到托尼之后，便就是与他对话起来，并说了一些特殊的话，黑寡妇离开了。

    而在这期间，一位伊凡·万科的人，他从国外而来，这个人非常强，因为他拥有和钢铁侠一样的技术，当年，他的家族，也是研制方舟反应堆的存在，但因为和托尼所在的家族相交锋而落败，所以，去了国外。

    这次他归来，是要找托尼麻烦的。

    在原剧中，托尼还参加了赛车比赛，被这个家伙制作的骨骼外衣，当场打脸。

    而在这里，因为有黑寡妇的存在，直接缩短了这一过程，导致他人还没有接近托尼的时候，就是被武器开发商贾斯汀·汉默的人碰到，伊凡·万科不得已出手，导致他研制的特殊武器暴露，最后更是直接被抓来面见贾斯汀·汉默。

    两人狼狈为奸，然后就是达成秘密合作，贾斯汀·汉默提供工作地点，而伊凡·万科进行钢铁盔甲设计。

    但是，这个贾斯汀·汉默却不知道，伊凡·万科只是在利用他而已。

    …

    而托尼和独眼侠这边，独眼侠给了托尼一个东西，托尼收到后，内心极为震动，但是，他的表面却装作不在意。

    因为这箱子里面的东西，是他逝去父亲留给他的，原来，他父亲生前竟然也是神盾局的人。

    托尼很受触动，在独眼侠走后，他独自一人坐在沙发上，看着那些父亲生前的录像。

    在托尼看来，他的父亲根本就不爱他。

    一般像他父亲这种级别的富豪，都是非常忙的，所以，托尼从小就没有感受到父爱，而且他的父亲对他也是非常严厉的。

    …

    可是，在这陈年久远的录像最后，那个时候，还是小孩子的托尼，在这个时候，却看到了那个时候他的父亲亲口留下的话。

    “托尼，你永远都是我最爱的人，为此我为你留下了这些，托尼，我相信你，因为你是我的孩子，因为受限制这个时间的科技，我有很多想法都没有办法实施，但是，你可以…”

    原本对活着都失去希望的托尼，这个时候，内心深处却一下子涌现出新的希望出来。

    他将那录像珍藏好，然后就是开车去找小辣椒，他有些心里话想要对她说，马路上，他看到买草莓的，询问一下多少钱一斤后，就是买了一盒，然后，就是一路来到小辣椒的办公室。









第2584章 新元素
    小辣椒忙的焦头烂额，她还是第一次管理这么大的公司，这真的不是一般人所能够做的。    当托尼出现在她面前的时候，她又惊又喜，可是当他自以为是关心她带了一盒草莓过来后，小辣椒的脸色自然是毫无预兆的黑了下来。    “托尼，你或许不知道，我对什么水果都不过敏，唯一过敏的就是草莓。”    “……”    手里端着新鲜大草莓的托尼，当场无话可说。    “小辣椒，你或许不知道，我最近…”    小辣椒却打断托尼的话道:“我最近很忙，如果你还有良心的话，就自己来接管公司，没有的话，就请继续离开。”    说完，小辣椒却先一步的离开了。    托尼立刻傻眼了，但是，他也无可奈何，毕竟是大公司，麻烦的事情比较多，他也打算离开的时候，在一旁看到了父亲留给他录像里面提到了的模板。    这个模板就了不得了，它是这个地区发展的规划地图。    也是托尼父亲留给他的财富，一般人想要获得这里的一间厕所都十分的困难。    但是，托尼多看了两眼，他人就是变了，他突然想起来，其父亲所说的财富，当时他提到，当时的科技有限，他的一些大胆猜测并不能得到实施。    难道…    托尼立刻把这些东西全部装上跑车，他匆匆回到了自己住的地方，而这里，黑寡妇却早已经在等待他了。    “托尼，上次我有件事情，还没有说完。”    黑寡妇一见到托尼就是直接道:“你说方舟反应堆没有新元素可以替代，但其实不是这个样子的，你可以自己创造一个新元素。”    托尼笑道:“赫敏小姐，我也刚好有这个打算。”    自从托尼看了其父亲留下来的录像后，他整个人对新生活充满了激情，他立刻道:“刚好，你留下来帮我。”    …    于是乎，黑寡妇就是和托尼一起，将他从公司办公室带回来的建筑模具搬到了他的实验室，在这里，托尼打了一个响指道:“开始扫描，我需要一张3d架构图。”    只见他那先进的仪器，立刻扫描而过，紧接着就是一张由虚拟3d图纸出现了。    “只保留线条，填充物全部去掉。”    托尼开始及其认真的研究起来，一旁的黑寡妇并没有去打扰他。    这是托尼的才华，她只需要在一旁看着就可以了。    …    托尼在思考，然后，他手一挥。“这些建筑物全部去掉，只保留中间的东西。”    最后出现在托尼面前的是广场中间的建筑物。“这些装饰物也去掉，只保留那些线条。”    紧接着，托尼就是震惊了。    “这是什么？”    “新元素——”    黑寡妇终于说了一句。    托尼突然双手一挥，将那个新物体分解出来，只见整个实验室里面，都是璀璨的分子结构，宛如满天星辰。    “这就是老头子给我留下的遗产，这个家伙。”    托尼又感动，又震惊。    一旁的黑寡妇也参与其中，感到吃惊道:“托尼，你的父亲也是一位天才。”    托尼认同的点了点头，然后他转身对黑寡妇道:“谢谢你一直都在帮我，不过，接下来为了制作这种新元素，你还需要继续留下来帮忙。”







第2585章 完成了主线任务
    按照托尼所说的，黑寡妇开始配合他的新元素的制作，确实，他真的是天才，他把实验室几乎都砸了，然后用特殊的管道制作了一个新元素培养通道。◢随◢梦◢小◢

    再然后，制造出了特殊的射线，那种射线特别恐怖，黑寡妇帮助托尼，转动那射线的时候，屋子里面，对面墙壁上，几乎一切肉眼东西全部被切割开来，紧接着，对准到一块特殊的金属物体。

    托尼一直以来都是一种玩世不恭的存在，但是他现在，表情却是非常非常的严肃，几乎是从未有过的严肃。

    …

    那射线击中在那特殊金属上面，发出刺耳的声音来。

    终于，在等待了一段时间后，托尼感觉差不多了，他立刻关闭了那机器，然后立刻忍不住冲了过去。

    刚刚的金属地方，此刻已经变成一个发光发亮的3角形，并且还在不断的扩散着能量。

    一旁的黑寡妇立刻问道“这个就是新元素所制作出来的方舟反应堆吗？”

    托尼点了点头。“没错，就是这个。”

    他把新设计的战甲穿在身上，然后将那个发光三角给装了上去，紧接着就是特别强大的力量直接弥漫在了整副钢铁盔甲上面。

    托尼立刻激动坏了。“赫敏小姐，太好了!真的是太好了!有了这个方舟反应堆，我再也不用担心钯中毒了。”

    脱下钢铁盔甲之后，他就是把胸口的方舟反应堆给换了下来，新一代的方舟反应堆，不光可以给他带来强劲的能力，而且，还可以保证他再也不用担心中毒而需要面对的死亡了。

    黑寡妇也是由衷的替钢铁侠高兴，毕竟她也是参入其中。

    “太好了，托尼，你成功了。”

    “谢谢，谢谢。”

    …

    从托尼那里回来，黑寡妇也获得一个三角方舟反应堆，把这个东西安装到新型的钢铁盔甲上面，就可以获得源源不断的动力，真的是很先进呢。

    这两天，黑寡妇帮助托尼很多，她的速度虽然可以很快，但是，她的体能还是原来的样子，所以，她还是会感觉到累的。

    而就在黑寡妇躺在浴缸里面休息的时候，来自她的灵魂世界，无限牙刷的声音就是响彻起来

    听到主线任务终于完成了，黑寡妇的心情简直不要太好，从上次主线任务失败到现在，感觉时间仿佛都没有过去多少，但是，那次的伤痛，终于经过这次的成功，而彻底的抹平了。

    黑寡妇的心情美滋滋的进入到了灵魂世界查看起来

    

    

    

    

    

    抽奖碎片终于再次快要达到了六十枚，到时候就可以两次抽奖了，黑寡妇决定，达到可以2次抽奖后，她就立刻抽奖一次。

    当然，这次，黑寡妇也没有闲着，她立刻将那3千金币拿出来，成功购买了3颗中级升功药，然后服用下去。

    。







第2586章 贾斯汀·汉默
    随着属性面板弹出来，这次黑寡妇稍微犹豫一下，但最终他还是将那3个属性点全部加在了速度上面。小说щww

    然后她的速度就是达到了62点，这个点数已经是非常夸张了，黑寡妇自己尝试一下，那速度，简直快到她自己的眼睛都快看不清了。

    这可不行，速度太快，导致自己的视线都看不清，这要对敌战斗怎么能行？

    已经快接近子弹的速度了，黑寡妇是时候考虑一下提升一下其它的属性了。

    就是眼睛的速度要跟得上才可以。

    不然，身体的速度太快，而眼睛的速度却跟不上，这也是白搭，如果依靠声音来躲避子弹，当声音传来的时候，人就已经死了。

    所以黑寡妇要考虑下次提升一下其它的属性了。

    …

    而也就是在黑寡妇打算入睡的时候，她的灵魂世界，无限牙刷发布了新任务

    

    

    

    黑寡妇有些头疼，这个伊凡·万科是谁？还有那个贾斯汀·汉默…咦，等等，那个贾斯汀·汉默，黑寡妇似乎有些印象。

    于是乎，临睡前，黑寡妇给托尼打电话询问一番，托尼也对那个叫伊凡·万科不认识，但是，他认识那个叫贾斯汀·汉默，这是一位让托尼都非常讨厌的男人。

    托尼说了一番后，黑寡妇立刻明白了，原来，这个叫作贾斯汀·汉默的，竟然就是现在接管军队的武器开发商，也是上次听证会上，和政府合起伙来，要求钢铁侠交出钢铁盔甲的家伙。

    黑寡妇虽然变身外国漂亮女人好久了，但是，她还是记不住外国人的名字，太长，太难记。所以说，她当时听到这个主线任务后，虽然对这个贾斯汀·汉默有些印象，但是她一时间没有想起来在那里见过。

    这次明白了之后，黑寡妇还叮嘱托尼，这2个家伙，或许会对他带来麻烦，让他最近注意一下。

    托尼那边说知道了后，黑寡妇就是倒头睡了起来，她之躯，即便速度很快，也需要休息。

    …

    第二天，黑寡妇以饱满的精神来执行任务。

    她先乔装打扮一番，变成另一个女人，然后就是这样堂而皇之的进入到贾斯汀·汉默的公司。

    黑寡妇伪装的是其的秘书，这个贾斯汀·汉默似乎从某个地方回来，气急败坏的表情，他看了黑寡妇一眼，什么话都没有说，然后就是离开了。

    黑寡妇然后就是堂而皇之来到贾斯汀·汉默的办公室，她的电脑黑客技术并不是特别先进，但是这一刻却还是轻松的打开了贾斯汀·汉默的电脑，在里面开始窃取相关的资料。

    果不其然，贾斯汀·汉默的军火公司在研发钢铁盔甲，但是，她看了一下设计图纸，完全比不上托尼的钢铁侠，可是，为什么还会有这次的主线任务呢？

    。







第2587章 黑寡妇惊艳全场
    这个贾斯汀·汉默的一切都看起来中规中矩，并找不到特别有力的证据，除了在武器的研发上偷工减料，十足的奸商，黑寡妇虽然没有托尼这么天才，但是，怎么说也是陪着他研发出新元素的人，所以一些武器她还是看得懂的。◢随梦小◢

    比如这设计图纸里面所介绍的一种叫作的小导弹，看起来介绍比较厉害，但是，就连黑寡妇都看得出来，这种小导弹的设计有问题，尤其里面的材料选择最便宜的，估计会出现哑火的情况。

    贾斯汀·汉默的汉莫工业看来比托尼的斯达克工业差的太远。

    黑寡妇分析，这次未知的危机，应该关键点不在贾斯汀·汉默的身上，那么，就一定在那个伊凡·万科的身上。

    “可是，他究竟是什么人呢？”

    首先这个人一定和贾斯汀·汉默有关系，但是，这里面却没有伊凡·万科相关的资料，那么，就一种可能了，这个人一定是被贾斯汀·汉默隐藏起来了。

    …

    黑寡妇决定要到汉莫工业里面去碰碰运气。

    不再等待，今晚，黑寡妇就决定要潜入汉莫工业里面去看看，然而，托尼的电话却突然打了过来，他对黑寡妇道今晚有一个上流人士晚会，他想请黑寡妇参加，并说，凭借黑寡妇的美貌和身材，一定会闪耀全场。

    黑寡妇知道托尼这家伙又开始风流了，便冷笑道“小辣椒为你做了那么多，你应该先带着她去。”

    “小辣椒我自然会请，但是，你我也想请。”托尼这还打算大被同眠啊!

    黑寡妇毫不客气的拒绝“不去!”

    结果这个托尼非常了解黑寡妇的说道“之前你提到的贾斯汀·汉默也在，也许在这里你可以查出来一些什么。”

    黑寡妇本打算说她现在人就在贾斯汀·汉默的公司，一些基本情况，她早已经查出来了。

    但是，她转念一想，去看一下也好，虽然知道这次的关键点在伊凡·万科的身上，但是，贾斯汀·汉默和伊凡·万科这个人合作的真正目的是什么，黑寡妇最好也要去了解一下。

    …

    所以，这天晚上的上流晚会上，各种社会上的人物，盛装出席，这其中，还有很多美女记者，乘机现场采访拍照。

    毕竟，上流人士也希望自己最佳的一面被拍下来，然后出现在高大上的商业杂志上。

    小辣椒很漂亮，她出现在托尼的身边，自然是极为吸引人瞩目的，就连那个廋高个贾斯汀·汉默也走了过去夸奖几句。

    他和托尼相互冷嘲热讽一番，而这个时候，就在这些上流人士推杯换盏的时候，黑寡妇出现了，她今晚一身黑色的晚礼服，不是低领的那种，但是依然把她的身材称托的特别迷人，再配上高跟鞋、酒红色的短发，一张一出现就将现场所有女人全部比下去的高颜值，那一刻，全场的目光全部都是注意到了黑寡妇这边。

    “哇哦~真是漂亮——”

    即便托尼知道黑寡妇长的比较漂亮，但是，这一刻，还是会被其惊艳到了。

    。







第2588章 斯塔克世博会
    上流社会的晚宴自然是不缺美女的，但是，美到黑寡妇这种程度的却是绝无仅有了。

    毕竟，黑寡妇的身材和颜值本身就不差，而从穿越变身而来后，她的再次得到升级和改造，颜值、肌肤、身材都是得到了比较大的提升，如今的黑寡妇，说她是完美女神都不为过。

    即便贾斯汀·汉默也是看了过来，露出惊艳之色。

    可能他做梦都没有想到，白天的时候，黑寡妇伪装进入他的公司，他连看一眼的都没有。

    …

    现场，甚至就连女人，也是露出惊叹之色。

    “这是谁？好成熟，好漂亮，我一个女人看了都想和她滚床单。”

    “刚刚有人去问了举办方，听说是钢铁侠托尼邀请的美女，叫作赫敏格兰杰。”

    “这名字听起来就像美女，走，过去围观一下。”

    这里有很多明星和名媛，她们刚刚都是男士们围绕的重点，但是，现在的黑寡妇明明并没有什么显赫的身份，单单依靠那绝无仅有的颜值，和霸绝天下的气质，就是成功征服全场。

    …

    托尼第一个屁颠屁颠的跑了过来。

    “呦!我美丽的女神，我可以邀请你跳一支舞吗？”

    黑寡妇却毫不给托尼脸色道“不好意思，我从不和男士跳舞。”说着，竟然拉着一旁的小辣椒跳了起来。

    黑寡妇的一双小手在小辣椒的腰肢上游走，熟练的让小辣椒都是脸红了。

    “赫敏小姐，你今晚真的漂亮。”

    小辣椒把黑寡妇当女人，所以也没有任何的反感情绪。

    “还好，我在任何世界都挺美的。”

    黑寡妇自夸一番。

    小辣椒不明白黑寡妇的意思，不过，她也没有问，这个黑寡妇本来就无比神秘。

    …

    黑寡妇虽然美艳动人，但是，她太冷了，几乎任何男士都很难靠近，一开始惊艳出场，大家还会围着她，但知道无法在她那里占便宜后，便都不再特别关注了。

    毕竟都是成年人，不会为了一个占不到便宜的女人浪费太多精力的。

    黑寡妇今晚过来，本来就是来打酱油的，看看能不能够收集到一些有用的信息。

    别说，竟然还真的收集到了。

    从这些上流人士的口中，黑寡妇知道了一个盛会斯塔克世博会，以前都是托尼上去装笔，而这一届，则由新与军队合作的贾斯汀·汉默要上去装笔，他特别重视，更是明目张胆的计划要在斯塔克世博会上，狂打托尼的脸，说钢铁盔甲的技术，不光钢铁侠一人有，他们汉莫工业也有。

    而斯塔克世博会距离今天还有3天，黑寡妇知道今晚不虚此行。

    这个贾斯汀·汉默和那个还没有见面的伊凡·万科一定和这次的事件有关。

    知道贾斯汀·汉默的目的后，黑寡妇决定再次从源头开始查找。

    …

    晚宴结束之前，很多男士明知道黑寡妇比较高冷，但还是有不少男士过来，想要邀请黑寡妇出去喝两杯，其实真正的目的是想干什么，自然不言而喻。

    黑寡妇自然全部拒绝，但是那些男士还是不死心，留下名片，并吹嘘一下自己的成就后，才离开。

    。







第2589章 汉莫工业
    毕竟上流宴会这种地方，从来就不缺少漂亮的拜金女，平常这些成功男士，只要稍微吹嘘一番，那些年轻漂亮的女人就甘愿服侍他们，让他们度过一个爽歪歪的夜晚。？随小◢

    但是，这一招对黑寡妇毫无作用。

    毕竟，她什么样的大风大浪没有见过，那些自我吹嘘的男士，再牛逼十倍，黑寡妇也不可能看上他们的。

    …

    这天晚上，托尼还想找黑寡妇谈谈人生理想聊聊理想，但是，她人却早已经离开了这里，她出现在了汉莫工业，此刻的黑寡妇伪装成了一名这里的男员工，并用他的工作牌进入了汉莫工业。

    依靠她的速度，外加成熟的经验，黑寡妇躲避了一些隐蔽的摄像头，来到里面，却不想，刚刚还在晚宴上谈笑风生的贾斯汀·汉默，这一刻，竟然再次气急败坏起来。

    他对着一位什么人大吼大叫道“我带你过来，各种好待遇供着你，不是让你在这里养老的。”

    但是那个看起来比较魁梧的男人，却继续玩弄着一只白色小鸟，贾斯汀·汉默生气了，他命令人道“你们几个把他的被子、鸟全部拿走，就剩3天了，我必须要让这位伊凡·万科做点什么。”

    伊凡·万科虽然怒不可遏，但是这一刻，他在别人的屋檐下，不得不低头。

    贾斯汀·汉默走之前，还安排了两个人拦住他，那两个魁梧大汉，看起来面色不善，不是好惹的。

    但是，就在贾斯汀·汉默走之后，伊凡·万科突然暴起，两招就是把这两个家伙给制服了。

    然后伊凡·万科就是抱着一台电脑笑道“斯塔克世博会，何必非要等三天之后，现在进行不是更好。”

    这里的伊凡·万科明显要比原剧中的他更加憋屈，毕竟原剧中的伊凡·万科在此之前，就与托尼见过一面，而这里的伊凡·万科却并没有，他从国外过来，目的是要报复托尼，而不是贾斯汀·汉默，这位贾斯汀·汉默只不过是他相互利用的存在罢了。

    …

    黑寡妇虽然不清楚伊凡·万科的计划，但是，她还是立刻联系了托尼，把这里的情况简单的说了，并告诉他要注意外面的安全问题。

    果不其然，随着伊凡·万科一个指令敲动下去，原本就运到斯塔克世博会的机器人，变都是被控制了。

    然后，在这平静的夜色里面。

    轰隆隆——

    各种炮火连天，然后，十几台机器人就是飞天而起，各种炮火就是攻击出去。

    战火就是这样毫无征兆的上演了。

    一时间军方和托尼惊动了。

    那些机器人身上还贴着汉莫工业制造，要知道，这些可是贾斯汀·汉默投资大量人力物力制造的，就是打算在斯塔克世博会上，打脸钢铁侠的产品，但是，现在，却被伊凡·万科提前作为武器，攻击向平民。

    军方、政府立刻叫来贾斯汀·汉默，而直到这个时候，阴险的贾斯汀·汉默还把责任推到托尼身上，说这是托尼嫉妒他们汉莫工业的研究成果，故意在斯塔克世博会三天之前弄出这一出。

    。







第2590章 钢铁盔甲配2米长的尖刀
    黑寡妇只知道这个伊凡·万科在计划着可怕的事情，但是，她并不知道是什么，毕竟从主线任务出现到现在，她对这个男人了解的太少了，这还是第一次见面。

    而当她特殊耳麦里面传来托尼那边惊恐的声音说:汉莫工业的机器人失去控制，开始暴动攻击平民百姓了。

    黑寡妇立刻把刚刚她偷拍的视频给托尼传了过去，她要和托尼里应外合来解决这次的麻烦。

    …

    托尼这边接收了视频，他叫了一声，立刻就是来到贾斯汀·汉默和军方的面前。

    这个时候的贾斯汀·汉默还要叫着委屈，他说这一切都是托尼的阴谋，还信誓旦旦的保证他的钢铁盔甲都没有问题，然而，当托尼直接将那段黑寡妇发来的视频给他们看了之后，一切都是大白于天下。

    从贾斯汀·汉默威胁那个叫作伊凡·万科的人，到他开始将两个看守他的人打倒，然后就是到操作室控制着什么，再然后斯塔克世博会这边的机器人便都是失去控制了。

    军方直接怒了:“贾斯汀·汉默，这个伊凡·万科是什么人？”

    贾斯汀·汉默整个人也是直接傻眼了，他怒问托尼道:“你怎么会有这些视频？”

    托尼没有回答，他开始穿上最新版的钢铁盔甲。“又到我当英雄的时候了!”

    一旁的小辣椒担心道:“注意安全。”

    托尼点了点头，这一刻他化成钢铁侠，开始冲天而起，要和那些汉莫工业失控的机器人大战起来。

    …

    贾斯汀·汉默这边，还要接受军方和政府的质问。

    而这个时候，军方罗德上校也是驾驶着战争机器钢铁战衣出现，他要帮助托尼，可是，他怎么也没有想到，他刚刚出现就是被控制了。

    “托尼，快闪开，我的这副钢铁战衣不受控制了。”

    突突突，机枪直接对着钢铁侠攻击而去。

    托尼一边躲避，一边对着黑寡妇那边道:“赫敏小姐，你那边赶紧解决掉伊凡·万科，他似乎在罗德上校的战衣上也做了手脚。”

    黑寡妇这边立刻道:“好的，我正在控制。”

    那个伊凡·万科非常狡猾，他看到黑寡妇后，立刻就是逃开了，可是，让人头疼的是，这里竟然竟然也有几架被控制的机器人，直接对着黑寡妇包裹而来。

    黑寡妇可不是绿巨人，有手撕坦克的能力，她立刻从神秘石板里面拿出她的新一代钢铁盔甲，也和托尼一样，是一个手提箱，打开按钮后，立刻就是变形成钢铁战衣覆盖在了黑寡妇的身上。

    黑寡妇的钢铁战衣的重量和热武器都减少很多，但是，她的钢铁盔甲比钢铁侠的多了一把2米长的特殊材质制作而成的锋利尖刀。

    穿上轻装的钢铁盔甲的黑寡妇，直接熟练的驾驶起来，她的动作非常快，并且极为流畅，双手握刀，直接近战攻击，噗一声的冲了过去，瞬间将一具机器人给刺穿，猛的一斩，直接拦腰斩成了两截，恐怖如斯。

    这还是黑寡妇第一次用钢铁盔甲手握2米长的尖刀近身战斗。









第2591章 托尼钢铁侠和罗德上校都是惊呆了
    这身近战武器，是黑寡妇让托尼给她弄的，即便这群机器人身体极为坚硬，但在黑寡妇的尖刀之下，依然是不够看的。

    轰隆隆——

    炸响声一片，没有想到，这机器人身上如此歹毒，竟然还隐藏着炸弹，黑寡妇毁坏了其中一个后，立刻就是发生了恐怖级的大爆炸，常人根本无法阻挡。

    还好黑寡妇穿着新一代钢铁盔甲。

    …

    “托尼，要小心那些机器人，他们还会发生爆炸。”

    托尼也是惊呆了，他立刻赶回去，将解决掉的机器人丢在空地上。

    轰——

    爆炸声，震动的大地都是在颤抖。

    到处都是无辜群众的尖叫声。

    …

    黑寡妇这边，她知道事情紧急，于是乎，她动作更快了，驾驶着钢铁盔甲，这一刻的黑寡妇宛如一个格斗家，解决了很多的机器人后，她就去找那个伊凡·万科，然而，他驾驶着自己研制的钢铁盔甲，直接就是飞走了。

    黑寡妇没有时间解决那些由电脑控制的机器人，她直接到了控制室，手举起2米长尖刀，轰一声直接斩了下来，控制室直接被黑寡妇毁了，斯塔克世博会上那些机器人便都是停止了，但是，这并不是说，问题就完全解决了。

    轰隆隆——

    那些机器人的自爆装置全部开始启动了，恐怖的爆炸几乎淹没了一切。

    …

    “伊凡·万科那个恐怖的疯子，一定要让他付出代价。”

    罗德上校这边的钢铁盔甲终于能够控制了，幸好他这个上面没有炸弹，但是，这里发生的结果依然让人感到及其气愤。

    轰——

    从天而降一头巨大的钢铁盔甲，他双手紧握特殊的鞭锁，非常的恐怖，那闪光的鞭子，一抽下来，就连军队的装甲车都是直接被斩成2截。

    “托尼，钢铁侠的时代结束了，我同样可以制造出比钢铁盔甲更加出色的战争机器。”

    那伊凡·万科说着，一抽而去，竟然连钢铁侠托尼都是直接被抽飞，身体上那坚固的外壳都是出现了裂纹。

    罗德上校立刻用热武器对准伊凡·万科突突突过去。“让你尝尝的味道。”

    他的钢铁盔甲上面装的有汉莫工业小型导弹，感觉上应该是威力惊人，然而并不是，那叫的小型导弹歪歪扭扭的发射出去，然后打在了伊凡·万科的巨大钢铁盔甲上面，结果直接哑火了，甚至连烟花都没有炸出来。

    场面一副很尴尬。

    “哈哈哈，你是来搞笑的吗？”

    伊凡·万科直接将罗德上校给抽飞出去，他那鞭子非同一般，竟然可以破坏钢铁盔甲里面的电子元件，导致整个钢铁盔甲出现问题。

    …

    3架钢铁盔甲战斗一会儿，而这个时候，一架女士钢铁盔甲从天而降，她的速度非常快，她2米长的尖刀直劈而下。

    伊凡·万科险之又险的躲避开来，但是一条手臂还是被砍断。

    一时间，托尼钢铁侠和罗德上校都是惊呆了。

    呼——

    那女士钢铁盔甲一个凶猛的转身，又是一刀，轰，将那伊凡·万科所驾驶的钢铁盔甲头颅直接砍了下来。









第2592章 恭喜抽奖获得蓝色三角碎片
    “……”

    “……”

    这样的操作行云流水，罗德上校和托尼无疑是完全呆立原地，黑寡妇回过头来，那2米长的尖刀还在不断闪耀着寒芒，这一幕，让托尼和罗德上校无疑都是缩了缩脖子，一副怕怕的模样。◢随梦◢

    “走了!”

    黑寡妇并不想让别人知道，她是女版钢铁侠，她脚下的推进器发出剧大的冲击波，将她整个人冲到了天空之上，然后，就是这样的消失在了夜幕之中。

    罗德上校看着黑寡妇逐渐消失的身影，他回过头来问托尼。“这位是？”

    托尼笑道:“你认识，但是她不让我说出她的名字，毕竟刚刚你也看到了。”说着，托尼还作出一个用手滑过脖颈的动作。

    罗德上校隐约间似乎明白了那位女版钢铁侠是谁，但是她没有说破。

    …

    黑寡妇回去后，就是躺进浴缸之中，头顶上的热水不断，近身战斗不是那么容易的，虽然她的速度很快，但是她的耐力很低，只有25点，所以她在用2米尖刀劈开战甲后，她现在全身肌肉酸痛。

    还好，没有泡多久，她的灵魂世界，就是传来无限牙刷的声音来:

    

    身上的这点疼痛瞬间就不算什么了，黑寡妇进入到灵魂世界查看起来:

    

    

    

    

    

    毫无疑问，这个的收获依然让人高兴，她的灵魂等级终于到了永恒钻石2，从火影异世界的倔强青铜到如今的的永恒钻石，简直太不容易了。

    黑寡妇先把那3千金币给拿了出来，成功购买中级升功药后，回到上面，服用下去，在属性面板上面，这次黑寡妇没有加在速度上，而是加在了耐力上面。

    原本是25点，加了3点后，就是28点了。

    还别说，效果果然非同一般，刚刚还全身肌肉痛，加了这3点后，不光身体感觉起来强度增强一些，那升功药的药效还将身体给修复了。

    无痛一身轻，黑寡妇站起来活动活动身骨，然后擦拭身体，看着自己那饱满的上围，黑寡妇笑了笑，多少男人为此而着迷。

    她穿好睡衣，躺在柔软的大床了，今晚发生那么多事情，但是，她并没有急着入睡，她再次进入灵魂世界，看着那抽奖碎片63枚，如果是之前，她一定会继续积攒下去。

    但是，她从穿越来漫威电影世界，难度非常大，受伤更是常有的事情，换言之就是她的力量还是太弱。

    没有办法!

    单纯依靠奖励来提升，速度太慢。

    咬了咬牙，黑寡妇还是决定抽奖一次。

    她拿出30枚抽奖碎片，来到了抽奖大转盘，点击确认抽奖，无论抽中什么，她就只抽这一次，剩下的33枚抽奖碎片留着备用，以防万一。

    终于，大转盘停了下来。

    







第2593章 全世界媒体都是爆炸了
    竟然会抽中1万金币，这是黑寡妇没有想到的。◢随梦小◢

    虽然她有往些方面想过，但是，真的可以抽中，这就是让人无比开心了，没有犹豫，黑寡妇将那1万金币，成功的购买了10颗中级升功药，灵魂跟着回到上面。

    将那10颗中级升功药全部吞咽下去，随着属性面板弹出来

    智力50

    力量22

    速度62

    耐力28

    能量发射10

    战斗技能80

    超能力无

    这就是让黑寡妇稍微犹豫了一下，最终她还是决定将这珍贵的10点，全部加在了耐力上面。

    然后耐力就是38点，依然不是很高，但是至少身体的忍耐度提高了，也就是说，以前绿巨人可以一拳把黑寡妇捶爆，但是现在，他需要2拳。

    咳咳，变化不是特别明显，但是身体确实是实打实的变强了，这点是毋容置疑的。

    …

    接下来，她就是美滋滋的入睡了。

    第二天，全世界媒体都是爆炸了。

    毕竟，钢铁侠大战机器人的新闻比较火爆，大家想不关注都难，知情者，比如军方和政府都知道除了托尼和罗德上校，其实还有一位女士钢铁侠。

    但是，在新闻发布会上，受到表彰，成为超级英雄的就只有罗德上校和托尼。

    黑寡妇甚至都没有来参加这次的盛大发布会。

    因为，她一大早就收到了来自灵魂世界无限牙刷的新任务

    

    

    

    也就是这个任务，所以，黑寡妇一大早就是出去了，还好有简·福斯特这个名字，她可以通过特殊网络查找到。

    她被艾瑞克·沙维格，一位研究天文学的博士收养，其中还有一位叫作黛茜·露易丝的美女助理，他们3个一起做天文研究，在一个荒僻的小镇上。

    目前，黑寡妇只能够查到这些相关信息，于是乎，她为了尽快的完成任务，就是直接坐飞机去了。

    她的女士钢铁盔甲自然携带着，雷神可不是闹着玩的，搞不好即将面对的强者会让她在阴沟里翻船。

    虽然她对原剧情，记不太清了，但是也知道雷神不属于这个世界，貌似，从这里开始，就要接触全宇宙了，九大国度，由世界树连接。

    漫威异世界才刚刚开始，黑寡妇自然不敢大意。

    …

    她没有选择直接用钢铁盔甲过来，不光是因为低调，还因为，她找不到路，总不能在半空中一边飞一边看地图吧？

    而且，高空飞行也不安全，很容易闯入军区禁空境地，当初钢铁侠托尼就是如此，还和军方的2架战斗机战斗起来。

    所以，黑寡妇选择坐飞机过去。

    因为任务相对来说并不是特别的困难，所以，黑寡妇并没有选择伪装，脸上戴着人皮面具，并不太舒服。

    素颜，穿着牛仔装，带着大太阳镜，黑寡妇就是这样一身简单的行头，就是出现在了这个在荒漠的小镇上。

    。







第2594章 黑寡妇炫富
    那个荒漠上的小镇，虽然人烟稀少，但是，出现了黑寡妇也并没有引起太大的波澜，她确实算是靓女，很吸引人眼球，但毕竟不是什么人气明星，所以并没有让太多人过来围观。

    简·福斯特在这个小镇上还算有些名气，毕竟研究天文学，不是什么人都可以的。

    而且这个小机构里面还有2个小美女，自然吸引很多男士围观的。

    …

    黑寡妇稍微询问一番，然后就是找到了他们所居住的地方，然后就是直接过去了。

    这里一般很少人来，毕竟不是酒吧，里面的3个人都在，其中简·福斯特和黑寡妇所查到的资料一样。

    当黑寡妇大步走进来后，他们都是好奇的看了过来，黑寡妇也没有摘眼镜，就这样说道“认识一下，我叫赫敏格兰杰。”

    简·福斯特是一位标准的美女，高挑的身材，长长的头发，大大的眼睛，她对黑寡妇伸出手道“你…你好，我叫简·福斯特，请问你找我们是有什么事情吗？”

    一旁的艾瑞克·沙维格天文学的博士和小可爱黛茜·露易丝女助手都是看了过来。

    “说出来你们可能不信，我也是一位天文研究爱好者，有一次，无意中看到你们发布在网上的文章，我非常感兴趣，所以就特意请了1个月的假，专门过来陪你们研究一个月。”

    说着，黑寡妇还递出自己的名片，只见上面写着某某科技公司董事长。

    一看是董事长，这三位立刻就是肃然起敬。

    黑寡妇继续笑道“这一个月，我可能要住在你们这里，但是你们放心，赞助费我还是会给的。”

    说着就是给他们一人一块金子。

    给美金还算正常，给金子就比较新鲜了。

    见他们露出奇怪的表情，黑寡妇笑道“我以为你们喜欢这样，当然你们喜欢美金，我也是有的，只是我觉着直接给钱，显得俗气。”

    简·福斯特和艾瑞克·沙维格都是目瞪口呆，明明直接给金子更加俗气好吧。

    但是，明显黛茜·露易丝很开心，她抱住金子惊喜道“我长这个大，还是第一次见到这么大块的金子。”

    简·福斯特立刻道“这太贵重了，我们不能收。”

    “没事!我最近要在你们这里白吃白喝，总得给点什么吧？我这人没有什么贵重的东西，就只剩钱了。”

    “……”

    黑寡妇这种炫富的模样让人反感，但是她又表现的并不是特别欠打，而且，摘下太阳镜的那一刻，众人都是惊呆了。

    美女!

    大美女啊——

    …

    当天晚上，艾瑞克·沙维格带着黛茜·露易丝去特殊机构鉴定了，金子是真的，而那位董事长身份也是真的，就是比较神秘，任何报道上面都没有出现过。

    黑寡妇也是直接住了下来。

    晚上，黛茜·露易丝和简·福斯特洗澡，黑寡妇直接冲了进去，吓了两个小美女一大跳，但是黑寡妇却笑道“不用害怕，我们都是女人。”

    当黑寡妇脱了衣服后，他们都是惊呆了，没有想到黑寡妇的身材竟然会那么的好。

    。







第2595章 雷神
    还好有多余的房子，不然黑寡妇就要和这两位小美女住在一起了。小说щww

    然而，即便如此，黑寡妇还是不甘寂寞，大晚上的跑到简·福斯特的房间，简·福斯特吓了一大跳，黑寡妇倒是直接钻进她的被窝里面，然后一本正经的询问起有关她们最近研究的问题。

    黑寡妇之所以白天没有问，就是因为白天毕竟刚见面，就开始询问太过细致的问题，难免会引起怀疑，而白天一起聊天吃饭，到晚上一起洗澡，而现在躺在同一张床上，一些私密的问题就可以询问一下了。

    而简·福斯特对黑寡妇的防备也就没有白天那么大了。

    …

    简·福斯特一开始还不愿意说，但是黑寡妇太无耻了，还抓她痒痒，所以她就说了出来。

    原来她们最近在荒漠上拍摄到几组非常异常的极光，而且，根据推测，在最近几天，那天上的极光还会出现，到时候他们天文研究人员都会去的。

    黑寡妇听完之后就是笑道:“到时候带我去。”

    简·福斯特就是同意了。

    …

    接下来的几天，黑寡妇都表现的比较老实，并没有干出什么出格的事情来。

    直到简·福斯特所说的那天晚上到来。

    原剧中只有她们3个，但在这里要多了黑寡妇一个。

    荒漠的晚上有些冷，所以大家都坐在车上，而黑寡妇嫌车上太闷，她就坐到车顶上，拿着望远镜，夜观星空。

    直到，远处天边果然出现了极光，特别漂亮。

    “简·福斯特，赶紧开车过去。”

    黑寡妇明明刚刚加入他们团队不久，但是这一刻，却如同一个总指挥一般。

    而黑寡妇的身份，再加上她出手阔绰，所以其余3人也没有反对。

    车子不断接近那个地方，黑寡妇依然坐在车顶上，突然狂风大作，从那极光之中，直接从天而降下来一个人，那人嘭的一声砸在了简·福斯特的车头上。

    吓了她一跳。

    “赫敏小姐，我，我好像撞人了？”

    富有责任心的简·福斯特立刻下车查看，艾瑞克·沙维格天文学博士和黛茜·露易丝女主角也是跟着下车，其中黛茜·露易丝女助理，手里还拿着一把电击枪。

    毕竟这荒郊野外的，她们3个年轻漂亮的女人，万一遇到歹徒，有把枪也好防身。

    …

    那个从天而降的男人，一脸胡子，但是非常英俊，身材也是特别魁梧，被撞成这个样子，竟然没有受伤，也没有流血，就是看起来懵懵的，似乎没有反应过来。

    简·福斯特来到他的身边，蹲着紧张询问道:“你，你没事吧？”

    简·福斯特似乎没有想到这个男人这么强壮帅气，而这个男人也没有想到，这个人类女人还挺漂亮。

    “这是哪里？”

    这个男人似乎脾气特别暴躁，他表现的非常不耐烦，一把将简·福斯特推开后，他对着天大吼:“父亲，你凭什么将我流放到这里？”

    次啦次啦~

    黛茜·露易丝却突然对那个男人开枪了，那个男人还嘲笑道:“这种武器不可能伤害…啊——”

    高压电流立刻让他被电的直翻白眼，全身抖动，紧接着就是倒了下去。







第2596章 雷神之锤
    这突如其来的一幕，让众人都是有些目瞪口呆。

    黑寡妇、简·福斯特和艾瑞克·沙维格都是向着那个小美女助手黛茜·露易丝看了过去。

    黛茜·露易丝睁大眼睛，露出一脸的无辜道“他看起来有些可怕，我以为他要伤害我们。”

    “算了，即便晕了，我们就将他送去治疗好了。”

    艾瑞克·沙维格也觉着这个男的不简单，众人将他抬上车，然后就是运到医院。

    …

    医院这边，这个从天而降的男人，他刚刚清醒过来，身边就是围着不少的医生，他们对着他的身体做着各种检查，这个男人的尊严和荣耀不允许他这样被对待。

    “你们知道我是谁吗？赶紧放开我!”

    说着，他就是暴怒起来，并且还攻击这些医生和护士，看起来凶猛无比。

    “你们这群凡人根本没有办法对抗我。”

    然而又是同样的电击，次啦次啦，这个魁梧男人再次全身抖动，眼白突出，最后倒了下去。

    黑寡妇、简·福斯特过来，刚好看到这样一幕，他们都是惊呆了。

    “这个男人，他是不是精神不正常？”

    女助手黛茜·露易丝问。

    身边的几人自然没有办法回答她。

    …

    询问一下医生那个男人的情况后，医生一把汗水道“从来没有见过这么强壮的男人，壮的跟一头牛一样。”

    众人立刻就是不说话了。

    然后当晚，她们就是一起回去了。

    黑寡妇本来打算留下来，但是她突然想到了什么，就是跟着离开了。

    这次的随机任务明显已经完成了，黑寡妇再留下来也没有什么意义，难道要感动那个男人，让他爱上自己？

    黑寡妇觉着没有那个必要。

    …

    车子开到了原来的天文研究所，黑寡妇突然道“我的公司有点事情要处理，你们的车子借我用一下。”

    然后也不等他们同意，黑寡妇就是直接开着车子离开了。

    黑寡妇一个人来到刚刚那从天而降的男人这里，荒漠之中，这个时间的气温无疑是更加低了，即便是黑寡妇也感觉有些冷，她下来寻找一番，没有找到她想要找的东西，她就开着车子扩大范围的寻找。

    终于在另一个方向，黑寡妇找到了她想找的东西。

    一把锤子!

    这个锤子看起来个头不小，很有份量，但是，黑寡妇知道，这个东西非同小可，纯攻击来说，比钢铁盔甲还要恐怖。

    黑寡妇略微有些兴奋，她伸手去握住锤子，但是，毫无疑问，拿不起来，两只手同时用力，还是不行。

    “难道真的没有办法了吗？”

    黑寡妇不信邪，她从神秘石板里面拿出一个特殊箱子，点击开关按钮，然后那箱子就是变成女式钢铁盔甲，直接包裹黑寡妇的全身。

    那一刻，借助新元素制成的方舟反应堆所提供的能量，黑寡妇再次伸手去拔。

    可是，即便是钢铁盔甲，竟然也没有办法拔出来。

    简直恐怖!

    “看来这雷神之锤与我无缘了。”

    黑寡妇穿着女式钢铁盔甲坐在地上，内心有些无奈，但还好，她的灵魂世界无限牙刷突然提示道

    

    。







第2597章 子弹轨迹
    这次的随机任务能够完成，也算是一种心理安慰吧。

    黑寡妇坐在地上想着，她脱下女式钢铁盔甲，然后回到车上，灵魂进入灵魂世界。

    

    

    

    

    这次的增长，黑寡妇看了两眼之后，就是把那3千金币给拿了出来，并成功购买了3颗中级升功药，灵魂回到现实世界，在车内就是服用下去。

    属性面板及时的弹了出来，黑寡妇想了想，还是将这次的3点，加在了耐力上面，从原来的38点，变成如今的41点，别说，耐力达到四十点以后，变化还是很大的，首先即便是这荒漠里的夜晚，黑寡妇也没有一开始那么冷了。

    明显身体的抵抗力变强了。

    这个抵抗力不光是抗击打能力，毒药免疫力，还有抗寒冷的能力，总而言之，身体的质量提高了。

    让黑寡妇惊喜的是，就连眼球也有了变化，视线收集的速度明显增强了。为了实验一下，黑寡妇拿出枪，并装上了消音器，打开一束强光，那子弹便直接顺着强光飞了出去。

    黑寡妇的速度达到了62，但是，她的肉眼一直都没有得到提升。

    而此刻，她明显感觉到了，那飞出去的子弹轨迹，虽然只能够勉强捕捉一点点，但是，已经是极大的进步了。

    ‘看来耐力的提升，果然对身体的各方面都有所提升。’

    …

    黑寡妇很满意，她没有急着回去，而是就在这里，看看接下来当地的人，会怎么对待那个雷神之锤。

    老实说，黑寡妇还在眼馋这个武器，要知道，她如果得到这个雷神之锤，再加上她的钢铁盔甲，乖乖，这配在一起，几乎要无敌了。

    当然，雷神之锤不是什么人都可以拿起来的。

    …

    第二天，黑寡妇没有回去，但是简·福斯特却从一张照片上看到了可怕的一幕。这张照片还是美女助手黛茜·露易丝拍的，那就是昨晚她们遇到的男人，竟然是从天上掉下来的。

    当然，这点坐在车顶上的黑寡妇自然知晓，但是她没有说，她急着过来想拿那雷神之锤玩玩，结果穿上钢铁盔甲都拿不动。

    而简·福斯特知道问题的严重性，她和艾瑞克·沙维格天文学博士、美女助手黛茜·露易丝再次来到那家医院。

    …

    那个两次被电晕的男人，他这次学聪明了，不再狂妄自大的找麻烦，而是偷偷从被捆绑的病床上下来，然后偷偷的逃出医院。

    果然这次低调一点，没有什么麻烦。

    简·福斯特她们过来，看到是空的病床后，都是有些懊恼，毕竟天文和科学研究有关，她们实在是无法想象，昨晚那个男人怎么会从天而降。

    没有办法，找不到那个男人只好出来，他们开的是租来的车，昨晚的车被黑寡妇开走了。

    然而，就在简·福斯特倒车的时候，嘭一声，明显又撞到了什么东西。

    “不会吧!简·福斯特，你又撞到人了!”

    美女助理黛茜·露易丝吐槽着。

    简·福斯特也是吓了一大跳，赶紧下车来查看，竟然还真是，而且这个撞的还是昨晚那个男人。

    。







第2598章 雷神托尔大胃口
    “天啦，竟然又是这个男人!”

    美女助手黛茜·露易丝吃惊道“简·福斯特，你是不是和他有仇？”

    简·福斯特也是哭笑不得，但这个时候不是询问这个的时候，她赶紧下车来，询问这个男人的情况。随-梦-小说.lā“你，你没事吧？”

    这个男人真的壮实，被撞了两次，身上一点伤都没有，他这次同样没有晕过去，这个男人抬起头道“我在哪儿？”

    他看了看四周，发现自己还在原地后，就作罢了。

    他站了起来，简·福斯特还要检查他的身体，这个男人抓住简·福斯特，两人深深对视起来，一种特殊的火花慢慢的被点燃。

    身为简·福斯特的监护人艾瑞克·沙维格他看不下去了，他过来打断了两人的眉来眼去，他一直觉着这个魁梧男人来历不明，会带来危险。

    “你是什么人？”

    这个男人明显不傻，他先问道“你们是什么人？有没有看到我的锤子？”

    “锤子？什么锤子？我们没有看到锤子!”

    美女助手黛茜·露易丝过来道“我叫黛茜·露易丝，是天文研究所的美女助手，刚刚和你眉来眼去的是简·福斯特，而这位是我们的天文学博士艾瑞克·沙维格。”

    这个男人听了一遍就是记住了，他道“我叫雷神…托尔，你们叫我托尔就可以了。”

    “雷神？”

    天文学博士艾瑞克·沙维格无疑愣住了。

    雷神托尔现在大概也知道这里是地球了，9大国度之一，所以，他道“你们叫我托尔就可以了。”

    然后他捂着肚子道“我现在是凡人的身体，我肚子饿了，有没有什么吃的？”

    众人都是好奇的看着他。

    简·福斯特道“我可以请你吃饭，但是你必须得告诉我你所知道的相关天文知识。”

    “好，没有问题。”

    雷神托尔虽然不是钢铁侠托尼这样的花花公子。但是，他明显也不是绿巨人那样的普通人，他非常大胆的看着简·福斯特，因为这是一位美女，深邃的眼神看的简·福斯特都是不好意思起来。

    然后众人就是来到了披萨店，在这里，雷神托尔一口气吃了3人的份量，无疑是让美女助手黛茜·露易丝都是特别惊讶。

    当简·福斯特询问起雷神托尔有关他从哪里来的问题时，雷神托尔却听到店里有两位客人相互聊天，说天上掉下来一个卫星。

    简·福斯特等人并没有注意到这个卫星代表了什么，但是雷神托尔无疑是立刻警觉起来，他立刻冲过去询问道“你们口中的卫星在什么地方？”

    然后雷神托尔又说了一些奇怪的话，比如说那卫星是他的东西。

    外星人？

    雷神？

    身为天文学博士的艾瑞克·沙维格明显感觉到这个男人的不简单。

    问了地址后，雷神托尔坐不住了，他要立刻赶过去。

    …

    而荒漠这边，黑寡妇看着那雷神之锤周围不断出现好奇的人，她也没有阻止，有很多当地人都不信邪的过去试了试，结果都不行，那雷神之锤纹丝不动。

    甚至有人用铁链拉住，开车来拉都不行。

    。







第2599章 天界奥丁之城
    直到神盾局的人过来，把这里全部封闭住，并由他们来慢慢的研究。？随小◢

    黑寡妇也就是这个时候离开。

    而在离开的过程中，她的灵魂世界无限牙刷的声音再次传来道

    

    

    这个主线任务就有些难度了，让黑寡妇的眉头紧锁起来。

    …

    简·福斯特这边，天文研究博士艾瑞克·沙维格因为不信任雷神托尔，所以让简·福斯特和黛茜·露易丝不要去。

    简·福斯特这个时候还是比较信任艾瑞克·沙维格的，也会听他的话，没有和雷神托尔一起去冒险。

    所以雷神托尔只好一个人去。

    没有生活经验的他，跑去宠物店，看着里面的小猫小狗，问老板要一匹快马。

    那老板当时就是惊了。

    …

    然而，简·福斯特这边也是出现了麻烦，她做梦都没有想到，她们的天文研究所被洗劫一空，没错，就是神盾局的人干的，因为他们发现了那个雷神之锤，感受到了超自然的力量，而简·福斯特她们又是直接的发现者，所以，结果就是显而易见。

    简·福斯特整个人跟疯了一般，毕竟这可是她好几年的研究成果，然而她的阻拦并没有成功，虽然神盾局给了赔偿，但是，他们却连简·福斯特的亲自手写的笔记也给拿走了。

    失魂落魄之下的简·福斯特，她直接开车离开了。

    “她要到哪里去？”黛茜·露易丝问。

    “不知道…但愿她不要去做什么傻事。”艾瑞克·沙维格如此说着。

    …

    简·福斯特直接开车过来找雷神托尔，然而雷神托尔也刚从宠物店出来。

    “我想，你可能需要帮助。”

    简·福斯特鼓起勇气对雷神托尔说道。

    雷神托尔看了看她，这个女人很漂亮。

    “上车吧!”

    雷神托尔上了车，他已经变的脾气不再那么的暴躁，此刻他深情的看着简·福斯特，简·福斯特耸了耸肩，被他的眼神看的都略微脸红起来。

    “谢谢你的帮助，可是你的父亲，他看起来不太想你和我走的太近…”

    简·福斯特赶紧道“艾瑞克·沙维博士格是我的监护人，刚刚，一群神秘人把我们多年研究的天文资料全部拿走了，非常霸道，所以，我很生气。”

    雷神托尔立刻道“如果我拿回我的锤子，我想，我可以帮你报仇。”

    雷神托尔很喜欢这个人类女人。

    “那，谢谢。”

    简·福斯特感觉说谢谢，然后她一边开车，一边询问道“我对你的情况，还不是特别了解…”

    “等我拿到我的锤子，我会把我知道的一切全部告诉你的，因为你是地球上特别的女人。”

    没错，如果雷神托尔看过就知道里面的小萝莉，就是简·福斯特小时候。

    她从小就是一个特别的女孩子。

    …

    然而，她们在路上，就碰到了黑寡妇。

    。







第2600章 神盾局八级特工
    黑寡妇知道雷神是一定会来的，所以她一早就在这里等待。果不其然，让她等来了雷神和简·福斯特。



    他们此刻看着黑寡妇，雷神托尔对黑寡妇还有些印象。



    “我等你们好久了。”



    黑寡妇下车后笑道:“我们开一辆车，我带你们去。”



    简·福斯特一副没有弄明白的样子问道:“你知道我们是要做什么吗？”



    黑寡妇笑道:“那当然，雷神之锤对不对。”



    雷神托尔也是好奇的看了过来。



    “你怎么会知道？”



    黑寡妇笑而不语。“来，简·福斯特，我来开车。”



    …



    黑寡妇不喜欢多话，她的任务是解决毁灭者和要去天界奥丁之城，现在明显还在过度阶段，怎么做都不算过火，于是乎，黑寡妇就是将雷神托尔带到了雷神之锤这边。



    雷神托尔下车后看了黑寡妇一眼，然后他对简·福斯特道:“你们留在这里，我一个去拿回属于我的东西。”



    简·福斯特看了一眼那里面，那里明显有很多的人在守护，她就是担忧问道:“你就这样冲过去，该怎么出来？”



    这一刻的雷神自信的说道:“一会儿，我直接飞出来。”



    “……”



    简·福斯特不说话了，因为她的思维还停留在科学上面，所以，她不清楚，雷神托尔究竟怎么飞出来。



    一旁的黑寡妇说话了。“不用担心，雷神托尔命大，相信不会这么轻易的就死去的。”



    雷神托尔笑了笑，他就是单枪匹马的冲了过去。



    …



    黑寡妇和简·福斯特就待在上面观看。



    简·福斯特明显很紧张，她看向黑寡妇问道:“你究竟了解多少？”



    黑寡妇回答道:“我了解很多，但同时又了解的很少，放心吧，至少这一刻有我。”



    神盾局一般不会杀人，虽然这刻的雷神托尔充满了威胁性，但是，她相信，神盾局因为不会下死手。



    黑寡妇观察过，他们围住那雷神之锤的目的就是因为，他们的力量也没有办法将其给拿起来，所以，神盾局这一刻也是十分的迫切想要弄明白，那个雷神之锤究竟是什么东西。



    …



    果不其然，雷神托尔一出现，他们就是大战起来，并且还打的不可开交。



    雷神托尔身强体壮，并且非常能抗，别人打他2拳，他没事，而他打别人一拳，别人就是受不了了。



    天空上开始乌云密布，可怕的雷电似乎感受到了雷神托尔。



    他来到人类世界，几次三番被放倒，所以这一刻，他非常警觉，经量不让对手可以将他打晕的攻击击中到他的身上。



    就这样，他竟然能够单枪匹马的冲到了那被众人包围的中心地带，其实神盾局又怎么可能没有远攻武器，但是，他们都没有使用，是受到了菲尔·科尔森的指示，他可是神盾局八级特工。



    这次的雷神之锤事件就由他来解决。



    他的耳麦传来手下的声音，问要不要对雷神托尔进行远程攻击，但是菲尔·科尔森一再犹豫，终于，在暴雨与闪电之中，他看着那个雷神托尔大步走到了那把雷神之锤面前。



    然后雷神托尔笑了起来，他把大手伸了过去，然后猛的一拔。







第2601章 洛基
    按理说，这一刻应该是风雨大作，然后就是电闪雷鸣，最后雷神托尔成功拔出那雷神之锤变身成功。

    然而，让人意外的是，他竟然拔不出来!

    要知道，这雷神之锤可是他的东西，这一刻竟然无法拔出来，这也太坑了。

    雷神托尔再次用双手试了一下，结果还是不行。

    …

    那位神盾局八级特工菲尔·科尔森，他对着耳麦道:“好了，不用再攻击了。”

    没错，那位身材魁梧的雷神托尔，他无法接受这种结果，他这一刻几乎一下子跪在了地上，然后仰头对天空一声大吼，他似乎为了让天界奥丁之城的父亲知道，他这一刻是有多么般的绝望。

    从高高在上的雷神，沦落到如今的普通人，三番两次的被人直接干倒，那种感觉实在是太糟糕了。

    而好不容易接近他的雷神之锤后，结果还是如此之惨。

    …

    最终雷神托尔被考住双手，压到一个封闭的房间。

    外面的简·福斯特担心坏了，她问黑寡妇道:“雷神托尔他是不是有麻烦？”

    黑寡妇点了点头。“好像是的，不过，我们不用担心，这个组织不会轻易杀人的，雷神托尔目前还没有害死人，理论上讲，他们应该不会杀掉雷神托尔的。”

    简·福斯特还是很担心，她开着车子离开了。

    黑寡妇留了下来。

    她并没有去帮雷神，因为她就是神盾局的人，所以这一刻她决定静观其变。

    …

    果不其然，第二天，天刚亮的时候，突然一道特殊力量从天而降，那种力量，只有黑寡妇感受出来了。

    没错，那是从另一个国度过来的人。

    “难道，那个人是毁灭者？”

    应该不是的，不然不会那么平静，那么就应该是洛基了!

    …

    在雷神托尔被关押的房间，神盾局八级特工菲尔·科尔森刚刚离去，他并没有从雷神托尔的口中知道什么，相反，他还把雷神托尔当成雇佣兵。

    而在菲尔·科尔森刚刚离去，那个洛基就是陡然间出现了，他很强大，对普通人来说，就如同神一般，悄无声息的出现。

    在人类的世界，他穿着一身西服，看起来没有雷神托尔那么强壮。

    “洛基？!”

    雷神托尔这一刻看到洛基，他极为激动，一双眼睛里面几乎要闪烁着泪光。“弟弟，真的是你吗？”

    “没错!哥哥，是我!”

    洛基这一刻看向雷神托尔的眼神极为复杂，有惋惜，有同情，同时又有种幸灾乐祸。

    “你去告诉父王，说我知道错了，让他打开彩虹桥，放我回去。”

    但是，这一刻的洛基却摇头道:“很遗憾哥哥，父王因为你而死了，而你也不能回去，我们天界奥丁之城和约顿海姆巨人的和平合约的唯一条件，就是哥哥你将要继续被流放。”

    “……”

    这一刻的雷神托尔完全不说话了，他一下子就是眼泪留下来了，这么魁梧的男人，因为年轻气盛，也因为…

    “父亲，他真的死了吗？”

    洛基点头道:“是的，哥哥，所以，我现在才是天界奥丁之城的王。”









第2602章 北欧神话
    雷神托尔这一刻，直接遭受难以想象的打击，他的最后一份骄傲也是瞬间荡然无存。

    他的父亲是奥丁，天界奥丁之城阿斯加德的众神之王，他这样的传奇大人物，竟然会因为雷神这次的莽撞之举而气愤到死去，深深的内疚和自责，这一刻几乎淹没了雷神托尔。

    “我可不可以回去看望他一眼…”雷神托尔这一刻几乎是祈求一般。

    但是洛基却道:“最好不要这样做，因为这会对来之不易的和平带来新的战争。”

    “……”

    雷神托尔不再说话了。

    洛基看了他一眼，也没有多说什么，然后他身影就是直接离开了这里，他对这个哥哥还是有感情的，不然这一刻，他会选择直接杀了他，以他现在的力量，他这样做并不太难。

    但是，他还是离开了。

    洛基来到那个雷神之锤的地方，这可是神器，他自然也是伸手拿了一下，结果却拿不动。

    他又用2只手试了试，还是不行，最终只能够作罢。

    只是，在洛基要彻底离开这里的时候，他目光却看向了荒漠之外，那里似乎有一个特别的女人，地球人类都没有注意到他，但是，他却感觉那个女人似乎注意到了他。

    也许是他想多了，他没有过多追究就是离开了。

    黑寡妇看着洛基离开，她没有作出任何举动，虽然她有主线任务和那个男子有关系，但是，明显这个时候并不是最佳的时间，那个洛基的力量很强，黑寡妇现在还不是他的对手。

    …

    简·福斯特最终找到了艾瑞克·沙维格，她说了自己没有听从博士的劝告，跑去找雷神托尔。

    艾瑞克·沙维格博士这几天也没有闲着，他翻开北欧神话相关书籍道:“雷神托尔以及雷神之锤，都是这本书里面的神话人物，而之前我们遭遇的那个男人，他自称雷神托尔，还要找锤子，要么就是精神病，要么就是个疯子。”

    简·福斯特这一刻也是完全惊呆了，她没有想到事情突然变的那么复杂，而且，她看向那书中的记载，竟然还真是。

    一旁的美女助理黛茜·露易丝也是道:“简，这件事情，你最好不要再参与了。”

    但是，简·福斯特回忆起雷神托尔对她所说过话。“我们的几年研究资料全部被拿走了，我不甘心，而且，雷神托尔…我觉着他不是坏人，艾瑞克，你帮帮我，哪怕只是将他救出来也好。”

    艾瑞克·沙维格博士毕竟还是比较宠简·福斯特，他纠结一番，最终还是同意了，但是，他这样做，其实是另有打算。

    …

    黑寡妇这边，她坐在车顶吃着泡面，看着无尽的荒漠，和头顶上的蓝天，她在犹豫，要不要现在就出手，她知道雷神托尔需要接受教育，但是，一直这么干拖着也不是一个办法。

    所以，就在黑寡妇决定要出手救下雷神托尔的时候，艾瑞克·沙维格博士出现了，黑寡妇决定再静观其变。

    果不其然，艾瑞克·沙维格博士直接去关押雷神托尔的地方，他毕竟是一位博士，还是受到一些尊重的。









第2603章 和雷神喝酒
    神盾局八级特工菲尔·科尔森接待了他，并且还询问一下他所来的目的。

    艾瑞克·沙维格博士撒了一个弥天大谎，他竟然说那个魁梧的像头牛的雷神托尔是一个天文学博士，还弄了一个假身份，说雷神托尔跑过来闹事，是因为之前神盾局把他们研究所的东西全部拿走了，所以因为气愤，才弄成这个样子。

    这个谎言漏洞百出，首先身份立刻查出来是假的，其次，雷神托尔跑过来闹事的目的不是为了拿走天文研究资料，而是为了那把神秘的锤子。

    “好吧!我同意你将他带回去，但是，你得警告他，他不能因为身材魁梧，就继续闹事，不然，下次就没有这么好运了。”

    神盾局八级特工菲尔·科尔森这样做是有目的的，因为继续审问下去，也没有结果，虽然雷神托尔打了他们的人，但并没有闹出人命，与其继续关押审问，不如放他离去，然后派人跟踪。

    …

    雷神托尔和艾瑞克·沙维格博士并不知道，他们人刚出来就是被跟踪了。

    艾瑞克·沙维格假装是雷神托尔博士的好朋友，拥抱一下，但他却冷声道:“我是因为简·福斯特才来救你的。”

    雷神托尔现在已经完全学聪明了，他不再像刚从天而降时的模样大吼大叫，见任何人都是趾高气昂并且一副十分不爽的模样。

    现在，哪怕是一个普通人，他也能够做到去体谅别人。

    他谦卑的点了点头，在被解开手铐，离开这里之时，他从一旁的桌子上，拿了一本笔记离去。

    有特工向神盾局八级特工菲尔·科尔森报告，工菲尔抬了抬手，意识说没事。

    …

    艾瑞克·沙维格没有带雷神托尔回去，而是直接带着他来到一家酒吧，然后他点了2大杯啤酒，雷神托尔一杯，他一杯。

    两人碰了一下，大喝一口后道:“托尔，我不想知道你是什么人，我也不管你有什么目的，简·福斯特虽然不是我的女儿，但是，我和她的父亲关系特别好…”

    然后就是说了一堆有关简·福斯特的事情，最后道:“我这次救你出来，目的就只有一个，我请你离开简·福斯特。”

    因为艾瑞克·沙维格博士明显感觉到简·福斯特对这个男人有了某种特别的感情，这是艾瑞克·沙维格博士所不想看到的。

    “好的!”

    雷神托尔同意了，即便他没有办法回到天界奥丁之城阿斯加德，但是，他现在已经学会体谅别人，艾瑞克·沙维格博士这么做，是怕他雷神托尔把危险带给简·福斯特。

    …

    然而，接下来，这两个男人继续喝酒，艾瑞克·沙维格博士似乎有着某种怒气，他不服输的和雷神托尔一起喝酒，结果，当然是显而易见的醉倒了。

    于是乎，雷神托尔就是扛着艾瑞克·沙维格博士回去。

    本来艾瑞克·沙维格博士还不想让雷神托尔继续和简·福斯特见面，结果现在倒好，是他的醉倒间接的让两人碰面。

    现在很晚了，美女助手黛茜·露易丝睡着了，屋里只有简·福斯特，她听到敲门声还有些害怕，小心的先问是谁。









第2604章 九大国度
    雷神立刻回答说是他，简·福斯特一听是雷神托尔的声音后，立刻就是高兴起来，她打开门，却没有想到雷神托尔竟然扛着喝醉的艾瑞克·沙维格博士走了进来，进门的时候，还把艾瑞克·沙维格博士的头磕在了门上面，害得博士发出惨叫声。

    “这位博士喝醉了，不好意思。”

    要知道雷神托尔以前是什么样的人，而他现在竟然主动说不好意思。

    “没事，放到里面吧。”

    简·福斯特非常紧张，然后她发现家里也没有收拾，最近心情比较烦躁，导致她放在厨房的碗筷都没有来得及清洗。

    雷神托尔放下艾瑞克·沙维格博士后出来的时候，简·福斯特的目光明显带着一丝羞意的对雷神托尔道:“我们出去坐坐吧。”

    “也好，屋子里面有些闷…”

    然后两人就是一同出去了。

    …

    外面，烧起一堆火，毕竟夜晚的荒漠上还是有些冷的。

    雷神托尔突然把从他被抓的地方拿走的一本笔记给她，并道:“不好意思，我只能够拿出来这个。”

    简·福斯特一看，这竟然就是自己的笔记后，她高兴坏了。“谢谢，谢谢你雷神托尔，哪怕一本日记，也好过所有一切全部重新开始要好。”

    简·福斯特真的是太开心了，她知道雷神托尔被抓了，所以她求着艾瑞克·沙维格博士将他保释出来，但如何也没有想到，雷神托尔自己都这样了，还想着帮她拿一本日记出来。

    这说明雷神托尔心中有她。

    …

    火堆释放着热量，将两人的内心点燃，远处的车顶上，黑寡妇继续吃着泡面，她这次是当夜宵，她举着望远镜，可以看到雷神托尔和简·福斯特，她之所以没有过去，那是因为，她觉着简·福斯特和雷神托尔单独在一起会比较好，这样，她就可以在一旁安心观察了。

    她的耳麦里面，传来简·福斯特和雷神托尔之间的谈话，没错，她在简·福斯特的身上安装了窃听器。

    像黑寡妇这样的超级特工，她也有很多自己的手段。

    …

    简·福斯特是一位痴迷天文研究的少女，这一刻，她继续问起天文相关的情况。

    这一次，雷神托尔没有隐瞒，他坐在简·福斯特的身边，拿过她的笔记本，然后用笔画出了简单的9大国度，然后就是为简·福斯特讲解起来，除了地球这个国度，这个异世界还有剩下的国度，而他就是来自天界奥丁之城。

    而他真的的名字就是叫作:雷神托尔。

    简·福斯特很吃惊，她或许是觉着冷，就是向雷神托尔坐的近了一些，然后就是问了一些比较私密性的问题。“雷神托尔，我接下来的问题，可能会让你生气…”

    “没事，我现在就是一个普通人，我已经没有那么暴怒的脾气了。”雷神托尔笑着回答。

    “那我就问了，你说你来自天界奥丁之城，可是，你又是怎么会落到地球上，而且，你的锤子…你的雷神之锤却没有办法拿起来？”简·福斯特关心的问道，她不否认，她喜欢这个男人，所以，她自然是关心他的情况。









第2605章 众神之王奥丁
    果然，这个问题对雷神托尔来说，稍微有一些沉重，之前的他是一定无法说出来的。但是现在的他，遭受一系列的打击，他知道，地球上，真正关心他的只有简·福斯特。

    所以雷神托尔愿意对她坦露心扉道:“简·福斯特，记得我以前说过，我是被流放下来的…这个故事很长。”

    简·福斯特抱着双腿非常感兴趣道:“我愿意听。”

    雷神托尔笑了笑。“那好吧，我讲给你听。”

    …

    远处的黑寡妇，吃完泡面，然后喝口泡面汤，她知道，有故事可以听了。

    她对原剧中很多细节记得不清楚了，但为了完成任务，所以他必须要从这些地方去获知原剧情，而获得这些，则可以更好的帮助她完成主线任务。

    毫无疑问，这次的主线任务有些困难，所以，她必须要做好万全准备，万一失败了就不好了。

    …

    那边的雷神托尔就是开始讲了起来，是从简·福斯特天界奥丁之城和约顿海姆巨人开始讲起来的。

    在很久很久以前，约顿海姆巨人中的冰霜巨人，他们拥有一个神器，他们依靠这个东西，冰封大地，让很多国度的人民惨死，名不聊生，战争让太多人流血流泪。

    简·福斯特坐在一旁紧张的听着。

    而雷神托尔的父亲，天界奥丁之城阿斯加德的众神之王——奥丁，手持永恒之枪阻挡了冰霜巨人的继续带来的战争，而冰霜巨人都是一群可怕的生物，他们妄图和天界奥丁之城开战，结果败了，然后他们的神器寒冰盒，就是落到了众神之王奥丁的手中。

    “我父王拿走他们的神器不是为了侵略，而且为了不让他们继续发动战争。”

    简·福斯特没有说话，她紧张的点头。

    这样的神话故事，对她来说太遥远，她从来没有想到九大国度之外的神话人物，会出现在了她的面前，还给她讲着这一切。

    …

    “就这样，天界奥丁之城和约顿海姆巨人和平了很多年，直到我继承王位的那一天…”

    说到这里，雷神托尔的眼中就是闪过一丝悔恨。

    简·福斯特安慰的伸手落在雷神托尔的手臂上。

    两人非常有感情的相视一笑，雷神托尔继续道:“我的父王众神之王奥丁，他拥有2个儿子，洛基和我，而我是哥哥，所以就由我来继承王位。那一天真的是太浩大了，但是，那个时候的我太冲动，看起来跟个趾高气昂的疯子一样…”

    简·福斯特认同的点了点头。“我们刚见面那会儿，你的脾气非常暴躁。”

    雷神托尔笑了笑，他继续道:“但是，我的加冕仪式出现了意外，就是地下宫殿存放的地方，突然出现了冰霜巨人，他们过来偷取他们的神器，虽然最后被守护这一神器的毁灭者给杀了，但是，我的加冕仪式也被破坏了。”

    毁灭者——

    还在偷听的黑寡妇立刻眼睛一亮，原来，主线任务里面的毁灭者，就是这个!

    简·福斯特也是好奇的问道:“毁灭者是什么？很厉害吗？”









第2606章 冰霜巨人
    雷神托尔点头道“对，非常厉害。◢随梦小◢”

    “毁灭者由我父亲制造，由它看护，几乎无人可以接近寒冰盒。”

    雷神托尔继续给简·福斯特讲了起来。“那个时候的我真的是太生气了，我有几位手下，他们是仙宫三勇士和一位女战士。”

    说到这个女战士的时候，简·福斯特的脸色明显就是变了。

    雷神托尔尴尬的咳嗽一声，他没有说那位漂亮的女战士在天界奥丁之城是他的女朋友。

    “然后和我的弟弟洛基，我们几个人就私自决定要去找约顿海姆巨人讨说法，我的父亲并不同意我这么做，但是，我们还是来到海姆达尔这里，他是彩虹桥的守护者，他非常强大，听说是天界奥丁之城最强的战士，他为我们打开通道，他也阻止过我，可那个时候的我太年轻气盛。于是乎，我们就是这样在彩虹桥的传送下，来到了冰霜巨人的境地，我们特别无畏，大战起来。”

    雷神并没有夸大其词的说自己多么勇猛，只是稍微形容一下，那个时候他的武器是雷神之锤，带着他战无不胜。

    但是，冰霜巨人实在是太多了，很快他们就是包围住，而且，他的朋友还受伤了，情况及其危急之下，他的父亲众神之王奥丁出现了，他骑在高大的战马上面，手握永恒之枪，阻挡了几乎一切冰霜巨人，然后带着他们逃离了回去。

    但是，因为雷神托尔这次的闯祸，两个国度又将发生战争。

    那个时候的雷神托尔不惧怕战争，他反而责备众神之王奥丁是懦夫，被冰霜巨人欺负到了脸上，都不敢发动战争。

    结果，毫无意外!

    众神之王奥丁觉着雷神托尔还不成熟，不适合当天界奥丁之城的王，反而为了两个国度的平衡，雷神托尔直接被流放了。

    这就是刚好，之前简·福斯特撞他的那次，他被剥夺了雷神的力量，流放到了地球上。

    …

    雷神托尔讲的不是特别的精彩，但是简·福斯特却听的很震惊，她动情的抱着雷神托尔的手臂。“原来，你真的是雷神，那被神秘组织围起来的雷神之锤就是你的武器。”

    雷神托尔这一刻摊了摊手，苦笑道“可惜，我现在就连我自己的武器都没有办法拿起来。”

    …

    这个故事很长，讲完了天都是亮了起来。

    黑寡妇也觉着不虚此行，她继续吃了一碗泡面，开始考虑接下来要如何来行动。

    …

    而此刻远在天界奥丁之城——

    这里的国度非常气派大气，神话一般的建筑物屹立在那辽阔的疆土上。

    辉煌气派的宫殿之中，雷神托尔口中的朋友仙宫三勇士和那位女战士，他们坐不住了。

    雷神托尔这个人非常讲义气，所以他们对雷神托尔也是忠心耿耿，在她们心目中，雷神托尔就是天界奥丁之城未来的王。

    而他现在的遭遇实在是让人难以接受，所以，他们决定冒死去面见众神之王奥丁，但是，让他们意外的是，他们一来，竟然被已经穿上王的战衣的洛基阻挡住了。

    此刻的洛基手握代表王权的永恒之枪，站在王座高台上，冷眼看着他们几个。

    。







第2607章 海姆达尔
    仙宫三勇士和那位女战士说要面见众神之王奥丁，但是手握永恒之枪的洛基却道，他现在就是众神之王，有什么事情，可以直接对他说。    仙宫三勇士和那位女战士自然是极为震惊，他们说不相信，众神之王奥丁还没有死，只是病倒了，怎么会洛基就成为了王，而他们认可的王，只有雷神托尔。    洛基却道，让他们放弃雷神托尔，他已经是一个废人了，识时务者为俊杰，现在可以选择来效忠他。    …    仙宫三勇士和那位女战士自然是不同意的直接离开了，他们不甘心接受这样的事实，不知道是谁提议，要不要用彩虹桥传送到雷神托尔的地方，将他接回来。    毕竟，在他们看来，洛基就是篡夺王位的乱臣贼子。    然而，他们刚刚产生这个念头，就是被强大的彩虹桥的守护者海姆达尔听到，他立刻传音让他们过来面见他。    仙宫三勇士和那位女战士都是脸色一变，心叫不好。    然而让他们感到意外的是，海姆达尔却对他们道:“你们确定可以不畏生死的去到雷神托尔的世界吗？违抗众神之王奥丁的命令，罪责就是死。”    仙宫三勇士和那位女战士这一刻都是点了点头。    “那好!”    海姆达尔点了点头，就是把他的神剑插到那个传送仪器里面，紧接着就是电闪雷鸣。    “我身为彩虹桥的守护者，自然是不能够知法犯法，只要我不在这里就可以了。”    说完，他插完神剑就是直接离开了。    …    仙宫三勇士和那位女战士虽然不知道海姆达尔为什么要这样做，但是，毫无疑问，他这么做一定有某种深意，也许天界奥丁之城真的即将要发生重大的事情。    他们感到责任重大，在彩虹桥的传送之下，就是直接离开了这里。    在人类的那片荒漠之中，仙宫三勇士和那位女战士同时被传送了下来，她们的战衣明显和这个人类世界的不一样，所以，一路走来引起很大的瞩目。    但是，他们必须要尽快的找到雷神托尔。    …    而这个时间，洛基明显感觉到那几个家伙已经被传送到雷神托尔所在的地方。    他现在不方便过去，他在策划一件大事情，他带着怒气的直接来到海姆达尔这里，洛基质问他为什么要将仙宫三勇士和那位女战士放走。    而海姆达尔却道:“我一直有一个疑问，雷神托尔冠冕那一天，冰霜巨人是怎么潜入进来的。”    洛基有着大计划，他知道海姆达尔不会为他所用，于是乎他就是冷笑道:“强大的你，可能并不知道，这个世界的空间还存在很多的缝隙，而我的魔法刚好可以利用这些空间裂缝。”    海姆达尔立刻怒了。“原来是你——”    说着，他就是拔出神剑。    海姆达尔被誉为是天界奥丁之城最强大的战士，同时还是彩虹桥的守护者，即便是洛基也不敢和他硬拼。只见洛基突然拿出来一个寒冰盒，对着海姆达尔就是近距离的释放了魔法。    这寒冰盒可是约顿海姆巨人的神器，即便是海姆达尔也是瞬间被冰冻住。







第2608章 毁灭者
    然后，这位洛基就是将彩虹桥转动起来，将冰霜巨人的劳菲王给带了过来。    原来洛基就是冰霜巨人安插在天界奥丁之城的奸细，他为了不让自己的哥哥雷神托尔当上众神之王，他就是设计了这样一出戏码，其目的就是要将雷神托尔流放出去，同时安排冰霜巨人过来杀掉众神之王奥丁。    只有这样，他才能够顺理成章的成为天界奥丁之城的王。    …    此时的地球这边，因为洛基忙着策划这次的事件，所以他就在拿寒冰盒的时候，以众神之王的身份，命令毁灭者去把雷神托尔和仙宫三勇士、那位女战士全部杀了。    即便雷神托尔已经变成凡人，但是，洛基依然是不敢将他放回来的。    所以，当仙宫三勇士和那位女战士找到雷神托尔的时候，他们非常的激动。    雷神托尔也是同样激动。    “你们怎么来了？”    “雷神，你还好吗？”那位女战士深情的看着雷神托尔。    雷神托尔有一些尴尬，他回头看了看简·福斯特，然后说自己现在变成了普通人，还说他们下来会不会违反了规定。    仙宫三勇士和那位女战士却直奔主题说要让雷神托尔回去。    雷神托尔拒绝道“我不能回去，不然父亲的牺牲，换来的和平就全白费了。”    然而，仙宫三勇士和那位女战士却惊讶的回答道“众神之王奥丁并没有死，一切都是洛基的谎言。”    “怎么会这样？”雷神托尔又气愤、又惊喜。    然而就在雷神托尔打算回去的时候，忽然远处的荒漠之中，直接从天而降一个恐怖的存在，他全身银色的长条形盔甲，非常可怕。    它能够感受到雷神托尔的信息，它直冲而来。    一直监督雷神的神盾局，在仙宫三勇士和那位女战士过来的时候，就已经打电话通知更多的特工过来。    这个全身银色盔甲的恐怖人型存在，它看起来者不善，神盾局的人阻拦道“不要再靠近——”    然而，回答他们的直接就是一击火炮，从那恐怖银色盔甲的头上，出现火焰一样的能力，一攻击而来就是发出恐怖的爆炸声，神盾局的车辆，以及附近的房屋也是全部炸毁。    “是毁灭者!”    雷神托尔和仙宫三勇士、那位女战士赶紧道“我们去阻止它，你们过去疏散人群。”    简·福斯特和博士等人点头，他们去疏散人群，让这里的人赶紧离开。    简·福斯特还叮嘱雷神托尔要小心。    …    轰——    仙宫三勇士和那位女战士围绕着毁灭者战斗起来，但是，他们都不是对手，眼看个个都要惨死的时候，雷神托尔站了出来，他知道这个毁灭者是听从洛基的意识，所以，他走了出来道“这里的人都是无辜的，我知道，你只想杀我一个，现在你放过他们，杀我吧。”    后面的简·福斯特看到这一幕，她痛苦极了，想要冲过来，但是被博士阻拦住。    毁灭者一步步的向着雷神托尔走了过来，然而这个时候，一道同样身穿盔甲的身影从天而降。    。







第2609章 黑寡妇身穿女士钢铁盔甲从天而降
    原剧中，是雷神托尔差点被杀死。

    破而后立，而这里，是黑寡妇穿上钢铁盔甲从天而降，她选择一个特殊的时机出现。因为昨晚听了那么多的故事，所以她明白众神之王奥丁他真正的目的是什么，无非就是让雷神托尔学会舍己为人。

    只要他站出来那一刻，愿意牺牲自己而保全他人的时候，他的这次流放就算目的达成了。

    轰隆隆——

    黑寡妇驾驶着女士钢铁盔甲，手握2米长尖刀，直接劈砍在那毁灭者的身上，一连串的火花绽放，但是，除此之外，并没有其它的效果。

    黑寡妇那削铁如泥的武器竟然不能够伤害这毁灭者。

    轰——

    黑寡妇赶紧躲过毁灭者恐怖的一击，并回头对雷神托尔道:“雷神托尔，你现在应该可以召唤雷神之锤了，你试一下。”

    雷神托尔很惊讶，他没有想到人类世界还有这么强的钢铁盔甲，虽然无法伤害到毁灭者，但是毁灭者也很难伤害到黑寡妇，她不光那身钢铁盔甲的抵抗力很强，速度也是非常快。

    雷神托尔突然高举右手，他在感受着什么，果然，他感受到了那种熟悉的力量。

    “回来，我的朋友。”

    雷神托尔说完，那远处荒漠之中，被围绕中间的那个无人可以拿动的雷神之锤直接飞了过来，那一刻，整个天空再次乌云密布，电闪雷鸣。

    “洛基，我不知道你计划这一切，究竟是为了什么，但是，我不会让你继续这样错下去。”

    轰!

    雷神托尔直接高举雷神之锤对着那毁灭者直接捶了过去。

    恐怖的力量将毁灭者直接捶飞，并身受重伤，但是，它有很强的恢复能力，它头上打开，恐怖的火焰攻击，再次让四周建筑物遭到破坏。

    黑寡妇身为超级英雄，这一刻当时是第一时间救人。

    而那个雷神托尔直接飞到了天上，那一刻，他全身的战甲就是出现了，并且还出现了红色的披风，看起来宛如远古战神一般，而下一刻他不断的转动起手中的雷神之锤，整个空间里面出现了恐怖的龙卷风，直接将那体积非常大的毁灭者给转飞了起来。

    然后雷神托尔直接挥舞着雷神之锤从天而降!

    轰——

    那恐怖一击，携带着恐怖的雷电，直接将大地直接捶的裂开，那个刚刚不可一世的毁灭者，瞬间被捶成碎渣。

    …

    黑寡妇这个时候过来，雷神托尔感谢道:“谢谢你刚才帮了我。”

    黑寡妇的面罩打开，露出她那绝色美颜道:“没事，我本来就是超级英雄。”

    简·福斯特和黛茜·露易丝都是惊呆了。“是你？”

    毕竟一开始黑寡妇伪装成某公司董事长去接近她们。“没错就是我。”

    这个时候神盾局八级特工菲尔·科尔森走了过来，他吃惊的看着黑寡妇和雷神托尔。

    黑寡妇道:“雷神托尔是地球人类的朋友。”

    雷神托尔点了点头，但是，他回头看了简·福斯特一眼后，又对那位特工道:“但是，你们拿走简·福斯特的天文研究资料，必须要全部还回来。”







第2610章 劳菲王
    简·福斯特真的非常感动，她没有想到雷神托尔恢复了他的神力，竟然还能够记得他答应过她，会给她找回天文研究资料的事情。

    “雷神托尔——”

    在雷神托尔和仙宫三勇士和那位女战士就要回去的时候，简·福斯特突然叫住雷神托尔的名字。

    雷神托尔回过身来，然后一把抱住简·福斯特，并深情的吻了上去，说了一句:“等我回来。”

    “嗯!”

    浪漫的时刻总是短暂的，吻别之后，雷神托尔和他的朋友就来到荒漠，他们一开始出现的地方，这个时候，黑寡妇也是跟了过去。

    雷神托尔诧异的看着她。

    黑寡妇身上的女士钢铁盔甲并没有脱下，她还将自己的面罩给放了下去道:“我身为地球上的超级英雄，我决定跟你们去，多少尽一份力。”

    刚刚黑寡妇驾驶着这钢铁盔甲的战斗力，他们也都看到了，便也没有人拒绝。

    “那你注意安全!”

    几人站在彩虹桥的传送阵里面，雷神托尔呼唤彩虹桥的守护者海姆达尔，一连呼唤好几声。

    既然是海姆达尔放仙宫三勇士和那位女战士下来的，这一刻找到雷神，又怎么会不让他们回去？

    …

    然而，此刻还在天界奥丁之城边境的海姆达尔，他的身上覆盖的厚厚寒冰正在开裂。

    远在地球站在彩虹桥传送阵里呼叫的雷神托尔的声音，他明显已经听到了。

    …

    而在天界奥丁之城的王宫里面，众神之王奥丁躺在特殊的病床上，而那位冰霜巨人的头目劳菲王，他看到众神之王奥丁躺在那里，他高兴坏了。

    “哈哈哈，我们相斗了一辈子，没有想到吧!今天你只能永远躺在这里了——”

    说着，他的手中就是凝聚出来冰刀，就要直接刺死众神之王奥丁。

    然而，这个时候，洛基却是举起了手中的永恒之枪，那枪对着那位劳菲王就是一击，嘭，他手中的冰刀就是直接破碎。

    “洛基!你这是要做什么？”

    洛基却冷笑道:“怪不得你一辈子都打不赢众神之王奥丁，你的智商是硬伤，你觉着，我会让活着离开这里吗？”

    说着，这个洛基再次一击过去，直接把这个劳菲王打成了一地的碎渣渣。这个冰霜巨人首领，他做梦都没有想到，他就是这样被人拿来当剑使，把雷神托尔害的流放地球，然后又被这个洛基直接卸磨杀驴。

    他的一生面对天界奥丁之城的父子，一直被打被算计到死。

    …

    这个时候，弗丽嘉，众神之母出现了，她一脸担心的看着洛基。“你，你父王他没事吧？”

    “不用担心母后，这里有我呢，即便哥哥死了，也还有我。”洛基安慰着。

    众神之母惊呆了。“你说，你哥哥雷神托尔死了吗？”

    …

    彩虹桥的守护者海姆达尔这边，他在接受雷神托尔的呼唤之后，强行打开了冰封在了自己身上的寒冰，如果是一般的战士，面对寒冰盒的一击，早就死了。

    但是，海姆达尔只是受了重伤，这里有2位冰霜巨人看守，被他一剑杀死了，然后他拖着沉重的身体，冲过去，把神剑插了进去，成功打开了彩虹桥传送阵。







第2611章 洛基的阴谋
    神剑释放恐怖的能量之后，彩虹桥的传送阵就是直接打开，然后恐怖的能力就是将地球上的雷神托尔、仙宫三勇士和那位女战士，以及黑寡妇全部传送到了天界奥丁之城。

    海姆达尔已经倒在了地上，仙宫三勇士过去将其扶起，海姆达尔看着雷神，赶紧道:“快去救你的父亲，洛基打开了通往约顿海姆巨人的通道，把冰霜巨人放了过来。”

    雷神让他们带着海姆达尔去疗伤，他直接拿着雷神之锤就是飞了过去。

    身后，黑寡妇也是身穿钢铁盔甲，迅速飞了上去，她的速度快到了极致，几乎和雷神托尔保持一条水平线。

    …

    洛基这边，他还坚定的告诉众神之母，那个雷神托尔已经死去。

    然而，他刚刚说完，就是迅速被打脸，然后那恐怖的雷神之锤就是向他砸了过来。

    “洛基!放弃你的阴谋吧。”

    “哥哥——”

    “雷神托尔!”

    洛基和众神之母都是惊呆了，这一刻，雷神托尔将其母亲护在身后，并解释了缘由。

    众神之母吃惊的看着洛基，她没有想到，这一切，竟然全部都是洛基做的。

    而洛基也是恼羞成怒起来。“哥哥，我一直都想打败你，以绝对的力量打败你。”

    雷神托尔看了躺在特殊疗养床上的父王，然后怒吼一声道:“那就来吧!”

    轰轰轰——

    两人的神器撞击在了一起，发出震耳欲聋的声音来。

    “洛基，你做这一切究竟是为了什么？”

    雷神托尔觉着他做这一切是有理由的。

    果不其然，洛基惨笑一声，然后手握强大的永恒之枪，对准雷神托尔就是攻击而来，他下手特别凶猛，几乎没有保留，雷神托尔被击飞，这个时候，黑寡妇站了出来，她用那2米长尖刀阻挡了一击。

    然而，让黑寡妇意外的是，那尖刀竟然直接化为粉末，好可怕的力量。

    “雷神托尔，你竟然还带了帮手？”

    洛基嘲讽的说了一句，他竟然直接施展了魔法，然后就是离开了这里，他的身影来到了巨大的传送阵，他不由分说，就是把永恒之枪插了进去，立刻就是恐怖的能量开始释放出来。

    “洛基——”

    雷神托尔冲了过来，他大吼一声。“你究竟要做什么？”

    洛基回头一笑。“我要彻底解决战争，冰霜巨人的领主劳菲王已经被我杀了，现在我要彻底摧毁整个约顿海姆巨人，这样，就再也不会有威胁了。”

    然后那彩虹桥就是连接到了约顿海姆巨人的世界，寒冰盒恐怖的力量从天而降，将下面的生灵全部冰封。

    “洛基，你这样做太灭绝人性了，马上停手。”雷神托尔大声说着。

    “哈哈哈，哥哥，你以前一直吵着要杀光约顿海姆巨人，怎么现在，你却变的这么仁慈？这可不像你啊!”

    就在洛基还在猖狂的笑着的时候，一道女式钢铁盔甲的黑寡妇瞬间出现，并从后面一脚将洛基踹飞出去。

    “雷神托尔，我缠住他，你赶紧阻止那个巨大的传送机器。”

    雷神托尔点了点头，但是那里面却散发出恐怖的力量，让人根本无法靠近。









第2612章 雷神托尔这么坑
    雷神托尔的做法很独特，他见无法冲进去，于是乎就是直接拿着大锤将那一条特殊通道直接给捶断。

    黑寡妇这边，她继续缠住洛基。

    轰——

    一锤下去，就是震动整个天界奥丁之城，紧接着可怕的力量就是不断的传递出去，直接将那位众神之王奥丁从睡梦中给震醒了。

    “不要——”

    洛基这一刻无法接受自己的计划破灭，他大声吼叫着，想要阻止。

    轰隆隆!

    那个特殊的彩虹桥传送阵就是这样直接倒塌了下去，紧接着洛基就是无法接受这次的失败，他大吼一声，使用魔法越过黑寡妇，直接攻击到了雷神托尔的身上，然后两人便都是滚落下去。

    千钧一发的时刻，众神之王奥丁出现，他一把抓住了雷神托尔。

    而洛基看着奥丁，最终他放开了手，深入那无尽的深渊之中。

    …

    这次的事情彻底结束了，但是，让人感到遗憾的是，那个彩虹桥传送阵彻底被毁了。

    众神之王奥丁盛情接待了黑寡妇，整个天界奥丁之城的人，都把雷神托尔当英雄，仙宫三勇士和那位女战士也是对在宴会上，大谈他们这次的历险。

    …

    这天，雷神托尔和海姆达尔站在一起，他们一起讨论这个彩虹桥传送阵能不能够修复的问题。

    而黑寡妇这边，她已经在这里休息一段时间了，上次和洛基战斗，导致她有些受伤，但这都不是大问题，大问题是她要怎么回去。

    这天，她的灵魂世界，传来无限牙刷的声音:

    

    听到这个声音，黑寡妇自然是立刻进入灵魂世界。

    

    

    

    

    

    这就让黑寡妇有些头疼了，3千金币，还是购买3颗中级升功药，然后灵魂回到现实世界，先把属性点加上去。

    既然眼睛已经可以跟上速度，黑寡妇觉着自己的速度，还可以再提升一下，于是乎，她的速度就是从原来的62，直接加到了65点。

    这下，黑寡妇是真的第一次感受到了那种可以躲避子弹的速度。

    但是，心情还是没有办法高兴起来啊!

    “怎么回去？”

    彩虹桥传送阵被雷神给锤了，早知道那个雷神托尔这么坑，黑寡妇就自己来了，但现在说什么也晚了，黑寡妇灵魂再次来到灵魂世界，她看向那46枚抽奖碎片，难道要用这个吗？

    黑寡妇在犹豫，这次抽奖过后，自己就没有办法继续抽奖了，真要这么做吗？为了回到现实世界。

    但最终黑寡妇还是放弃了，她觉着应该还有其它的办法，所以，她咬了咬牙，拿出100钻石，打开魔法契约书，成功把辉夜给召唤了出来。

    而如今的辉夜依然还是原来的模样，她看到黑寡妇的时候，还是会恭敬的叫一声:“主人!”









第2613章 钢铁侠是修理工
    黑寡妇的灵魂和辉夜沟通后问道:“辉夜，你那种穿越时空的能力有没有恢复？”

    辉夜摇了摇头。“还没有!”

    这一下就难办了，黑寡妇没有想到，问题又是复杂起来。

    但是，让辉夜一下子有种拨云见日的是，辉夜接着道:“但是，我感觉我似乎比才来这个异世界相比，变的强了一些，也许我再来点力量刺激刺激，就可以获得以前的力量了。”

    黑寡妇很惊讶。“真的吗？”

    可然后她又是懊恼起来，早知道，自己一开始不应该立刻把那3千金币自己全部使用掉的。

    ‘可现在怎么办？难道继续抽奖？’

    这不还是刚刚的那个办法吗？黑寡妇极为头疼。

    然后，她想到了什么，她立刻道:“你等一下。”

    黑寡妇来到灵魂世界，将那个700金币中的500金币拿出来，成功购买一颗初级升功药。

    真是让人头疼啊，如今都混的这么可怜了。

    初级升功药如今都没有办法给黑寡妇的属性面板加点，但是，现在却可以拿出来给辉夜尝试一下。

    …

    辉夜看着黑寡妇手中那熟悉的升功药，她没有询问主人为何如此抠门，就只给1粒，但是，她还是服用了下去。

    紧接着，她体内的力量，就是得到了提升。

    初级升功药的作用自然很低。

    “主人，我感受到了一丝空间裂缝，现在立刻立刻回去，现在要不要立刻穿越。”

    黑寡妇本来还想和雷神托尔、众神之王奥丁告个别，但现在看来，明显已经来不及了。

    “立刻穿越吧!”

    辉夜立刻释放出来熟悉的力量，那股力量将黑寡妇包裹之后，然后空间一闪，黑寡妇和辉夜就是消失在了天界奥丁之城。

    回到了地球上!

    这里已经不再是原来的荒漠了，黑寡妇想了想，没有去和简·福斯特联络，毕竟，也不知道雷神托尔还能不能够下来，过去被她询问雷神托尔的情况，也是徒生伤悲而已。

    索性，黑寡妇就带着辉夜在当地找了一家酒店住了下来。

    这里是海边的国家，沙滩，外国妞，还有土豪的游艇在海面上开动着。

    让人不敢相信，就在一个小时之前，黑寡妇还在天界奥丁之城。

    如今竟然就直接来到这里。

    …

    休息了半天，辉夜的时间就是到了，然后就是消失了。

    这天，黑寡妇躺着，享受着海边的日光浴，她感慨万千。

    游玩了2天，感觉自己的心情调整的差不多了，她就在一天夜里，穿上女士钢铁盔甲，然后直接向钢铁侠托尼的地方去了。

    钢铁侠的豪华别墅里面，他看到美丽动人的黑寡妇很吃惊的问:“这段时间，你到哪里去了？”

    黑寡妇伸手指了指天上，然后道:“到上面去转了一圈。”

    “……”

    托尼立刻表情怪怪的，这个黑寡妇也太神秘了吧。

    但是，黑寡妇拿出有些旧损的钢铁盔甲对他说:“赶紧修一下，还有我的2米长尖刀，也毁坏了。”

    说完黑寡妇就是往沙发上一座，一点也不把自己当外人。

    托尼十分头疼道:“你这是把我当修理工了吧？”









第2614章 美国队长
钢铁侠托尼抱怨归抱怨，但还是为黑寡妇修起了那女士钢铁盔甲。手机端m..com

而黑寡妇这边，她来到小辣椒的办公室，聊着天，询问一下最近的情况，却无意看到办公室里面，有关钢铁侠托尼父亲的照片。

霍华德·斯塔克，这个几乎一手创建斯塔克企业的男人，也是因为他的传，才会让托尼成为超级富二代，也会让托尼研究出新元素。

小辣椒见黑寡妇似乎对这个男人感兴趣，是笑着为黑寡妇讲解起来。然而，在黑寡妇的手指触碰到这个男人的照片面的时候，突然黑寡妇的灵魂世界，无限牙刷穿来一个声音:







这样的任务，无疑是让黑寡妇惊呆了，首先竟然要回到70年前，而这次面对的超级英雄竟然是美国队长。

幸好任务的最后给了这样的标签提示，不然黑寡妇还真的不知道该如何去找。

“赫敏小姐，你怎么了？”小辣椒询问道。

“没，没事。”

让黑寡妇产生怀疑的是这个霍华德·斯塔克的照片，为什么她一触碰，会出现这样的主线任务，难道，钢铁侠托尼的父亲也在这个里面扮演着重要的角色？

带着这样的怀疑，黑寡妇来到托尼的办公室，只见他正在修着黑寡妇的女士钢铁盔甲，一副极为专心的模样。

“托尼，这个还需要多久？”

托尼摇了摇头。“你这件钢铁盔甲可能要报废了，你究竟是遭受了什么样的攻击？有些部件几乎是无法修复的损害。”

黑寡妇回想起在天界奥丁之城的战斗，她苦笑了笑。“反正是较可怕的战斗。”

“短时间内，恐怕很难作出让你满意的钢铁盔甲。”托尼如此说着。“刚好，你当给自己放个假。”

黑寡妇笑容有些苦涩，这能算是放假吗？

她的新主线任务还没有完成，等时间久了，估计任务都要失败了。

所以黑寡妇道:“对了，托尼，你对你父亲70年前是什么样子的？可以和我说一下吗？”

“70年前？我还没有出生了，不过我小时候有关他的事情，可以和你说一说。”

钢铁侠托尼稍微讲了一些。

…

当天晚，黑寡妇是回去了，她拿出魔法契约书，辉夜、白面狐狸、青鳞还是100钻石一天，而那个第四页的时间转换器，却已经变成1钻石1天。

黑寡妇将其拿了出来，然后她那灵魂世界，仅剩的255钻石，是变成254颗钻石，并且还在继续倒计时。

黑寡妇还是决定主线任务较重要，即便没有了钢铁盔甲，她自己本人的实力也不弱，所以她要穿越回到70年前。









第2615章 史蒂夫·罗杰斯
在黑寡妇转动那时间转换器之后，她现在身处的地方开始发生着翻天地覆的变化，几乎是由现代明，回到了过去的战争时代。请百度搜索

没错，是二战时期，可以看到甚至还有飞机大炮的轰鸣声，特别恐怖。

还好黑寡妇如今的速度和耐力都不错，尤其是速度，即便是枪林弹雨，她也能够稍微躲避。

如果是导弹大面积的伤害，那么，黑寡妇还有紫色护命衣，关键时刻有1分钟的保命时间，这个至关重要。

等黑寡妇逃到安全的地方，她长舒口气，战乱年代真的很恐怖，但是，因为她是使用时间转换器回来的，所以，已经发生的死亡事件，她基本无法做到改变，这点是规则，在哈利波特的异世界也是如此。

黑寡妇没有办法救助那些可怜人，她只能够冷漠的去完成自己的主线任务，但是，战乱年代，一些失去秩序的地方，因为黑寡妇的美貌，还引起了一些麻烦，几个面色不善的男子，还想趁机占便宜。

自然结果是被黑寡妇狠狠的教训了。

…

这个时代，络没有那么发达，所以黑寡妇想要找什么人，并不是那么容易的。

但是她还是坐火车来到70年前的美国，史蒂夫·罗杰斯既然是美国队长，那么一定和美国有关。

黑寡妇在各大城市寻找这个叫作史蒂夫·罗杰斯的人，在这个时代，寻找这么一个默默无闻的人，无疑是大海捞针。

但是，黑寡妇并没有气馁。

既然这样很难，那么她反其道而行。

她拿出时间转换器，多转动了1年，把时间调到美国队长已经成名的时候，既然这次的主线任务明确要求使用时间转换器，那么在黑寡妇看来，这样来使用时间转换器，也不算是违规。

…

成名的美国队长看去确实魁梧帅气，他一身特殊的服装，手握那个印有美国标志的盾牌，黑寡妇伪装一下，是进入特殊部门，并成功获得他全部的资料。

然后再拿出时间转换器，调回70年前，黑寡妇按照那个地址，成功的找到了还十分弱小的史蒂夫·罗杰斯。

如果不是黑寡妇拥有时间转换器，可以随意穿梭时间，真的是很难相信，这个史蒂夫·罗杰斯竟然会是一个人。

此时的史蒂夫·罗杰斯正被一个看起来魁梧的家伙逼到了角落，他双手握拳，却还是被一拳打倒。

“你这个小瘦子，还敢和我打？”

那个家伙特别嚣张。

史蒂夫·罗杰斯拿起马桶盖，用来防御，但还是被一拳一倒。

“打不赢，不要再站起来了。”

那个打人的家伙嘲讽道。

史蒂夫·罗杰斯却擦了擦鼻血，不认输道:“即便我打不过你，我也不会轻易认输的。”

说着，史蒂夫·罗杰斯再次攻击过去，结果再次被打倒了。

而这次，黑寡妇出手了，她没有伪装，看起来成熟漂亮，她一出手，是将那位打人者给击倒了。

这一刻，史蒂夫·罗杰斯的朋友，詹姆斯·巴恩斯也是赶来了，他在看到黑寡妇的那一刻，很惊讶，似乎从来没有见过这么貌美的女子。









第2616章 认识
    詹姆斯·巴恩斯目光奕奕的看着黑寡妇。“这位美丽的姑娘，谢谢你救了我的朋友。”

    黑寡妇笑道:“没事，举手之劳。”

    史蒂夫·罗杰斯现在还是一个又瘦又矮的存在，但是，他也是被黑寡妇的美貌所吸引。

    不过史蒂夫·罗杰斯这个人心系和平，对谈恋爱一事并不是特别的有热枕，相反他的朋友詹姆斯·巴恩斯却一直在找由头，似乎特别的想要认识黑寡妇。

    黑寡妇对此也只是笑了笑，她表现的比较淡然，是所以，詹姆斯·巴恩斯最终也不再把目标订在她的身上，而是开始向着新的妹子招呼过去。

    …

    一个盛大的舞会，即便是战争年代，舞会依然是有的。

    毕竟这是年轻男女可以认识的一个机会。

    原剧中，詹姆斯·巴恩斯邀请了两位女伴，他还想把另一位介绍给自己的好朋友史蒂夫·罗杰斯，但他似乎知道自己的弱小，心思并没有放在谈情说爱上面。

    而这里，黑寡妇主动的邀请他。

    史蒂夫·罗杰斯有些不好意思的询问她的名字，她说她叫:赫敏格兰杰。

    …

    在即将跳舞的时候，黑寡妇看到那公告牌上面的招兵告示，就是突然对史蒂夫·罗杰斯道:“你要不要去试一下。”

    史蒂夫·罗杰斯想了想就是点头了。“你怎么知道我一直想要当兵？”

    事实上，史蒂夫·罗杰斯已经5次要申请当一位士兵了，但是，都因为身体不合格，被无情驳回了，不过这也从说明军方不想他这个瘦小的家伙直接去送死。

    “因为你的眼神告诉我，你想当一名士兵，你想获得别人的认可，你想依靠自己的力量给这个世界带来和平。”

    黑寡妇的这番话，无疑是让史蒂夫·罗杰斯立刻激动起来。

    “天啦，你简直太了解我了。”

    黑寡妇穿着70年前的那种衣服，但她的美依然让别人移不开眼睛。

    “好了，快进去吧。”

    黑寡妇陪同史蒂夫·罗杰斯一起来参军，别人都是一个人来的，唯独史蒂夫·罗杰斯，他还有一位这么漂亮的女朋友。

    一行人都是取笑起来。

    他的好朋友詹姆斯·巴恩斯知道后，也是暂时放下女伴赶了过来，不得不说，他们这对朋友，感情真的不错。

    “你为什么一直都不知道放弃？”

    詹姆斯·巴恩斯很无奈，当兵最基本的强壮身体，詹姆斯·巴恩斯就是不合格。

    史蒂夫·罗杰斯目光坚定道:“因为我知道，我如果放弃，那就说明我就倒下了，战争面前，谁都不能够逃避，我想尽一份力。”

    史蒂夫·罗杰斯不知道，他的这番话，被后面的一位博士听到，博士目光惊讶的对史蒂夫·罗杰斯看了过来，他似乎若有所思。

    而这一幕刚好被黑寡妇看到，她知道，她正在一步步引导史蒂夫·罗杰斯和这位博士认识。

    …

    詹姆斯·巴恩斯见自己的朋友已经是心意已决，便知道再多说无益，他便道:“好吧，不过你一定不要太勉强。”

    在詹姆斯·巴恩斯看来，这第六次，多半也是失败，美国还没有到要招收他这种小瘦子当兵的程度。









第2617章 亚伯拉罕·厄斯金博士
    史蒂夫·罗杰斯进去了，他已经失败了5次，这次，他想换一种方法，比如作弊。

    可是那墙壁上就是明明白白的写着，作弊被查到就要面对极大的处罚。

    但是，他这个身板真的很难获得军队的认可，这次考核多半又是不通过。

    然而，这个时候，那位博士走了进来。“做一下自我介绍，我叫亚伯拉罕·厄斯金博士，我来自德国，虽然我是侵略者国家的人，但是，我本人和你们一样，被受压迫。”

    说完，他又问了一句。“你会介意我的出身吗？”

    史蒂夫·罗杰斯摇了摇头。“不会。”

    “那就好，现在我们就来谈谈，你为什么想要当士兵？”亚伯拉罕·厄斯金博士说着，看了一眼资料后，并叫了史蒂夫·罗杰斯的名字。

    “史蒂夫·罗杰斯，我想听你的真实回答。”

    …

    外面，黑寡妇安静的听着，正常人不会听到这么远的声音，但很明显，黑寡妇并不是正常人。

    …

    史蒂夫·罗杰斯看着亚伯拉罕·厄斯金博士，他认真回答道:“我想当士兵，并不是想杀死任何人，我，我只是想证明我自己，我想为和平出一份力。”

    亚伯拉罕·厄斯金博士笑了，他点明了主题道:“你是想当英雄对吗？”

    史蒂夫·罗杰斯犹豫一下，虽然博士说的比较直白，但是，他还是点了点头。

    “那好，你跟我来。”博士拿着史蒂夫·罗杰斯的资料来到外面，找到合格的印章，并直接盖了上去。“恭喜你，史蒂夫·罗杰斯，你现在是一位和平士兵了。”

    史蒂夫·罗杰斯看着自己的那份资料上的印章，他高兴坏了，这一切简直就跟做梦一样。

    “谢谢你博士。”

    史蒂夫·罗杰斯对着博士鞠躬。

    博士笑道:“我才应该感谢你，你会成为超级士兵的。”

    史蒂夫·罗杰斯暂时还没有明白这句话中的意思，但外面的黑寡妇已经明白了。

    她不在和史蒂夫·罗杰斯见面，而是暂时离开这里，她需要伪造一个身份。拿出时间转换器，调到几年前，她成为出色的特工，并认识了法国美女特工佩姬·卡特，她确实非常漂亮，尤其是身材特别好。

    …

    时间再次回调，黑寡妇发现她竟然已经在过去的时间待了1个多月，也就是说，她的钻石，已经耗费了30多颗。

    “这次的主线任务非常困难，需要谨慎努力。”

    …

    史蒂夫·罗杰斯这边，他已经开始入伍了，入伍的第一天，就是遭到队友们的取笑。

    没有办法，谁让他的个头如此矮小瘦弱。

    这个时候他们的教官过来，其中就有2个美女特工，佩姬·卡特和爱丽丝，这次黑寡妇换了一个名字，叫作爱丽丝。

    黑寡妇一身军装，但一路而来，依然吸引无数大兵侧目。

    佩姬·卡特也是一样，她身材非常好，非常吸引人。

    黑寡妇没有下车，而佩姬·卡特下车开始训练这群新兵，这时，一个刚刚取笑史蒂夫·罗杰斯的魁梧新兵继续笑道:“这个妞长的不错。”









第2618章 佩姬·卡特
    当爱丽丝，也就是黑寡妇，坐着军官才能坐的敞篷军车，来到新兵训练营的时候，史蒂夫·罗杰斯明显就是注意到了。

    他十分惊讶，没有想到之前陪着自己参军的那位美女，竟然是长官级别的特工。

    黑寡妇并没有装作不认识，反而对史蒂夫·罗杰斯一笑。

    …

    而刚刚那个出口调戏佩姬·卡特的魁梧新兵，这一刻却被这位美丽特工叫了出来。

    “出列!伸出右脚。”

    这位新兵还装作不在意的样子，甚至眼神还放肆的看着佩姬·卡特那饱满的上围。

    然而，佩姬·卡特突然就是给他肚子来了一拳，疼的那位魁梧新兵当场就是弯腰，半天无法直起身来。

    “我不光长的不错，我的拳头也非常不错。”

    那位新兵很生气，而这个时候他们真正的长官出现了，这位年龄比较大的军人，一看面容就是非常严肃。

    “都给我立正。”

    然后他就说说起新兵规矩，并且立刻就是开始熟练起来。

    佩姬·卡特上了车，黑寡妇摸着她的手道:“刚刚你手没有打疼吧。”

    佩姬·卡特几年前就认识黑寡妇，虽然好奇黑寡妇为什么这么久都没有改变容貌，但是，她笑着回答道:“爱丽丝，我没事。”

    …

    这个时候那位菲利普斯上校和一位博士说话，而这位博士，就是之前帮助史蒂夫·罗杰斯的亚伯拉罕·厄斯金博士。

    “你挑选的那位新兵真的是太弱小了，我觉着，他能不能够撑过我的魔鬼修炼，这都是一个大问题。”

    亚伯拉罕·厄斯金博士却笑而不语。

    现在他不需要多说什么，因为他对那个史蒂夫·罗杰斯也并不是特别了解。

    只不过，在亚伯拉罕·厄斯金博士看到爱丽丝特工的时候，露出好奇的目光来，为什么感觉她有些面熟。

    不过，他也没有多想。

    …

    晚上，爱丽丝和佩姬·卡特睡在一起，然后，还时不时调戏一下洛林，她在军区虽然是文职，但是不得不说，她是一个身材苗条的美女，而佩姬·卡特比较丰满。

    黑寡妇知道史蒂夫·罗杰斯训练需要很长时间，使用时间转换器无疑是比较好的选择，但是，她还是放弃了，她怕自己的主线任务会因为投机取巧而失败。

    所以，在军队只能陪着史蒂夫·罗杰斯成长。

    史蒂夫·罗杰斯因为个头矮小，不光各种体能训练都是最差的一个，更是受到欺负和取笑，黑寡妇虽然给了他口头上的安慰，但是并没有去帮他，毕竟，他那弱小的身板确实需要好好的训练一下。

    这天，黑寡妇去执行任务去了，她的身份需要伪装一段时间，一些任务还是要去做的。

    而佩姬·卡特特工负责博士的安全，就一直在新兵训练营，她也当仁不让成了很多新兵男人晚上做春梦的对象。

    史蒂夫·罗杰斯和那群新兵一起，自然也听到他们一直在讨论佩姬·卡特美女特工的身材问题。

    这次训练跑步，他们的教官突然提议谁能够爬上那个旗杆，谁就有机会坐上佩姬·卡特女特工的车子。

    于是乎那群男新兵们全部都是兴奋了，个个像个牲口一般。









第2619章 震惊的菲利普斯上校
    他们挣着抢着要去爬那个旗杆，但是，那个旗杆又小又光滑，几个新兵都试了，基本上都是爬不上去，最后只能够作罢。    史蒂夫·罗杰斯因为身材瘦小，虽然他真的特别努力，但是现在却也只能够落在后面，长官的话，他自然也是听到了的，所以这一刻，他走过去。    “哈哈，那小子他想干什么？”    “难道他也想尝试一波吗？”    “不过，他瘦小的跟只猴子一样，说不一定真的可以…”    一旁的新兵都是哄堂大笑，然而，史蒂夫·罗杰斯并没有去爬，而是看了那旗杆的下面，那里有一个轴承，只要把那个给拔出来，那个看起来非常高的旗杆就是嘭的一声倒了下来。    然后史蒂夫·罗杰斯走了过去，一把将那个旗子拿了下来，一旁的新兵，包括长官都是惊呆了。    “长官，我成功拿到了。”    说完，史蒂夫·罗杰斯就是拿着旗子上了有美女特工佩姬·卡特的车子，佩姬·卡特也是很惊讶，她知道亚伯拉罕·厄斯金博士比较看中这个瘦小伙，虽然他的身材确实不适合来当大兵，但是，他确实很聪明。    史蒂夫·罗杰斯也是看向这个美女特工，她没有谈女朋友的经验，但是佩姬·卡特确实真的很漂亮，史蒂夫·罗杰斯很喜欢。    …    时间过去飞快，转眼间，就是3个月过去了。    这天，是一个特殊的日子，亚伯拉罕·厄斯金博士要开始实验超级士兵的血清了，菲利普斯上校觉着史蒂夫·罗杰斯不合适，因为他真的是太瘦小了，菲利普斯上校推选一位身强力壮的士兵。    但是，亚伯拉罕·厄斯金博士却说史蒂夫·罗杰斯虽然个子矮小，但是他的抱负非常大。    菲利普斯上校道:“那我测试一下。”    说着，他就是拿出一枚手雷，打开后直接丢了出去。“大家小心，有手雷。”    一时间，所有的新兵全部开始四下逃散，有的人都选择地方进行躲藏，但唯独史蒂夫·罗杰斯却站了出来，他一下子扑到那个手雷上面。    虽然他是新兵里面个子最矮最瘦的那一个，但是，他这一刻的行为，无疑是一个巨人。    他自己也吓的身体颤抖，但他愿意牺牲他一个人，来拯救更多的人。因为手雷爆炸开来，里面的弹片威力很强，而如果史蒂夫·罗杰斯拿身体去挡那些弹片的话，就能够避免很多不必要的伤亡。    史蒂夫·罗杰斯低头诧异的看了起来。“怎么没有炸？”    菲利普斯上校哭笑不得。“那是一枚假的!”    这一刻，所有的士兵都明白了，这是一次突击测试，而无疑，结果已经显而易见。    史蒂夫·罗杰斯站起来那一刻，黑寡妇第一个为他鼓掌，紧接着，现场所有人都是为他鼓掌。    …    亚伯拉罕·厄斯金博士对史蒂夫·罗杰斯的表现非常满意，他笑道:“菲利普斯上校，我选的人怎么样？”    菲利普斯上校无奈道:“他确实很勇敢，但是，我还是想说，他太瘦小了…”    “这些都不是问题，主要是，这个史蒂夫·罗杰斯的品行，至于身材，我相信，实验过后，他的变化，会让你们所有人都震惊的。”亚伯拉罕·厄斯金博士如此肯定着。







第2620章 宇宙立方
    菲利普斯上校见亚伯拉罕·厄斯金博士如此坚持，也就不再多说什么了。◢随◢梦◢小◢

    时间很快来到实验的这一天，然而，恶势力也开始行动力。

    …

    约翰·施密特，代号红骷髅，是一位为极为可怕的存在，在二战时期，为希特勒而服务。他其实就是亚伯拉罕·厄斯金博士实验超级士兵血清的第一个存在，但那个时候，设备没有那么完善，而且，红骷髅的品行不行。

    超级士兵血清，就是将人类的力量无限放大。

    后来，在绿巨人战斗中，那个反派，就是因为心性不稳，导致自己的恶一面，也被无限放大。

    70年前这个时候，红骷髅也是一样，亚伯拉罕·厄斯金博士一开始对人品的要求没有那么严格，导致他的实验直接诞生出一个可怕的大魔王。

    红骷髅派手下一直在查找亚伯拉罕·厄斯金博士的信息，因为他已经获得了可怕的力量，所以，他一直都迫切的希望得到上帝的力量，也就是超自然力量。

    这在外人眼里看来，他无疑就是一个疯子，但他自己还是不由余力的做着，直到他果然寻找到了一件力量极为强大的的存在宇宙立方，宇宙立方的力量简直让人着迷，他拿到这个，让自己的博士阿尼姆·佐拉帮他研究，利用宇宙立方研制出可怕的武器。

    …

    而在武器研制的过程中，红骷髅继续寻找亚伯拉罕·厄斯金博士，无疑这位博士是一位天才，他研制出来的超级士兵血清，在这个时代，目前还没有其它博士能够研制出来。

    红骷髅因为心里的邪恶被无限放大，所以副作用就是，他脸上的皮肤全部掉了，变成血红色的可怕模样，也就是因为如此，所以他才会被起名为红骷髅。

    他为了想得到更强大的力量，同时也是为了治好他的后遗症，所以这几年，他派很多人去寻找亚伯拉罕·厄斯金博士。

    终于，在亚伯拉罕·厄斯金博士打算对史蒂夫·罗杰斯进行第二次实验的时候，红骷髅派出去的特工找到了这位博士，并且还拍了他的照片。

    原剧中，这位博士后来被红骷髅派来的特工给打死了。

    但在这里，因为有黑寡妇，她的能力出众，她竟然提前就探测出那位特工，但是，很遗憾，她不能够改变原剧中已经发生的剧情，因为，她是使用时间转换器穿越而来的。

    当她打算暗杀那个特工的时候，发现自己竟然无法做到，即便她写信打算告知军方那个特工是奸细，可怕的情况出现了，那写出来的字体，竟然也是消失了。

    虽然她很想改变，但毫无疑问，回到过去的时间里，她所能够改变的只是别人的记忆，却不能够改变本来就要被打死的人。

    …

    这天，是极为特殊的一天，是史蒂夫·罗杰斯即将从从瘦小的普通人，进化为美国队长的一天。

    观看的人特别多，有军方很多的人，当实验开始后，大家都是非常的震惊和好奇。

    而当那个特殊的容器打开，只见原本进去是瘦小个子的史蒂夫·罗杰斯，出来后，已经变成身材魁梧并且长相极为英俊的存在。

    。







第2621章 危机时刻
    这一幕无疑是震撼全场，现场几乎所有人都是发出惊呼声。

    “天啦!我没有看错吧？”

    “这是刚刚那个瘦小的男子？”

    黑寡妇看到这一幕，她长舒了口气，虽然她穿越而来，几乎没有做什么，但是，她的主线任务，也终于是可以顺利的完成了。

    而另外一位美女特工佩姬·卡特，她则是惊呆的走了过去，史蒂夫·罗杰斯低头看着她，没有注射超级士兵血清之前，他需要抬头才能够看到佩姬·卡特的脸，而现在，低着头就可以了。

    “我可以摸一下嘛？”

    佩姬·卡特激动的说着，这3个月的训练，无疑让佩姬·卡特对史蒂夫·罗杰斯刮目相看起来，而他现在的变化，更是上她激动。

    “没有问题。”

    史蒂夫·罗杰斯如此说着，他对这位美女特工佩姬·卡特也同样有着意义非凡的感情，只是他以前没有谈恋爱的经验，所以现在看起来，人有些呆。

    佩姬·卡特抚摸了史蒂夫·罗杰斯身上的肌肉，太让人震惊了，竟然都是真的，这么短的时间，直接把一个瘦小的人，变成这么魁梧的存在，太让人吃惊了。

    然而这个时候，黑寡妇突然说了一句小心。

    只见刚刚观看的人员里面，突然有人拿出一把枪，对准亚伯拉罕·厄斯金博士就是连开两枪，然后拿了最后一管超级士兵血清，就是转身离去。

    这人是超级特工，很强，几个阻拦他的士兵都被打死了。

    佩姬·卡特惊呆了，她赶紧追了上去。

    现场一片混乱，史蒂夫·罗杰斯伤心极了，他跪下来，捂住亚伯拉罕·厄斯金博士身上的伤口，仿佛像是在阻止血液继续流出来。

    “史蒂夫·罗杰斯，你不用再努力了…我知道，我快不行了。”

    亚伯拉罕·厄斯金博士嘴里流出鲜血来，他最后嘱托他道:“答应我，即便你获得了常人难以拥有的力量，也要坚持本心，不要做坏事。”

    “厄斯金博士，我，我答应你——”

    直到亚伯拉罕·厄斯金博士真的死去了，史蒂夫·罗杰斯大吼一声，就是冲了出去。

    黑寡妇走了过来，她摘下帽子，一脸落寞道:“抱歉，我没有办法改变曾经已经发生的事情…”

    黑寡妇尝试了各种努力，都不可以，她刚刚甚至大叫一声，但依然没有办法改变。

    …

    外面，那个行凶者已经逃上了车，佩姬·卡特脸色冷峻，她是一位出色的特工，即便亚伯拉罕·厄斯金博士的死，对她的触动很大，但是，她还是沉着冷静，她举起枪，她的枪法非常准，一枪把那行凶者车上的驾驶员打死。

    但是那位行凶者又登上另一辆车，并且直接向佩姬·卡特撞了过来。千钧一发的时刻，变强的史蒂夫·罗杰斯直接冲了过来，他一把将佩姬·卡特扑倒。

    “你没事吧!”

    但是佩姬·卡特却没有感激他。“刚刚你不阻止我，我就已经打死他了。”

    “抱歉，我只想救你。”

    佩姬·卡特听了这话，她心里感动一下，而这时史蒂夫·罗杰斯立刻站起来道:“那个人交给我，他杀了厄斯金博士，我不会放过他的。”









第2622章 海德拉
    史蒂夫·罗杰斯直接冲了出去，已经变强的他，速度非常快，他还是变强后，第一次使用自己的力量。

    他感受到了自己的强大，而这个时候，一个从她身侧传来的声音告诉道:“那个凶手跑到另外一条街了，我们快去抓住他。”

    史蒂夫·罗杰斯转头一看，发现竟然是黑寡妇。

    黑寡妇上了一辆车从后面跟着，史蒂夫·罗杰斯从另一条路冲过去，他要从侧面拉住那个凶手。

    …

    史蒂夫·罗杰斯走街串巷，他一下子跳到了那个凶手的车顶上，一时间险象环生，那个凶手还对着车顶开枪。

    但最终，车子开到一段码头，那个凶手还劫持了一个人质，但是，却被黑寡妇赶来，一枪把他手中的枪给打掉了。

    史蒂夫·罗杰斯立刻冲了上去。

    那凶手不敌，毕竟史蒂夫·罗杰斯现在变强的状态下，非常的可怕。

    凶手趁机跳到水中，而这个时候史蒂夫·罗杰斯也跟着跳了进去，原来那水下面，竟然还有一个小型水下潜艇，但那面罩是透明的，眼看凶手就要逃走，关键时刻，史蒂夫·罗杰斯一拳击打了过去，那一拳极为恐怖，几乎是瞬间就把那透明材质打破，然后将那个凶手抓住。

    最后将那凶手直接从水中丢向岸边。

    但是，在史蒂夫·罗杰斯抓住他质问谁才是真正的幕后凶手的时候，他却咬碎自己的一颗牙齿，立刻服毒而尽。

    在死之前，还极为嚣张道:“海德拉万岁——”

    海德拉是希腊神话中的九头蛇，在这里，明显是一个邪恶组织。

    而他一开始拿走的超级士兵血清，也在刚刚的战斗中破碎了。

    如今亚伯拉罕·厄斯金博士死了，血清也没有了，也就是说，现在已经没有那位博士可以再创造出第二个史蒂夫·罗杰斯了。

    …

    史蒂夫·罗杰斯在那个凶手服毒自尽之后，痛苦的怒吼，黑寡妇下来安慰他。

    一切都结束了，而史蒂夫·罗杰斯在和凶手对战中，手举一面车门的照片，却在各大报社上火了。

    史蒂夫·罗杰斯因为从小瘦小，经常被欺负，但是，他却有着永不服输的精神，所以他在打架中，总喜欢找一个盾牌可以防御。

    黑寡妇第一次见他的时候，他在巷子里，和几个人打架，当时的他就是手握垃圾桶盖。

    他代表了善良人的绝地反击，后来他美国队长的形象，也是如此，他手里拿着的是盾牌，而并非是像雷神托尔那样的强大武器。

    …

    几天后，史蒂夫·罗杰斯来到他的宿舍，这里已经没有人了，但是他却带着一瓶酒。

    黑寡妇知道他在这里，但是，她没有进去，而是带着佩姬·卡特过来，并告诉她，史蒂夫·罗杰斯在里面。

    佩姬·卡特走了进去，她关心道:“亚伯拉罕·厄斯金博士的去世，我们都很伤心。”

    史蒂夫·罗杰斯给美女特工佩姬·卡特倒了一杯，佩姬·卡特坐在了她的对面。

    “知道吗？就是几天前，在这里，厄斯金博士说要我做这个实验，当时，我们说一起喝酒，厄斯金博士说实验前，不让我喝，说成功以后再一起喝，结果现在…”

    史蒂夫·罗杰斯越说越伤心，毕竟他的现在，都是亚伯拉罕·厄斯金博士给他的，没有博士，就没有后来的美国队长。









第2623章 目前黑寡妇所能够做的
    佩姬·卡特陪着史蒂夫·罗杰斯喝了酒，但是因为史蒂夫·罗杰斯的身体得到改造，所以，他的身体没有什么问题，但是佩姬·卡特却喝醉了。

    史蒂夫·罗杰斯这个男人比较正直，他并没有想着去占佩姬·卡特的便宜，而是抱着她找到了黑寡妇，其实黑寡妇一直都在外面喝酒，她没有走。

    “爱丽丝，佩姬·卡特就交给你了。”

    黑寡妇接过佩姬·卡特后，安慰史蒂夫·罗杰斯道:“我知道你的身体加强后，已经没有办法喝醉了，但是我还是想说，酒精伤身，亚伯拉罕·厄斯金博士的事情，我们都感到很伤心和遗憾，但是，既然博士把你变强了，你就应该要发挥出自己的作用来。”

    “嗯!”

    史蒂夫·罗杰斯点了点头，然后就是离开了。

    …

    黑寡妇抱着佩姬·卡特回到住的地方，她脱去佩姬·卡特的衣服，帮她洗脸，刚刚她的灵魂世界无限牙刷提示道:

    然后，她就坐在外面，使用时间转换器看了看未来，她想提前知道，还有谁会死。

    因为她是使用时间转换器过来的，所以那些死去的人，她真的很惋惜，但是没有办法，黑寡妇救不了他们。

    可是，她竟然看到了，佩姬·卡特爱上了史蒂夫·罗杰斯，但是，他们却不能够在一起。

    相爱的人，不一定会走在一起，但是这段时间，黑寡妇为了完成任务，她在这个异世界呆了足足有几个月，她的哪怕1天1颗钻石，她也耗费了1百多颗钻石，如今只剩下132颗钻石。

    几乎，黑寡妇见证着史蒂夫·罗杰斯和佩姬·卡特从无到有的感情升温，甚至有时候，黑寡妇还故意给他们创造条件，现在知道他们不能在一起，黑寡妇真的感觉自己太搞笑了，总想着理想主义，但是在漫威异世界，想当超级英雄，都是寂寞的。

    …

    佩姬·卡特突然醒过来了，她看着黑寡妇笑道:“谢谢你，爱丽丝。”

    黑寡妇却摇了摇头，她没有说话。

    既然亚伯拉罕·厄斯金博士的死，她无法挽救，那么这段感情，她想，她可以不让佩姬·卡特继续伤心下去。

    于是乎，黑寡妇突然坐在她的床边道:“佩姬·卡特，你觉着史蒂夫·罗杰斯这个人怎么样？”

    “你是说他以前，还是现在？”佩姬·卡特提到这个男人，就连眼神都变了。

    黑寡妇笑道:“说说你对他的感觉，无论以前还是现在。”

    “人虽然有些小聪明，但是对感情太呆，很善良，以前弱小的让人同情，现在很强壮，让人很有安全感。”

    黑寡妇已经感觉出来了，她突然叹了口气道:“佩姬·卡特，如果我让你离开他，去其它国家地区工作，你觉着怎么样。”

    至少她现在和美国队长之间的感情还不太深，在感情还没有开始之前就分开，说不定就可以避免未来分开的伤心了，这是目前黑寡妇所能够做的。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2624章 速度和耐力各加一点
    黑寡妇的提议让佩姬·卡特非常不解，她问道“爱丽丝，你为什么要让我离开？和史蒂夫·罗杰斯有关吗？”

    黑寡妇苦笑了笑。~随~梦~小~说~щww~suimеng~lā“差不多吧，我觉着，你和史蒂夫·罗杰斯在一起，没有幸福，不如趁你们感情还不太深的时候，直接斩断目前的联系。”

    佩姬·卡特却突然笑了起来。“爱丽丝，你真的是想多了，我和史蒂夫·罗杰斯没有什么的，再说，爱情什么的，在如今的动荡战争年代，以我们军人的身份，太奢侈了。”

    说着，她反而来安慰黑寡妇道“放心吧，我没事的。”

    黑寡妇只能叹了口气，有些事情，真的很难阻止，尤其，黑寡妇是用时间转换器过来的。

    …

    夜里，黑寡妇的灵魂进入灵魂世界里面，她看到自己这次完成主线任务的奖励

    

    

    

    

    

    来到漫威异世界已经很长时间了，这个异世界和其它异世界不一样，基本上每一个新超级英雄，她黑寡妇都要跟着跑一遍，现在好了，面对70年前的超级英雄美国队长，她也要穿越过来。

    而穿越过来也是需要代价的，首先时间转换器需要付钱才能够使用，虽然从100钻石缩减到每天1颗钻石，但是，可以分析一下，就拿这次来说，她一共花费了1百多颗钻石，但是完成任务的奖励才30颗，还要倒贴，这还是在完成任务的情况下，如果努力了几个月，还失败了，那滋味估计黑寡妇心态又要崩几天才能够缓解过来。

    而且，在过去的世界里面，她大多时候还只能够当一个旁观者，明知道亚伯拉罕·厄斯金博士会有危险，但是，黑寡妇却救不了他。

    换言之，如果在过去的世界，黑寡妇把亚伯拉罕·厄斯金博士救了，那么，70年以后的世界，就将完全被改变，简直不敢相信美国队长量产的结果，岂不是美国大兵，全部变成超人。

    所以，这个世界的规则让黑寡妇无法改变。

    …

    几天之后，黑寡妇也就淡然了，反正她是过来完成任务的。

    想通之后，她拿出2千金币成功购买2颗中级升功药，另外1千金币留下来，因为她记得辉夜的能力似乎提升一些，她现在是没有钻石，如果钻石足够，把辉夜召唤出来，用她的空间转移，去天界奥丁之城，把雷神托尔带过来，那二战岂不是可以更快的结束了。

    毕竟雷神可是活了好久，即便70年前，他应该依然很厉害。

    所以，她留下1千金币，目的是给辉夜提升实力，上次穷，只买了500金币一颗的初级升功药，提升的实力并不高。

    灵魂回到上面，将那2颗中级升功药服用下去之后，黑寡妇的属性面板就是弹了出来。

    这次，她换了一种加点方式。

    将速度和耐力各加一点。

    速度从原来的65点，加到了66点。

    耐力从原来的41点，加到了42点。

    。







第2625章 史蒂夫·罗杰斯火了
    将点数加完之后，黑寡妇确实感觉自己仿佛一下子变强了很多。

    可能是心理作用，毕竟她就只是各加了一点而已。

    …

    几日后，黑寡妇的灵魂世界不再出现新的任务，但是，她却并没有离开这里，因为她知道，新任务一定会有的。

    而因为之前的事情，史蒂夫·罗杰斯火了，成为美国人心目中的队长，菲利普斯上校就交给他一项特殊的任务，为让国民去卖国债。

    没错，打仗是需要花钱的，美国参与二战，那么，就需要很多钱，军队需要人民积极购买国债，给国家钱，而史蒂夫·罗杰斯刚好符合这个时期，国民心目中的英雄。

    那么，菲利普斯上校就积极的将其塑造出来。

    他让人给史蒂夫·罗杰斯准备了一身战衣，同时和一个印有美国国旗的盾牌，他就是美国队长，在全国各地，带着一群漂亮的小姐姐去卖国债，并在舞台上热情洋溢的表演怎么去打倒希特勒。

    这种做法，自然让史蒂夫·罗杰斯并不开心，他希望自己能够登上真正的战场，而并不是在这里当演员。

    但是，他还是服从了安排，在一次军队里面表演，史蒂夫·罗杰斯还被羞辱了，他们说史蒂夫·罗杰斯这个假队长，他们不要看他，他们要看刚刚那一群扭屁股的美妞。

    史蒂夫·罗杰斯虽然非常尴尬，但是，他还是听从了他们的要求，那那也文艺女兵过来继续跳舞。

    任何异世界的男人都是喜欢美女的，尤其是露大腿的那种，男人看了都会很兴奋。

    …

    史蒂夫·罗杰斯拿着盾牌落寞的坐在一旁，这个时候，佩姬·卡特和黑寡妇一同过来，佩姬·卡特看了黑寡妇一眼，然后就是走了过去。

    “怎么了？史蒂夫·罗杰斯。”

    “没什么。”可能隔了一段时间没有见，两人有些生疏了，再者，史蒂夫·罗杰斯觉着自己当一个演员，并不是他想要的结果，所以他并不开心。

    “史蒂夫·罗杰斯，我觉着你的能力不应该干这个。”

    佩姬·卡特知道史蒂夫·罗杰斯是想当一位真正的英雄，所以她直接道:“你的情况，我会对菲利普斯上校说明的。”

    史蒂夫·罗杰斯看着这美丽的佩姬·卡特，他的眼神中迸发出不一样的色彩出来。

    世上找一个懂自己并且还漂亮的女子，并不容易。

    …

    佩姬·卡特和黑寡妇一起离开了。

    “你真打算帮他？”黑寡妇问。

    “是的!”

    佩姬·卡特直接去找菲利普斯上校，然而，上校却直接驳回，他说史蒂夫·罗杰斯在舞台上塑造的美国队长的形象已经深入人心，国民都是非常的喜欢。而且，他卖国债的地方，都比以前提升14%~17%，这是其他人所做不到的。

    现在就连小孩子，都会模仿美国队长玩过家家了。

    所以，菲利普斯上校坚决不同意，把这只下蛋的公鸡投放到战场，对菲利普斯上校来说，史蒂夫·罗杰斯一个人在战场上的价值远远没有现在的价值重要。









第2626章 跳伞
    但是，直到这一天美国队长的朋友詹姆斯·巴恩斯所在的部队出事了，而同一时刻，黑寡妇等待许久的新任务也来了。

    灵魂世界无限牙刷的声音发布任务道:

    

    

    黑寡妇知道这件事情要和美国队长一起完成了。

    …

    首先，黑寡妇把美国队长朋友被抓的事情，先一不小心透露给了美国队长，果不其然，他听到这个消息，立刻就是不能够淡定了，他强烈要求菲利普斯上校出兵去救。

    但是，菲利普斯上校看了地图却道:“不行，那里都是敌人，并且地势险要，你朋友所在的队伍多半全军覆灭了，没有必要再派士兵过去送死。”

    在菲利普斯上校看来，战争是一定会死人的，从詹姆斯·巴恩斯入伍成为军人的那一刻起，他就做好了战死的准备。

    …

    美国队长没有办法得到菲利普斯上校的首肯，但是，他并没有放弃。

    这个时候黑寡妇带着佩姬·卡特过来，佩姬·卡特认识一个朋友，就是霍华德·斯塔克，这个男人的出现，可把黑寡妇惊讶了一把，因为他就是钢铁侠托尼的父亲。

    这个时候的霍华德·斯塔克还很年轻，非常的英俊。

    最重要的是，他这个时候已经非常有钱了，还有自己的私人飞机，和钢铁侠一样，喜欢研究和改装武器。

    美国队长看他第一眼，还以为他和佩姬·卡特之间是男女朋友，但其实并不是，她们真的就只是普通的朋友。

    佩姬·卡特告诉美国队长，军方不会支持他的，救你的朋友就只能你一个人去了，就连她也不能公然违抗军纪。

    到时候，霍华德·斯塔克可以开他的私人飞机，送美国队长到那个九头蛇基地。

    但是，黑寡妇也悄悄准备了降落伞。

    …

    这天晚上，夜黑风高，4人就这样出发了。

    到了那九头蛇基地的上空，立刻就是炮火攻击而来。“史蒂夫·罗杰斯，你真的考虑好了吗？”

    美国队长点了点头，并要求佩姬·卡特一定要安全回去，他一定会活着去见她的。

    史蒂夫·罗杰斯跳了下去，紧接着，黑寡妇也是跟着跳了下来。

    “佩姬·卡特你立刻和霍华德·斯塔克一起回去。”

    “爱丽丝——”

    佩姬·卡特叫着黑寡妇的名字，但是，黑寡妇还是跳了下去，霍华德·斯塔克问道:“那是你的朋友吗？”

    佩姬·卡特点了点头。

    …

    夜幕下，美国队长在前面，黑寡妇在后面，美国队长背着一个盾牌，这是吸音钢做成的，是由霍华德·斯塔克制作的，非常坚固，子弹和一般导弹都可以阻挡。

    美国队长这次就是拿着这个武器，横冲直撞。

    而黑寡妇因为在过去的世界，她不能杀人，所以她只能够躲避，还好她的速度足够快。









第2627章 阿尼姆·佐拉
    就连美国队长都会动手杀人，但是黑寡妇却没有，但是，黑寡妇的速度真的是快，宛如一道残影瞬间就是闪开极远的地方，而这期间，黑寡妇还会帮助托尼让他注意后面敌人的攻击。~随~梦~小~说~щww~suimеng~lā

    这里是九头蛇的基地之一，也是之前那个敌人特工口中的海德拉。

    两人配合，几乎无敌，冲到基地里面。

    …

    大反派红骷髅就在里面，他还在和阿尼姆·佐拉科学家研究宇宙立方，几位德官过来声讨，他们代表希特勒过来，冷嘲热讽的询问红骷髅研究神学的情况。

    他们都是崇尚科学的人士，对红骷髅的行为鄙视加非常的不理解。

    红骷髅非常残忍，他把这些人带到实验室，然后聊天中，其中一位看到桌子上的战略侵略图，竟然连德国也在侵略的范围里面。

    “约翰·施密特你——”

    “看来，你们发现了大秘密啊!”红骷髅直接拿着由宇宙立方研发的武器，对准那位军官就是一击，紧接着可怕的一幕出现了，只见那位军官竟然当场就是被攻击成了粉末，简直可怕的吓人。

    其他2位军官也知道了红骷髅的阴谋，想要逃走，然而，红骷髅直接再次拿着新武器对他们2击，然而那2人也是被击成了粉末。

    一旁的阿尼姆·佐拉科学家吓傻了。

    要知道刚刚那三位军官可是自己人，这个红骷髅说杀就杀了。

    “这个世界，迟早要在我们海德拉统治下城府，任何人都不能够凌驾于海德拉，海德拉万岁——”

    红骷髅说完之后，他身后那些全身穿着特殊服装的手下，立刻高举双手，叫着:“海德拉万岁——”

    阿尼姆·佐拉这个科学家，他不光是反派身边的人，他更加怕死，他也是高举双手叫道:“海德拉万岁!”

    然而，就在这些人沉寂在疯狂之中，美国队长和黑寡妇就是一起出现了，他们在基地的摄像头下肆无忌惮，不但解救了大量的被抓的人质，更是打的他们基地的海德拉人员毫无还手之力。

    “是那个美国队长？”

    红骷髅当然认识史蒂夫·罗杰斯，这个人也是经过亚伯拉罕·厄斯金博士强化的存在，他知道经过强化的士兵有多么可怕，于是乎，他立刻道:“开始设置自爆装置，这里的一切都不要了。”

    阿尼姆·佐拉还有些不舍。“这里有我们那么多武器…”

    “这个位置已经暴露了，就没有必要再留下来了。”红骷髅说着，就是启动了自爆装置，时间开始倒计时60秒。

    …

    黑寡妇这边，她还在努力的去完成自己的随机任务。

    她和美国队长一起，终于找到了他的好朋友詹姆斯·巴恩斯，他此刻躺在手术台上，他似乎被人注射了什么药物，进行实验，导致人有些昏迷不醒。

    美国队长也是呼叫了好久，他方才清醒一些。

    “我们快离开这里。”

    这个时候，黑寡妇似乎看到那个阿尼姆·佐拉科学家，虽然黑寡妇目前还不认识他，但是她本能的觉着这个人衣着打扮和别人不一样，她立刻对美国队长道:“我们去他刚刚的房间里去看看。”







第2628章 超级英雄
    美国队长扶着詹姆斯·巴恩斯同意了，然后她们就是一同进入那个房间，在里面美国队长立刻看到了那墙壁上的地图。    黑寡妇也是看了过来。    “这地图好像是九头蛇组织的各个基地的地图。”    只见黑寡妇不知道从什么地方拿出一个相机就是拍摄下来，因为黑寡妇可以肯定，以后一定用得上。    …    众人刚出来，这个基地里面就是开始发生大爆炸，恐怖的火焰几乎是冲天而起。    “快走!”    原剧中，美国队长和詹姆斯·巴恩斯险之又险的逃亡出去。    而这里，黑寡妇直接拿出一段绳子，用手一丢到了对面。    “抱紧我，我带你们过去。”    宛如飞檐走壁一般，黑寡妇一个人就是带着美国队长和詹姆斯·巴恩斯同时逃亡出去。    到了外面，一开始被美国队长救出来的那些俘虏们，此刻都是忍不住相互笑了起来。    虽然他们也死伤惨重，但是，他们跟随着美国队长竟然成功的把这里的一个基地给捣毁了，就连军队都不敢贸然派兵进攻，而他们一群俘虏加美国队长和黑寡妇就是成功了。    其实黑寡妇并没有参与战斗，她只能够算是协助，不是她不想参战，而是，在哈利波特异世界就是如此，用时光机器回到过去的时间根本没有办法改变已经发生的大事件。    只能够改变一些微不足道的小事物。    …    但好在成功完成了。    原剧中，美国队长因为是单枪匹马闯入，所以他去之前佩姬·卡特给他的通讯器坏掉了。    而这里，就不是这样了。    有黑寡妇在，通讯器联络上后，几乎当天晚上整个军方都是震惊了，一个美国队长加一名美女特工，竟然能够完成这样的壮举。    菲利普斯上校亲自带领大量的士兵过来，伤员送去救助，英雄迎接回归。    黑寡妇为了低调，她把收集的阿尼姆·佐拉研制的特殊武器，以及用相机拍摄的珍贵地图给了美国队长，然后她就是假装受伤，跟着伤员离开了。    毫无疑问，这次事件过后，美国队长已经不再是舞台上的演员了。    而这次，成为真枪实弹中的超级英雄。    更是受到了整个军队的爱戴——    黑寡妇这边，她回到自己的房间，她看到美国队长晚上和佩姬·卡特在一起，这不是她特别关心的事情，她感觉这里似乎已经和原剧中的一些剧情发生了改变，她在担心这会不会影响到了她的任务。    毕竟，如果过去的事物发生改变的话，未来的情况也就不好说了。    …    还好当天晚上，黑寡妇的灵魂世界就是传来无限牙刷的声音:    听到这个声音，不由得让黑寡妇长呼了口气。    她立刻进入灵魂世界查看了起来。    因为钻石一直被扣，所以，即便这次完成任务奖励30颗钻石，但也只能够在这个异世界存在三十天而已。







第2629章 穿越七十年前后的最后一个任务
    黑寡妇非常想把辉夜召唤出来，然后再给她服用升功药，但是，毫无疑问，现在她的钻石数量太少了，时间转换器因为任务的原因，1天只需要1颗钻石，可是，辉夜可还是一天100颗钻石。

    黑寡妇如果全部使用了，搞不好最后她将面临没有钻石可用。

    所以，她暂时只好先拿出3千金币出来，并成功购买了3颗中级升功药，然后，一仰头便全部的服用下去。

    …

    属性面板弹出来，3个点数，黑寡妇再次加在了速度和耐力上面，速度加了2点，如今已经是:68了。

    耐力加了1点，现在是:43点了。

    来到这个异世界那么久，这还是黑寡妇第一次感受到自己的力量足已达到自保的程度，没错，如今她的速度配合耐力，一般的枪林弹雨，黑寡妇基本上可以完全躲避了。

    这种能力绝对是非常可怕的。

    …

    美国队长这边，他难得开心起来，因为他竟然和佩姬·卡特开始约会了，而原剧中，他们似乎直到最后一刻也没有成功约会，但在这里，他们却已经开始了。

    黑寡妇不知道是不是有她的原因在里面，但是，面对这种结果她只能够叹息。

    还让黑寡妇哭笑不得的是，那位詹姆斯·巴恩斯，也就是美国队长的朋友，他竟然开始疯狂的追求黑寡妇了，他说他非常的喜欢黑寡妇。

    当然，黑寡妇为了让他死心，直接道:“我喜欢女人——”

    “……”

    当时，这个詹姆斯·巴恩斯的表情，别提有多么的精彩了。

    …

    在二战时期，快乐的时间总是短暂的，菲利普斯上校命令以美国队长为代表，制定了要开始攻占摧毁九头蛇各个基地的秘密行动，而队员，就是美国队长从之前那个基地救出来的俘虏们。

    而同一时间，黑寡妇的灵魂世界，也是传来一个声音:

    

    

    黑寡妇听到了这个任务，便知道这是来到70年前后的最后一个任务。

    心中自然是有些忍不住唏嘘。

    毕竟，这次过来，意义非凡。

    …

    在菲利普斯上校雷厉风行下，捣毁九头蛇组织的行动就此展开。

    这个主线任务绝不简单，因为九头蛇组织的基地非常多，但在美国队长的带领，以及黑寡妇的暗中帮助下，她们一路势如破竹，很快就是捣毁了近5~6个九头蛇组织基地。

    振奋人心的时候，原剧中美国队长和佩姬·卡特都没有开始约会，但在这里，他们已经开始发生关系了，黑寡妇就在她们隔壁，她不知道该不该阻止，万一佩姬·卡特怀孕，那岂不是这个孩子是凭空在70年后出现的。









第2630章 最后一战
亲~本站域名:"166小说"，很好记哦!:    纯文字文字更新速度最駃            但最终，这种事情，黑寡妇还是没有阻止，因为她也不知道该如何去阻止。            总不能跑过去说:你们不能发生关系吧？            接下来，战争和爱情，在美国队长的带头下，九头蛇的基地被一个个的捣毁，直到在一辆火车上，为红骷髅服务的阿尼姆·佐拉科学家，在这里被抓获，但是，詹姆斯·巴恩斯，也就是美国队长的好朋友，为了救他，结果掉入深海之中。            尤其现在还是冰天雪地的光景。            后来派人来找也没有找到。            对于美国队长来说，这无疑是极为沉重的打击，但是他最终还是挺了过来，直到，美国队长、黑寡妇一起捣毁九头蛇的最后一个基地。            红骷髅在这里进行着洗脑，他准备用宇宙魔方的力量，毁灭几大城市，他不光要统治整个世界，他还要报复。            报复美国队长对他的基地所造成的伤害。            然而，他怎么也没有想到，美国队长竟然会来的那么快，他和黑寡妇强强联合，红骷髅没有选择和美国队长交战，他登上了一架特制的飞机，里面携带着宇宙魔方，和特别的杀伤性武器。            原剧中，佩姬·卡特和菲利普斯上校参战了，但这里并没有，这是黑寡妇要求的，毕竟红骷髅非同小可，最后的一次主线任务，她不想出现意外。            美国队长在黑寡妇的帮助下，两人也是成功登上了红骷髅的飞机。            这应该可以用飞船来形容，因为真的特别大，它是用宇宙魔方的力量驱动的，里面还停了很多小飞机，在战斗中，黑寡妇一管的躲避和防御。            但是，美国队长却注意到，当黑寡妇的一颗子弹打中敌人的时候，仿佛空间发生了扭曲，那个敌人并没有受伤，诡异的是，那个敌人的身后钢板上却出现了弹痕。            黑寡妇和美国队长并肩作战，参与了多次战斗，却一直都没有主动进攻，一直都是一位协助者，美国队长也一直非常好奇，这次，他似乎明白了什么。            但是，他没有时间询问，因为他们的面前，已经是那一位红骷髅，红骷髅本名叫作约翰·施密特，他脸上还带着人皮面具，那人皮面具极为精致，快赶上黑寡妇的制作工艺了。            “美国队长!爱丽丝特工!”            红骷髅气急而笑道:“因为你们两个，我的多个基地被捣毁，现在，你们还有胆子出现在我的面前？”            “少说废话!”            黑寡妇向来是行动派，她对美国队长道:“我们一起出手，将他制服住，一定要阻止他继续使用宇宙魔方。”            “哈哈哈!”            红骷髅狂妄的大笑起来。“来试试吧!看看亚伯拉罕·厄斯金博士制造的超级士兵，是你厉害还是我厉害。”            “你不配提他的名字!”            美国队长会想到博士的死，以及自己好朋友詹姆斯·巴恩斯的死，这一刻，他怒不可遏，直接拿着盾牌冲了上去。            轰——            两人大战起来，黑寡妇趁机出手，想要遏制住红骷髅，但是发现，规则约束着她，让她不能够直接作用到红骷髅的身上。            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2631章 黑寡妇获得宇宙魔方
    而也就是在这恍惚的一瞬间，那个红骷髅就是逃开了，他发现自己无法和美国队长、爱丽丝特工对战，根本打不过。

    只见他凶狠的撕扯下自己脸上的人皮面具，然后来到控制宇宙魔方的地方，人皮面具撕扯下来，露出的是那没有皮肤的血红模样，特别恐怖。

    而当他拿出那宇宙魔方的时候，更加恐怖的情况发生了，他本来是打算借助宇宙魔方的力量，对抗美国队长和黑寡妇的，那里知道，这个宇宙魔方竟然开始产生不受控制的力量。

    “啊——”

    红骷髅大声嘶吼一声，然后他整个人就是直接被撕扯的消失掉了。

    …

    黑寡妇和美国队长都是震惊的看着这一幕，当这艘飞船失去宇宙魔方提供的能量，开始剧烈抖动起来。

    “斯蒂夫·罗杰斯，你去控制飞船。”

    黑寡妇要去拿宇宙魔方，毕竟这事关她的主线任务。

    但是，那宇宙魔方仿佛产生了可怕的力量，就连飞船里面极为坚硬的钢板都被融化。

    “糟糕——”

    黑寡妇已经奋不顾身了，在那宇宙魔方即将要掉落海里的时候，黑寡妇立刻跟着跳下了飞船。

    “爱丽丝——”

    美国队长大吼一声，他怎么也没有想到，这个爱丽丝竟然会为了一个宇宙魔方直接跳了下去。

    但是，他现在的任务必须要控制飞船坠落在无人区域，不然，简直太危险，这飞船上还携带者可怕的武器，无论是摧毁在纽约还是其它城市，所造成的死亡都是难以想象的。

    …

    美国队长开始沟通佩姬·卡特，那边佩姬·卡特一听到美国队长的声音，便知不好。

    果不其然，美国队长说明了这里的情况，然后说了一声:“对不起!”

    轰——

    美国队长驾驶着飞船，直接坠毁在了一片无人区域的大雪地上，这里广袤无垠，根本也没有任何的通信可言。

    …

    佩姬·卡特那边，她直接哭了。

    她一遍遍的呼叫着美国队长的名字，但是，了无音讯。

    …

    黑寡妇知道，已经发生的事情，她没有办法阻止，但这一刻，她必须拼尽全力去完成自己的主线任务，她有种感觉，主线任务可能要失败。

    但是，从她跟着一起跳下来的那一刻，她就已经在赌。

    宇宙魔方下落的速度非常快，但是，黑寡妇的速度更快，她强制自己冷静下来，然后控制自己的身体，在半空中，眼看就要坠落到了海里，黑寡妇一把抓住了那个宇宙魔方。

    要知道，几十米的高空坠入水面上，如果姿势不对，人会当场被砸晕。

    更不用说几千米的高空，砸落下来，可能会当场骨折，内脏破裂，然后沉入大海之中死去。

    而落到实地上，估计会当场变成一堆血泥。

    但还好，她今天的紫色护命衣还没有使用，在即将砸落大海的时候，她开启紫色护命衣，瞬间打开1分钟的绝对防御。

    轰一声，海面上激起剧烈的水花，但，黑寡妇却毫发无伤的浮出水面，她看着手里的那个散发蓝色光芒的宇宙魔方，脸上难得露出笑容来。









第2632章 恭喜完成主线任务
    茫茫大海，那宇宙魔方散发着恐怖的蓝色光芒，黑寡妇那张漂亮的脸也被照亮，紫色护命衣的时间已经到了。

    她从神秘石板里面拿出一个汽艇，然后坐了上去，她现在面对着一个选择，是偷偷把这个宝物收起来，还是交给神盾局。

    如果自己收起来，搞不好可以变成自己强大的力量，可是，那样做的话，黑寡妇的主线任务就要失败了。

    …

    最终，黑寡妇还是决定任务重要，力量，她还可以慢慢来，至少她现在的速度已经可以躲避子弹了，比刚刚穿越来这个异世界不知道强了多少。

    但是，黑寡妇知道，那样做的话，她就是要彻底的离开这里了。

    有不舍吗？

    其实，也并不是，毕竟是借助时间转换器过来的，很多发生的事情她都没有办法改变，甚至杀一个坏人，她都无法做到。

    但是，黑寡妇还是决定要做点什么，哪怕只是要知道美国队长坠毁的地方。

    于是乎，她把宇宙魔方给收了起来，然后再次拿出时间转换器，转动起来。

    …

    这一幕比较神奇，在过去的时间里面再回到过去。

    至少回来的70年前，并没有黑寡妇。

    但是，她回到半个小时之前，却有那个黑寡妇。

    没错，现在拿到宇宙魔方的黑寡妇，回到了半个小时前，还在飞船上，美国队长和红骷髅大战的时候。

    而这个时候，一共有2个黑寡妇，她们两个不能够见面，不然时间转换器就会失效。

    所以，穿越回来的黑寡妇，她只能够在暗处观察着，直到宇宙魔方掉落下去，那个黑寡妇也跟着跳了下去。

    美国队长这边，他沟通了佩姬·卡特，说了离别的话，然后就是连同飞船一起坠入在这一片广袤无垠的大雪地之中，这里百万里荒无人烟，有的只是白雪和寂寞。

    …

    事情已经注定，在过去的时间里面，黑寡妇她只能够当一个旁观者，所以，这一刻，她什么都不能够做，她几乎是眼睁睁的看着美国队长被冰冻在了这里。

    一想到，接下来就是70年，黑寡妇的心情有些落寞。

    她独自一个人走了出来，然后看了眼外面的白雪，飘飘洒洒的落下来。

    转动时间转换器，黑寡妇回到刚才的大海上。

    …

    她打开通讯器，直到一架武装直升机将她给接了回去。

    回到军队，在无数人的关注下，黑寡妇一步步走到菲利普斯上校面前，将那宝贵的宇宙魔方给了他。

    而一转身，黑寡妇就是看到了佩姬·卡特，她泪眼婆娑，美国队长最后留给她的话，仿佛还在耳边，她大声的询问美国队长在什么地方？

    黑寡妇张开嘴，明明她知道在什么地方，但是，她却说不出来。

    因为，在70年后，他才能够被发现，因为这是已经要发生的事情，而70年前的现在，即便黑寡妇知道那个美国队长在什么地方，可是，世界规则秩序让她根本无法说出话来。

    …

    最终黑寡妇回去了，因为她的钻石已经全部用完了，她必须要回去了。

    而在使用时间转换器回去的路上，灵魂世界无限牙刷的声音再次响起:









第2633章 蓝色三角碎片
    黑寡妇让自己忘记有关70年前的那些事情，她的眼前，一切事物全部开始发生巨大的变化，那些景象快速的转变，最后，黑寡妇就是回到了自己的大别墅里面。

    这是现代的社会，她的别墅非常隐蔽。

    

    来自灵魂世界无限牙刷的提示，于是乎，黑寡妇就是拿出魔法契约书，并把时间转换器给放到了里面。

    结束了，一切都是结束了。

    …

    黑寡妇脱下那身70年代女特工的军装，她去浴室洗了澡，然后去巨大的换衣间，穿了舒适的睡衣，然后躺在床上进入灵魂世界。

    

    

    

    

    

    看着自己的奖励提升，黑寡妇露出一丝欣慰，毕竟穿越70年前，最后一个主线任务，她如果不是拼命完成了，她现在的灵魂等级也不会达到这种程度。

    只是，这钻石的数量着实太可怜了。

    黑寡妇她没有先去提升自身的实力，而是匿名写了一封给神盾局的信，告诉他们坐标在一片大雪地里，在那里，有人发现了超自然的力量。

    然后就是借用自己超强的速度和伪装技术将信发了出去。

    做了这些事情后，黑寡妇就是回来自己的大别墅，她想睡觉了，于是乎，她就是睡了几个小时，天色渐渐的变黑下来，远处的星星开始点点。

    黑寡妇睁开眼睛后，确定了自己已经是在现代的世界里面。

    她进入灵魂世界，拿出3千金币购买了3颗中级升功药，灵魂回到肉体上面，然后服用下去，属性面板就是弹了出来。

    智力:50

    力量:22

    速度:68

    耐力:43

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:无

    想了想，和上次一样，速度加了2点，耐力加1点。

    这下，速度就是70点了，而耐力是44点。

    现在，黑寡妇感觉，就算是对面拿着机关枪对她扫射，她都能够不受伤的躲避开来。

    但是，看到灵魂世界那65枚抽奖碎片，黑寡妇还是会有些忍不住的想要抽奖，只要留下可以急用的就可以了，在70年前的世界，那种不能够改变的憋屈感，太糟糕了。

    于是乎，黑寡妇灵魂来到抽奖大转盘，拿出30枚抽奖碎片，点击确认抽奖。

    她不知道自己会不会抽中一个超能力，但是，并不是，抽奖大转盘掉落下来的是一块蓝色三角碎片。

    

    那块蓝色三角碎片就是慢慢的消失了，对于这个奖励，黑寡妇还算开心，她全部拿出来购买了10颗中级升功药，回到肉体上面，就是全部服用下去。

    黑寡妇想了想，她还是想将速度达到一个极致，她把9点全部点在了速度上面，这下速度就是79点了。

    剩下的1点加在耐力上面，就是45点了。

    …

    黑寡妇戴上一个小丑面具，穿上紧身衣服，直接冲了出去，没错，当速度达到79后，她已经可以在树顶上来回跳跃了，速度快到一般人肉眼都快看不到了。









第2634章 屠龙宝刀
    她的身影一时间快到宛如一道闪电，速度快到极致是可以飞起来的，虽然黑寡妇现在还没有达到那种程度，但是，当她的脚尖落在那树枝的绿叶上，没错，仅仅只是借助一片叶子的力量，黑寡妇的身影就是飞快而去。

    随着耐力的提升，她的眼球也能够接收到极为快速闪现而过的景象。

    她来到这座城市最为混乱的地方，她整个人站在最高的楼顶上，果然看到了几个匪徒在夜色下，打算对一位女性做不轨之事。

    黑寡妇直接冲了下去，随手捡了一块石子，以那石子尖锐的地方作为武器，她的身影如同一道闪电，连续闪过，那几个匪徒的脖子里面就是喷涌出鲜血出来。

    昏暗的灯光下，黑寡妇那雪白的小丑面具上面，带着点点血迹。她随手就是将手中的石子丢掉，那个被救的女子向她看了过来。

    黑寡妇没有说话，她身影一闪，就是消失在了这个地方。

    …

    她不是专门过来当好人的，她只是想测试一下，自己回到这个现实世界，究竟可不可以杀人。

    因为之前在70年前的世界，很多时候，她都是什么都不可以做。

    …

    几日后，之前天界奥丁之城和雷神一起大战洛基的时候，导致她的钢铁盔甲受到了不可修复的伤害，所以后来，在拿去给托尼修复的时候，黑寡妇使用时间转换器穿越到了70年前。

    如今回来，还是原来的时间节点。

    几日后，黑寡妇去找钢铁侠托尼。

    “我的钢铁盔甲修好了吗？”

    “当然!”

    托尼笑道:“赫敏小姐，你还是那么的漂亮，来抱一个。”

    黑寡妇却一把将他推开道:“小辣椒在外面，你正经一点。”

    “好!”

    托尼现在和小辣椒，也就是他的那位美丽助理关系越来越好了。只见他给了黑寡妇一个手环，然后笑道:“如今我又将钢铁盔甲改良，可以声控，你只要把这个戴上，然后呼叫你的钢铁盔甲，它就会立刻扫描到你手腕的地方，并迅速穿戴到你的身上。”

    黑寡妇点了点头，然后她问道:“我的2米长尖刀如何了？”

    提起这个托尼脸色变了变。“你虽然提议要求刀身苗条流畅，但是，我觉着，那对刀身的硬度要求太高，而且还很容易断裂。”

    说着，托尼随手点在透明光幕上，立刻一面墙壁就是弹出一个暗格，他双手从一个大箱子里面抱出一个两个手臂宽的超巨型大刀。

    “在荒原发现一块从天而降的陨铁，结合最坚硬的金属打造而成，长3米，宽20厘米，不光可以劈开极厚的坦克，刀身还可以阻挡导弹的爆炸，因为里面还含有吸音钢。”

    托尼对自己设计出来的武器非常满意。“所以我把它起名为——屠龙宝刀!”

    “……”

    黑寡妇不说话了，虽然吸音钢非常轻，但是这刀太大了，而且里面还蕴含其它坚硬金属，黑寡妇一只手根本拿不起来，看来这个近战武器只能够用钢铁盔甲来使用。









第2636章 全场的神盾局特工们都是震惊了
    毫无疑问，八级特工菲尔·科尔森这句话，非常的让黑寡妇满意，于是乎，接下来，她就要求去见这位美国队长。

    菲尔·科尔森再次看了黑寡妇几眼，似乎在确认她确实是真的，而并非是假的之后，就是点头同意了。

    …

    美国队长这边，他在沉睡了70年后，被人抬到病床上，然后在各种精密的仪器下，身体肌肉、心脏、大脑等都在被激活。

    普通人，被冻了70年，即便是清醒了，也不会复活，反而成了一堆扭曲的烂肉。

    但是，美国队长不同，他的身体里面被注射了超级士兵，严格意义上来说，他并不是一个普通人。

    于是乎，当他真的睁开眼睛的那一刻，现场所有人都是惊呆了。

    “他竟然真的可以复活？”

    “他还能够说话吗？”

    “先生，你知道这是几吗？”

    在这里，并没有愚蠢的特别弄出一个特别的那个年代的空间，他们有没有做错什么事情，没有必要撒谎。

    美国队长本来是要打算狂暴起来的，但是，当他看到人群中的时，他露出轻松下来的表情问:“爱丽丝，是你救了我吗？”

    黑寡妇指了指这周围的人道:“是他们救了你？”

    当美国队长认识黑寡妇的时候，全场的神盾局特工们都是震惊了，虽然有些一些高级特工，知道黑寡妇的真实年纪1928年出生，但是，能够和美国队长认识，这确实让人吃惊。

    “虽然我长的很像爱丽丝，但我并不是她。”

    美国队长坐了起来问道:“为什么？佩姬·卡特呢？”

    “佩姬·卡特现在所在的地方正在调查中。”黑寡妇认真道:“事实上，如今的时间已经是70年后了。”

    “……”

    美国队长一下子就是惊了。

    “我，我不相信!”

    他立刻就是暴动起来，但是，黑寡妇却是直接拿出冰冷的手枪来顶住他的脑袋。

    “美国队长，史蒂夫·罗杰斯，希望你能够冷静下来。”

    虽然美国队长是这个国家的超级英雄，但是，黑寡妇此刻的行为非常的帅气，丝毫没有拖泥带水。

    “这么快速的动作，你就是爱丽丝特工。”

    美国队长非常认定的说着。

    “我们没有伤害你的意思，你可以站起来了，我带你去见这个70年后的世界。”

    这里本来由八级特工菲尔·科尔森主导，但是，明显这个时候能够震慑住美国队长的只有黑寡妇，然而，菲尔·科尔森他还是美国队长的迷弟，当初他就是因为崇拜美国队长，才加入神盾局的。

    “好吧!”

    美国队长站了起来，他跟随黑寡妇来到了外面。

    一开始，他还以为这是爱丽丝特工开的一个玩笑，而当他走了出来后，他看着外面的场景，无疑是震惊了。

    一栋栋的高楼大厦，川流不息的车流，各种现代化衣着的外国人走着。

    美国队长真的震惊了!

    “这，这难道真的是70年后吗？”

    黑寡妇道:“没错，美国队长，这里就是70年后。”

    美国队长感觉这一刻，他的大脑还无法一下子接受这么多的信息，他问道:“那么，你的真实名字叫什么？”









第2337章 娜塔莎·罗曼诺夫
    黑寡妇看着美国队长，她笑道:“我的外号叫作黑寡妇，我的真实名字叫作:娜塔莎·罗曼诺夫，你也可以叫我的假名字:赫敏格兰杰。”

    美国队长道:“那我可以叫你爱丽丝吗？”

    黑寡妇笑了笑。“随便你。”

    然而，就在这个时候，黑寡妇的灵魂世界，无限牙刷竟然突然发布新任务了:

    

    

    当黑寡妇听到这个任务后，她整个人无疑是震惊了。

    这么快就要开始组建这个强大的超级英雄组织了，虽然她知道，在钢铁侠托尼成名之后，神盾局局长曾经找过托尼说了这件事情。

    “你怎么了？”

    美国队长注意到黑寡妇的脸色突然变了。

    然而同一时刻，神盾局八级特工菲尔·科尔森突然冲了出来，他来到黑寡妇和美国队长面前惊声道:“出大事了，一个宇宙人，他突然出现神盾局地下基地，袭击了神盾局局长，并抢走了宇宙魔方。”

    黑寡妇也是非常吃惊，她没有想到原来神盾局局长在美国队长苏醒的时候都没有出现，原来，竟然是在宇宙魔方那里。

    “宇宙魔方？”

    美国队长努力的回忆起来。“70年前，它不是沉入大海了吗？”

    黑寡妇推卸责任道:“可能后来被人从海里打捞了上来。”

    “……”

    三人上了车，天色已经开始暗淡下来，黑寡妇问:“具体情况是怎么回事？”

    菲尔·科尔森没有隐瞒，他道:“最近一段时间，宇宙魔方开始不稳定，局长担心会出现危险，就一直守着宇宙魔方，我也是刚刚收到信息，一个手握神秘权杖的男子突然出现，他还控制了一位科学家和鹰眼侠。”

    菲尔·科尔森的手指一直按在耳麦上，他在不断接收着从基地传来的信息。“因为能力的不稳定，基地也炸毁坍塌下来。”

    美国队长听到这些消息，他非常生气。“宇宙魔方的力量根本无法控制，当初为什么不让它沉入海底。”

    黑寡妇和菲尔·科尔森都没有说话。

    车子开到非常堵的街道，但是，这个时候，菲尔·科尔森突然发来遗憾的声音:“那个宇宙人失踪了。”

    黑寡妇道:“那我们去基地救人。”

    …

    车子快速开到了那巨大的坍塌基地，神盾局局长出去追敌去了，但是，很明显追丢了。

    而这里此时无比混乱。

    “美国队长，现在救人要紧。”

    黑寡妇直接戴上那个特殊手环，然后呼叫自己的钢铁盔甲，从神秘石板里面立刻飞出女士钢铁盔甲出来，快速包裹黑寡妇的全身。

    美国队长惊呆了。“那是什么？”

    菲尔·科尔森解释道:“钢铁盔甲，人体外骨骼，娜塔莎和钢铁侠跟熟，托尼专门为她制作的。”

    看着美国队长如此震惊，菲尔·科尔森继续解释一句:“当然，娜塔莎和美国队长您看起来也很熟…”









第2636章 全场的神盾局特工们都是震惊了
    毫无疑问，八级特工菲尔·科尔森这句话，非常的让黑寡妇满意，于是乎，接下来，她就要求去见这位美国队长。

    菲尔·科尔森再次看了黑寡妇几眼，似乎在确认她确实是真的，而并非是假的之后，就是点头同意了。

    …

    美国队长这边，他在沉睡了70年后，被人抬到病床上，然后在各种精密的仪器下，身体肌肉、心脏、大脑等都在被激活。

    普通人，被冻了70年，即便是清醒了，也不会复活，反而成了一堆扭曲的烂肉。

    但是，美国队长不同，他的身体里面被注射了超级士兵，严格意义上来说，他并不是一个普通人。

    于是乎，当他真的睁开眼睛的那一刻，现场所有人都是惊呆了。

    “他竟然真的可以复活？”

    “他还能够说话吗？”

    “先生，你知道这是几吗？”

    在这里，并没有愚蠢的特别弄出一个特别的那个年代的空间，他们有没有做错什么事情，没有必要撒谎。

    美国队长本来是要打算狂暴起来的，但是，当他看到人群中的时，他露出轻松下来的表情问:“爱丽丝，是你救了我吗？”

    黑寡妇指了指这周围的人道:“是他们救了你？”

    当美国队长认识黑寡妇的时候，全场的神盾局特工们都是震惊了，虽然有些一些高级特工，知道黑寡妇的真实年纪1928年出生，但是，能够和美国队长认识，这确实让人吃惊。

    “虽然我长的很像爱丽丝，但我并不是她。”

    美国队长坐了起来问道:“为什么？佩姬·卡特呢？”

    “佩姬·卡特现在所在的地方正在调查中。”黑寡妇认真道:“事实上，如今的时间已经是70年后了。”

    “……”

    美国队长一下子就是惊了。

    “我，我不相信!”

    他立刻就是暴动起来，但是，黑寡妇却是直接拿出冰冷的手枪来顶住他的脑袋。

    “美国队长，史蒂夫·罗杰斯，希望你能够冷静下来。”

    虽然美国队长是这个国家的超级英雄，但是，黑寡妇此刻的行为非常的帅气，丝毫没有拖泥带水。

    “这么快速的动作，你就是爱丽丝特工。”

    美国队长非常认定的说着。

    “我们没有伤害你的意思，你可以站起来了，我带你去见这个70年后的世界。”

    这里本来由八级特工菲尔·科尔森主导，但是，明显这个时候能够震慑住美国队长的只有黑寡妇，然而，菲尔·科尔森他还是美国队长的迷弟，当初他就是因为崇拜美国队长，才加入神盾局的。

    “好吧!”

    美国队长站了起来，他跟随黑寡妇来到了外面。

    一开始，他还以为这是爱丽丝特工开的一个玩笑，而当他走了出来后，他看着外面的场景，无疑是震惊了。

    一栋栋的高楼大厦，川流不息的车流，各种现代化衣着的外国人走着。

    美国队长真的震惊了!

    “这，这难道真的是70年后吗？”

    黑寡妇道:“没错，美国队长，这里就是70年后。”

    美国队长感觉这一刻，他的大脑还无法一下子接受这么多的信息，他问道:“那么，你的真实名字叫什么？”









第2338章 复仇者联盟
    美国队长突然问了一句:“爱丽丝，不，黑寡妇，她算是你们神盾局最强特工吗？”    菲尔科尔森不知道怎么回答，而这个时候，黑寡妇已经驾驶着强大的钢铁盔甲，将一块巨大的混泥土墙壁给直接举了起来。顶点小说      这样的一幕，就有些震撼人心了，菲尔科尔森做了一个表情笑道:“算是吧!”    他们两个也不再耽搁，都是过来开始帮忙。    当他们一切努力都做完之后，已经是2天后了，毕竟这里的坍塌比较严重，这里是神盾局的基地，所以外界也就没有新闻曝光。    神盾局局长独眼侠第一次和美国队长见面，就是在这样的一片废墟之中。和原剧中不同，时间上开始发生偏差。    “见到你，我真的很吃惊。”    独眼侠对美国队长的复活，还是很震惊的。    而美国队长道:“你们敢开发宇宙魔方，我也很吃惊。”    “这个，以后我再对你解释。”    独眼侠现在还有很多的事情要处理。    在神盾局会议室里面，黑寡妇已经脱下钢铁盔甲，她对独眼侠道:“局长，现在的形式比较严峻，我们需要重新启动复仇者联盟。”    独眼侠道:“我也有这样的打算。”    “菲尔科尔森，你有什么建议？”独眼侠接着问。    菲尔科尔森看了对面的玛丽亚希尔，她也是一位美女特工，不过是9级特工，菲尔科尔森现在特殊阶段也被提拔为9级，因为美国队长就是在他的指挥下成功苏醒的。    “我想，我们的娜塔莎应该有好的计划。”菲尔科尔森见识过黑寡妇的强大，他觉着黑寡妇一定想好了一些对策。    黑寡妇见众人都是对她看了过来，便道:“我的意见是，我和美国队长合作，一起去集合其它的超级英雄，组成复仇者联盟。”    “局长、菲尔科尔森、玛丽亚希尔你们负责在后面协助，顺便去查找那个抢走宇宙魔方的人。”    独眼侠道:“这个主意不错，暂时就先按照这个办。”    会议结束，独眼侠还单独找美国队长谈话，而黑寡妇找到菲尔科尔森。    最后开始出发，车上，黑寡妇问:“局长对你说了什么？”    美国队长回答:“他在给我洗脑，让我学会适应新的生活，和你们一起对抗邪恶。”    黑寡妇笑道:“你觉着如何？”    “我觉着你是我很熟悉的战友，虽然这个新世界对我来说很陌生，但是你，宇宙魔方，我都不觉着陌生。”    “从那一位新英雄开始？”    黑寡妇笑道:“你不是好奇我这身强大的钢铁盔甲吗？就先从钢铁侠托尼开始。”    黑寡妇给美国队长交待了钢铁侠托尼的性格，原剧中，他们一开始非常的不对付，有矛盾，合作起来很差。    但是，这里有黑寡妇，她会尽可能的让托尼和美国队长从一见面就和睦相处的。    毕竟，建立起复仇者联盟，这是她的新主线任务。    直接开车来到托尼的海边大别墅，不过，这次他竟然不在这里，问了管家，托尼似乎弄了一个大工程，叫作斯塔克大厦。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2339章 斯塔克大厦
    黑寡妇立刻开车掉头，她和美国队长前往斯塔克大厦，这里是在一处繁华的城市之中。

    当美国队长下车，看到那巨大无比的大厦，他吃惊道:“这整栋楼都是钢铁侠托尼的？”

    黑寡妇笑道:“没错，因为托尼是一位富二代。”

    两人进入到了大厦里面，托尼听说赫敏小姐到来，并且身边还跟着一位身材魁梧的男人，他本来是不想见她们的，但是，他出于对赫敏小姐的担心，这么美的绝色，突然找了一个男朋友，那就太可惜了。

    于是乎，在见面之后，钢铁侠托尼看向美国队长的眼神就是有些不善。

    而美国队长也是一样，他发现这个钢铁侠托尼的眼神有些轻浮，一见面，一双眼睛就是盯着黑寡妇上围饱满处。

    “2位认识一下，这是美国队长史蒂芬·罗杰斯，70年前的第一位超级英雄。”

    托尼很惊讶，70年前，这神盾局也是厉害，连这种老不死的存在都能够弄来。

    “这位是钢铁侠——托尼·斯塔克，斯塔克工业的继承人，是一位武器研发天才，他的父亲霍华德，你应该认识。”

    美国队长也是很惊讶，没有想到，他竟然是霍华德的儿子。

    …

    黑寡妇见他们两人并不是特别友善的样子，她就是说道:“我长话短说，钢铁侠托尼，之前局长独眼侠给你看过复仇者联盟的资料，这是一个由超级英雄组成起来保卫地球的组织，所以，我这次来，就是希望你能够加入进来。”

    不等钢铁侠托尼询问，黑寡妇就是把一份资料交到他的手里，那资料里面有一部分宇宙魔方的研究资料，但是目前被一个宇宙人给抢走了，不光如此，他还用特殊权杖控制了鹰眼侠和一位科学家。

    钢铁侠托尼也是意识到问题的严重性。“这宇宙魔方竟然能够发挥出这么大的力量？你们神盾局作死吗？来研究这种东西？”

    美国队长突然看向托尼道:“在这点上，我们观点是一致的。”

    黑寡妇苦笑道:“这么强大的能力，如果托尼你是神盾局局长，你难道不会拿来研究吗？在说，宇宙人过来，说明他早就知道这种东西，即便深埋在海底，他们也是可以发现并得到的。”

    然而就在这个时候，局长独眼侠突然打来紧急电话，那个抢走宇宙魔方的人竟然出现了。

    “我们开始出发!”

    黑寡妇戴上特殊手镯，呼唤自己的钢铁盔甲。

    托尼看了看美国队长，他有些不情愿道:“好吧!让我们看一看这个宇宙人究竟是什么人物。”

    他也是穿上钢铁盔甲。

    美国队长看了看自己的装备，一个圆形盾牌，稍微有些寒酸。

    “你确实很出色，竟然能够研发出这么厉害的钢铁盔甲。”

    托尼笑道:“这还是当初在沙漠上，有人拿着枪顶着我的脑袋，对我提议的方法。”

    黑寡妇穿上钢铁盔甲抱住美国队长，就是和钢铁侠托尼一起直接飞向局长独眼侠所发来的坐标位置。

    “没想到，你是这么和娜塔莎认识的。”美国队长继续和托尼聊天。

    托尼反问道:“你一个70年前的老古董，你怎么会那么信任赫敏小姐？”









第2640章 钢铁侠托尼和美国队长都是惊了
    美国队长似乎为了证明自己也是和黑寡妇之间的关系不一般，就是道:“我们70年前就认识。”

    “……”

    钢铁侠托尼立刻就是不说话了。

    那这个赫敏格兰杰究竟是活了多少岁？

    没有人回答托尼，因为他们已经来到了一处高档的上流社会宴会上，这里的人都是本市有钱有势的人，男的衣着整齐，女的身材高挑，她们都在享受着晚宴的奢华气氛。

    然而，他们没有注意到危险靠近，主办方是一位超级有钱的大亨，他收集的藏品里面，有一件从天而降的特殊金属，这是抢走宇宙魔方的洛基想要的，因为他可以借助这个东西，激活宇宙魔方。

    这天晚上，他一个人来到这个地方，有摄像头拍下了他的脸，但是，他似乎是故意为之。

    …

    等黑寡妇和、美国队长、钢铁侠托尼赶来的时候，这里已经是一片的混乱。

    洛基粗暴的控制住主办方，并将一个特殊仪器插进他的眼睛，而他宝库这边，被控制的鹰眼侠用同样的特殊仪器，扫描出那富豪的眼睛视网膜。

    这边打开了宝库，并拿走了那个特殊金属。

    同样被洛基控制的科学家，通过视频看到那个金属后，道:“没错，就是这个。”

    …

    洛基这边，直到该解决的基本上都已经解决了，他就是笑了起来。

    他使用魔法，变出好几个自己，围住这晚宴上的上流人士们，并嚣张的大吼道:“都给我跪下。”

    这群虽然有钱有势，但却从未见过这么恐怖力量的普通人，顿时全部都是臣服下来。

    看着这群跪倒的人，洛基这一刻的欲望，简直膨胀到了极点，他开始着自己的洗脑道:“你们都是一群低等生物，你们的骨子里面，就存在着卑躬屈漆的基因，你们就需要跪拜强者，只有这样，你们才能够安心的活下去。”

    洛基把自己塑造成了神，毕竟人对神跪拜，都是发自真心的，祈祷神赐予安定的生活。

    所有人都是跪着，但唯独一位老人站了起来，他可能信奉的是其它教的，所以他道:“即便要跪拜，我们也不会对着你。”

    洛基不但不怒，反而笑了，他就怕没有出头鸟，刚好站出来一个，让他可以杀鸡儆猴。

    于是乎他高举手中的邪神权杖，对准这个老人笑道:“今天，你们就看好，这就是反抗我的下场。”

    一道足已杀死任何普通生灵的光芒就要将这个老人杀死的时候，一道人影从天而降，他手里举着圆形盾牌，轰，那足已杀人的一击却被这盾牌给阻拦住了。

    吸音钢不是一般的材质。

    “妄图用邪恶力量统治世界的，都没有好下场。”这人就是美国队长。

    钢铁侠托尼和黑寡妇都是飞来。

    “大家赶紧散开。”

    托尼开始疏散人群，钢铁侠在这座城市很有人气，所以人群很快就是散了开来。

    “是你——”

    然而，那个反派洛基在看到女士钢铁盔甲的黑寡妇的时候，露出复杂的表情来。“当初，就是你和雷神破坏了我的计划，这次，你和这些地球人一起陪葬吧。”

    钢铁侠托尼和美国队长都是惊了，他们没有想到，不光他们认识黑寡妇，就连这个大反派竟然也认识她。

    她究竟还有几个身份？









第2641章 洛基被抓了
    黑寡妇向来神秘，而且现在这种特殊时候，也没有人会给出他们答案。

    美国队长大吼一声，就是和那洛基大战在了一起，洛基毕竟是天界奥丁之城的王子，所以单单一个美国队长自然不是他的对手。

    轰——

    美国队长被轰击出去，然而这个时候，黑寡妇驱散了人群之后，就是从后方偷袭。洛基闪避之后，却被钢铁侠托尼一击打到，然后美国队长也是冲上去，将这个家伙紧紧束缚住。

    “抓住了这个家伙。”

    美国队长说着，外面早已经严守以待的神盾局特工立刻过来，将这个洛基给铐住。

    “辛苦了。”

    如今已经是九级特工菲尔·科尔森从车子里面下来说道。

    “没事，主要是要问出来他抢走的宇宙魔方在什么地方？他究竟打算要干什么？”

    钢铁侠托尼说道。

    “好的。”

    菲尔·科尔森点了点头就是把洛基押送走了，洛基临走之前，他看了美国队长和钢铁侠一眼，然后对黑寡妇大声道:“这次，你没有办法阻止我了。”

    黑寡妇没有说话，她并不想阻止什么，她只要努力的完成任务。

    …

    钢铁侠跟着神盾局特工走了，他要去找局长独眼侠好好谈谈。

    毕竟有关复仇者联盟的事情，他必须要亲自确认一下。

    而黑寡妇这边，她询问美国队长道:“我还要去寻找下一位超级英雄，你怎么做？是回神盾局还是跟我一起？”

    “钢铁侠那个家伙，他在神盾局，我有点看不惯他，就不回去了。”

    黑寡妇收起钢铁盔甲，上了神盾局留下的一辆车。“那上车吧!这个超级英雄，他一般都在贫民窟里面。”

    美国队长坐上车后，他目光怪异的看了黑寡妇一眼，然后道:“该不会，这位超级英雄又是和你认识吧？”

    黑寡妇失声笑道:“是有过几面之缘，不过，大家都是朋友。”

    美国队长笑了。“你真是一位神秘的特工。”

    …

    根据神盾局的线报，黑寡妇和美国队长来到一个国家的贫民区，这里，有很多人还看不起病，其中一位小女孩拿着完全不够的钱，过来找布鲁斯·班纳博士。

    他也就是绿巨人，他看着那个小女孩，最终还是心软去了。

    这里是一个比较荒凉的小木屋，那小女孩一进屋就是消失不见了。

    绿巨人立刻就是知道自己被骗了，他刚要立刻离开，黑寡妇就是出现了。

    “博士，好久不见。”

    “赫敏格兰杰？”黑寡妇接近他的时候，用的也是这个艺名，毕竟那个时候，她刚从哈利波特的魔法世界穿越过来不久，她对这个自己曾经的名字，还保留一丝留恋。

    现在，在漫威异世界待了那么久，情况好了很多。

    “我们找你是有重要的事情需要拜托你。”黑寡妇说着的时候，美国队长也是出来了。

    “你好!”

    美国队长见这位博士慈眉善目，并且刚刚还富有善心，而且也是平民出生，就比较有好感，主动伸出手去。

    而事实是，像钢铁侠托尼这种超级富二代还是天才，平民出生的超级英雄，还是很难在刚见面就喜欢他的。

    “你好!”

    绿巨人犹豫一下，但是，他对黑寡妇非常信任，当初黑寡妇帮助他很多，对于黑寡妇的信任，他和美国队长握手了。









第2642章 齐塔瑞人
    黑寡妇见他们两个主动握手了，心情也是不错，她的主线任务是撮合他们组建复仇者联盟，她的作用应该类试调和剂，而并非帮倒忙。    …    美国队长和绿巨人坐下来，相互聊了各自的观点，对于美国队长提出来的复仇者联盟，他比较感兴趣，对于宇宙魔方被地球以外的存在抢走，甚至要威胁地球的安全，绿巨人也是重视了起来。    “好，我跟你们去神盾局，并加入复仇者联盟。”    黑寡妇忍不住笑了起来。“太好了。”    现在就剩下鹰眼侠了，只要把他也拉入复仇者联盟，那么，黑寡妇这次的主线任务就算完成了。    不过，现在的鹰眼侠被洛基控制，要想将他解救出来，并拉入复仇者联盟，有些小麻烦。    …    几日后，黑寡妇、美国队长、绿巨人一起来到神盾局，从对洛基的审问中，并没有发现什么，但是，从他的邪神权杖之中，可以感受到强大的力量。    并且，雷神也来了，他带来一个更加可怕的消息。    那就是宇宙之中，有一个种族，叫作齐塔瑞人，他们是半机械半生物的可怕存在，生性好战，他们似乎和洛基一起合作，妄图通过宇宙魔方传送而来侵略地球。    原剧中，雷神一意孤行，还和钢铁侠、美国队长打了一架，而这里，同样因为黑寡妇，黑寡妇曾经帮助过他，所以，他来到神盾局，即便看到已经被抓住的洛基，他也并没有说要立刻将洛基带到天界奥丁之城。    这次他打算帮助地球上，解决完这次的危机。    …    黑寡妇知道雷神一定回来，一见面，黑寡妇就是笑道:“雷神托尔，好久不见。”    一旁的钢铁侠托尼、美国队长、绿巨人都是惊呆了。    “天啦!竟然又来一个娜塔莎认识的。”    黑寡妇给他们介绍:“来，认识一下，这位是来自天界奥丁之城的雷神托尔，能力很强。”    “这位是钢铁侠托尼，我的钢铁盔甲就是他帮我做的，超级英雄，武器天才。”    “这位是绿巨人，是一位博士，变身之后，几乎无敌。”    “这位是美国队长，超级士兵，地球上第一位超级英雄，从70年前直至现在，都非常的有人气。”    “你们好。”    雷神也是开口打招呼起来。    钢铁侠托尼笑道:“雷神托尔，你们天界奥丁之城的美女多吗？”    雷神笑道:“很多，不过，我还是觉着赫敏小姐更加漂亮。”    美国队长开口说话了。“为什么，他们知道你的名字都是赫敏格兰杰，而我却是爱丽丝？”    黑寡妇笑道:“70年前，毕竟和现在不一样。”    黑寡妇这样的回答，几乎没有否认自己就是70年前那个特工爱丽丝了。    …    这个时候，神盾局局长独眼侠带着2名9级特工菲尔·科尔森和玛丽亚·希尔大步走了进来。    “看到你们能够和睦相处，我真的是太开心了。”    钢铁侠托尼怪笑道:“我们能够和睦相处，全托了你们的好特工的功劳。”说着，托尼看着黑寡妇道:“你也真是厉害，现场所有的超级英雄，无论是过去的还是现在的，还是宇宙的，你都认识。”







第2643章 鹰眼侠
    神盾局的特工们，立刻都是表情怪怪的起来，虽然他们也都知道黑寡妇毕竟神秘，但是，能够和那么多超级英雄有关系，这确实太厉害了。    “娜塔莎，接下来就拜托你了。”    黑寡妇点了点头。    他们现在在一艘特别巨大的航空母舰上面，本来是在大海上面漂泊，但是，从雷神带来的消息里面，他们知道了他们接下来将要面对的情况极为可怕，也是为了不让那些恶势力将洛基给救出去，所以，他们就是选择将飞船用4个巨大的涡轮，直接飞到了半空中。    这样的一幕极为壮观，即便几位超级英雄们，也是震惊了。    这飞船似乎还有隐身功能，所以在半空中就是直接隐藏了起来。    …    “接下来，我们要尽快的查出洛基究竟将宇宙魔方放在什么地方？”    神盾局特工和超级英雄都是尝试了，轮到黑寡妇的时候，她原本并没有想一门心思的去找宇宙魔方，虽然说起来，这有点自私，但是，比起宇宙魔方，她更想知道鹰眼侠在什么地方，把鹰眼侠也拉到复仇者联盟，那么，她的主线任务也就完成了。    对黑寡妇来说，没有什么事情，是比她的任务更加重要的了。    然而，那个洛基竟然挑衅他。    他被关在一个特殊的玻璃容器里面，只要他敢不老实，就让他从这几千米的高空直接掉下去，摔成一堆肉泥。    原剧中，黑寡妇的过去，似乎让她十分内疚，甚至在洛基面前，表现出一副不堪的模样，虽然有伪装的成分在里面，但是她确实受到了很大的影响。    而这里不一样，洛基直接道:“娜塔莎·罗曼诺夫，你双手占满鲜血，不要正义人士自居…”    后面甚至还说了黑寡妇过去干的坏事，因为黑寡妇当初是其它国家的特工，后来被洗脑，就杀了很多无辜之人。    原剧中的黑寡妇似乎很在意那段过去。    但是，这里的黑寡妇却抱着她那饱满的上围，淡淡道:“然后呢？你想说什么？”    “……”    洛基愣住了，这个女人的内心如此强大吗？    “那么现在，我们来分析一下你的性格吧!”    原剧中的黑寡妇似乎猜到宇宙魔方在什么地方，但是，这里的黑寡妇她压根就懒的猜，毕竟等宇宙魔方打开异时空通道后，这个漫威宇宙全世界都知道了，她何必还要浪费脑细胞去猜。    她过来是想碰碰运气，看能不能问出鹰眼侠的位置。    然而，就在这个时候，鹰眼侠出现了，被反派控制的鹰眼侠强的一塌糊涂，坚硬的太空飞船，被他一箭射来，那特殊箭头上的爆炸物，直接将太空飞船的涡轮炸碎，而爆炸的地方，刚好将有绿巨人的房间炸的破碎。    鹰眼侠带着一大群坏人，从武装直升机里面，进入到被炸的破碎的飞船里面。    这时黑寡妇的耳麦里面传来特工们的声音。    “是鹰眼侠，他带着大批人攻进来了。”    黑寡妇找的就是她，她现在对宇宙魔方不感兴趣，于是乎她也不再理会洛基了，虽然她觉着把这个阴险的家伙直接杀了比较好，但这里有监控，他身上还有很多秘密，他可以被杀死，但不能是黑寡妇出手，至少不能够让别人知道是她出的手，不然会很麻烦。







第2644章 雷神大战绿巨人
    黑寡妇立刻向鹰眼侠所来的地方赶去，而这个时候的绿巨人，他因为被爆炸波及，他整个人已经不受控制的狂暴起来。

    绿巨人有两种变身形态，一种是被逼的变身，就是受到外界的刺激，愤怒的变身，这种状态下，他是非常强大的，但是，却因为愤怒而失去理智。

    这点和正常人一样，就是在暴怒中，容易忘记了自己究竟是谁。而绿巨人的血液变异，会将这点扩大几百倍，导致他根本不分敌我的攻击。

    …

    另一种变身，就是他为了要守护什么东西，而选择自主变身，这种状态一样的强大，虽然性格会比之前狂暴很多，但是，这种变身并不会让他失去理智。

    轰——

    黑寡妇没有预料到，绿巨人因为被爆炸攻击到，导致他被迫变身，这种状态下，他是敌我不分的。

    黑寡妇刚刚赶到这里，就是被他袭击了。

    轰隆隆，一道巨大的机械直接被他砸了过来，还好黑寡妇躲避的迅速。

    轰，已经发疯的绿巨人再次横冲直撞而来，他如同一头发狂的猛兽。黑寡妇翻身躲过之后，轰，那坚硬的钢板墙壁直接被击穿。

    “要阻止绿巨人，不然他会把这里直接给拆掉的。”

    神盾局局长独眼侠发出命令，绿巨人太无敌了。

    但是，黑寡妇不会来阻止他，因为她还要去完成她的主线任务，所以，她在看到雷神托尔拿着雷神之锤赶来的时候，立刻对雷神道:“雷神，你来托住他，最好把他打下飞船。”

    雷神一惊。“这么粗暴？”

    “当然，你能够制止他最好，不然以绿巨人的力量，它可以把这里直接给拆掉的。”

    雷神托尔不相信。“这个瘦弱的博士能够有这么厉害？”

    然而，就在这一刻，绿巨人直接攻击而来，雷神托尔虽然可以飞，也力量非常强，但在速度和战斗经验这方面，他可远远不如黑寡妇。

    轰——

    雷神托尔做梦也没有想到，他直接就是被绿巨人一拳打在了脑袋上，然后自己就是倒飞出去。

    …

    黑寡妇默哀半秒钟，为了主线任务，她去找鹰眼侠去了。

    雷神托尔从一片被击的变形的钢铁废墟里站了起来，摇了摇头。“有两下来。”

    他手一招，那雷神之锤就是自动飞到了他的手中，然后，他对着绿巨人的胸口就是锤了下去，即便是一辆坦克，这一击也足以打的坦克支离破碎，但是，这个绿巨人直接被击飞出去，但是却毫发无伤，反而更加愤怒起来。

    “嗷——”

    他一声大吼，竟然形成恐怖的风波，将远处的挡风玻璃全部吹破，露出巨大一个空洞，外面的风立刻就是灌了进来。

    突突突，一架武装直升机对着绿巨人就是袭击而来。

    “雷神，我来协助你。”

    雷神托尔立刻想到黑寡妇说的，最好将绿巨人给弄下飞船，不然后果很严重。

    主要是这绿巨人的恢复力太可怕了，雷神可以和他大战三百回合，可问题是，这飞船无法承受，再战斗3~4个回合，这飞船估计就要坠毁了。









第2645章 洛基的阴谋
    “你用火力将绿巨人吸引过去，注意安全。”

    雷神托尔出注意道。

    那武装直升机的火力让绿巨人感到更加的愤怒，他大吼一声，就是冲了过去，眼看他就要跳到那架武装直升机上面，雷神托尔见识过绿巨人的可怕，这要是让他跳上去，这架直升机这就要被炸毁了，只见他直接拿起手中的雷神之锤就是丢了过去。

    轰一声，直接砸在了绿巨人的屁股上。

    绿巨人怪叫一声，回头幽怨里带着难以抑制的愤怒，然后就是从这几千米的高空中直接掉了下去。

    “……”

    雷神托尔召唤回自己的锤子，他走过去向下面看了看。

    “应该不会摔死吧？”

    雷神托尔苦笑道:“是赫敏小姐让我把你弄下去的，不能怪我。”

    这绿巨人的力量确实恐怖，连雷神这样天界奥丁之城的神话人物都有些吃不消，不过，就是发狂起来六亲不认，这点让雷神托尔无奈。

    不过，他现在立刻冲向关押洛基的地方去了，毫无疑问，这群人突然袭击神盾局的飞船，目的自然就是洛基。

    等雷神赶来的时候，那个洛基果然从那里面跑了出来，从头到尾，这个洛基压根就没有把这个特殊玻璃牢笼当一回事。

    “洛基，这一切都是你的阴谋对不对？”雷神托尔大吼道。

    “没错!”

    洛基忍不住笑道:“愚蠢的你们，还真以为可以抓到我？我只是看到他们地球上团结一起，似乎组建一个超级英雄队伍，我只不过是故意让你们抓到，然后好从内部把你们搅乱的。”

    雷神立刻想到了什么。“这么说，绿巨人被击到发狂，也是在你的计划之中。”

    “你说呢…”洛基很喜欢玩弄智商。

    雷神托尔怒了，他没有想到他们这么多人，竟然会被这个洛基耍的团团转。

    雷神托尔直接提起雷神之锤爆冲过去，然而，眼看就要冲到洛基身上的时候，那个洛基的身体竟然突然消失了，雷神托尔一个不注意，直接冲进刚刚关住洛基的玻璃牢笼之中。

    这边洛基立刻把那玻璃牢笼给关了起来。

    然后他就说得意的大笑起来。“我的哥哥，你真是愚蠢，我会魔法你难道不知道？天界奥丁之城和地球之间我都可以随意穿梭，可你们这群傻瓜，还以为这种玻璃牢笼可以关住我。”

    雷神托尔此刻恨的牙根痒痒。

    但是那玻璃牢笼是用极为特殊的材质制成，即便他雷神托尔，一时间都很难打开。

    轰——

    然而，就在洛基极为嚣张得意的时候，一道用宇宙魔方研发的特殊武器直接攻击到洛基身上，没错这种武器，就是和70年前，那个红骷髅研制的武器差不多，普通人被击中，直接会变成粉末。

    可是，洛基不是普通人，他虽然被击伤，但是却并没有死去。

    “哼!”

    洛基冷哼一声，他的身影立刻消失，然后直接出现在那名特工的身后，他手里拿着武器，直接将这个攻击他的特工杀死。

    而这位特工就是菲尔·科尔森，神盾局的9级特工。

    “不要!”

    雷神托尔拿着雷神之锤在那玻璃牢笼之中愤怒的捶着，在极度愤怒之下，即便是那特殊材质的玻璃牢笼也是被捶出蜘蛛裂纹。

    但是，洛基却将那带血的武器丢掉，然后冷笑道:“再见了，我善良的哥哥。”

    洛基以防雷神逃出来，他按了一个开关，然后雷神所在的玻璃牢笼直接从几千米的高空掉了下去，下场和刚刚的绿巨人一样。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2646章 黑寡妇救人
    轰——

    眼看雷神托尔就要直接坠落大地，再最后千钧一发之际，他打碎了那玻璃牢笼，然后整个人直接翻滚出来。

    即便他强大无比，这一砸，整个人也是倒在一片无人的草原，半天无法爬起来。

    …

    绿巨人这边，他在刚刚就是直接坠落下来，轰隆隆，他直接砸落在一所厂房里面，还好这是一个废弃的工厂，他坠落，砸出来的巨坑不亚于一枚导弹造成的效果。

    虽然最后变成普通的人身，但还好他并没有受太大的伤。

    …

    那天空之上的飞船里面，刚刚之所以钢铁侠和美国队长没有出现，那是因为他们在去修复那被破坏的涡轮，如果不修好它，那么这艘巨大的飞船就将坠落，这飞船里面的工作人员太多，这个伤亡数字太大。

    但是，有鹰眼侠带的人过来阻止，他们展开激烈的战斗。

    …

    黑寡妇刚刚离开绿巨人之后，立刻就是赶到这边，她找到了鹰眼侠，她们明显不是第一次见面，鹰眼侠长着一张普通外国人的脸，他的眼神散发着蓝光，明显不是正常的眼瞳，他被控制了。

    他一见黑寡妇就是开始攻击，他的箭射的非常准，但是，黑寡妇的速度也是他没有办法想像的，那箭穿透黑寡妇的身体，只能够留下一道残影。

    而她真正的身体直接出现在了鹰眼侠的面前，只是一击就是将他击倒。

    黑寡妇下手特别重，一拳就是将他打晕过去。

    然后就是将他绑住，带到了密室之中，黑寡妇目前还不知道该如何来解决他被控制的状态，但是，她知道情况还有危机，抓住鹰眼侠后，她就去帮助其它的超级英雄，她穿上钢铁盔甲，来到钢铁侠这边，飞出去，将敌人全部消灭。

    钢铁侠和美国队长也终于修好那个涡轮，让飞船能够继续飞行起来。

    然后，她快速来到刚刚雷神和绿巨人战斗的地方，然而，这个时候的绿巨人早已经坠落下去。

    黑寡妇又来到洛基这边，然而，就连雷神也被关在玻璃牢笼之中坠落下去。

    洛基已经不知去向，只剩神盾局9级特工菲尔·科尔森倒在血泊之中。

    黑寡妇立刻解开钢铁盔甲，冲了过去。“菲尔·科尔森，你怎么了？”

    “不用…管我，快速抓住…洛基。”

    菲尔·科尔森说着话，嘴里还吐着血，眼看就要不行了。

    原剧情，很多黑寡妇都不记得了，她没有想到菲尔·科尔森会死在这里。

    忽然，黑寡妇想到了什么。

    她立刻进入灵魂世界，她的金币还有1200，这1千是打算给辉夜购买中级升功药的。

    但现在也已经顾不得了，菲尔·科尔森虽然不是超级英雄，但是，他在神盾局也是非常棒的特工，可以帮助黑寡妇很多，所以能够救他，黑寡妇是一定会救的。

    黑寡妇很久没有购买内伤药和外伤药了，这次全部买了，一共花了300金币，内伤药200金币一颗，外伤药100金币一包。

    灵魂回到现实世界，黑寡妇扶住菲尔·科尔森。“不要说话，把这个吃下去。”

    然后黑寡妇再撕扯开他的衣服，将外伤药倒了上去。只见他那可怕的伤口，竟然以肉眼可见的速度愈合起来，而内伤药可以修补他破碎的内脏。

    菲尔·科尔森并不是脑袋被砍下来，他是失血过多而死，因为伤口太深太大，但是，在黑寡妇及时赶来，当菲尔·科尔森可以平稳呼吸了，黑寡妇笑了，她又救活了一条性命。









第2647章 黑洞
    菲尔·科尔森虽然被救醒了，但是，他整个人还处在昏迷之中。

    黑寡妇将他带到里面安全的医务室，局长独眼侠立刻看了过来，他惊声问道:“这是怎么回事？”

    黑寡妇解释道:“他受了很重的伤，现在需要医务人员治疗。”

    安排好菲尔·科尔森后，黑寡妇问道:“洛基呢？”

    独眼侠气愤道:“他将这里弄得一团糟之后，就是直接逃走了。”

    黑寡妇不说话了，她来到鹰眼侠的的房间，他的双手双脚还被绑着，直到他人清醒过来，黑寡妇问道:“感觉怎么样？”

    黑寡妇注意到鹰眼侠那眼中原本被控制的蓝色光芒已经显示不见，鹰眼侠挣扎了一下，他想坐起来，但是，他感觉自己的脑袋非常的痛。

    “我，我这是怎么回事？”

    黑寡妇见他恢复了，心情舒畅很多。“你已经恢复过来了，以前的事情就忘记吧。”

    黑寡妇已经有些了解了，原来被邪神权杖控制的人，只要攻击他的头部，就能够让他有一定的利率清醒过来。

    …

    鹰眼侠明显也想到了什么，他的脸色开始变的古怪起来。

    “黑寡妇，我，我被控制的这段时间，杀了多少人？”

    黑寡妇安慰他。“这不是你的错，你只是被坏人控制了。”

    但是鹰眼侠自责起来，他的脸色顿时变的暗淡，他甚至还想到了死亡，黑寡妇继续道:“如果你想赎罪，就必须像我一样，加入复仇者联盟，我们该让那群玩弄我们的人付出一些代价了。”

    “复仇者联盟？”

    鹰眼侠还不太清楚这件事情，因为很早他就被控制了。

    黑寡妇对他解释起来，并带着他来到钢铁侠托尼和美国队长这边，雷神托尔和绿巨人全部掉下去了，茫茫大地，目前也无法找到他们。

    钢铁侠托尼和美国队长刚刚去看望了菲尔·科尔森特工，他刚刚一直都在昏睡，直到现在也没有清醒过来。

    鹰眼侠的事情他们除了气愤就是深表同情。

    …

    而就在这个时候，远处的城市上空，突然出现一个可怕的黑洞。

    “那里，难道是？”

    众人都是看了过去，大家都是纷纷露出震惊之色来。

    而黑寡妇这一刻的灵魂世界里面，无限牙刷的声音突然响彻而来:

    紧接着，无限牙刷新的任务再次响彻而来:

    

    

    

    黑寡妇没有想到，即将面对的大决战，竟然是一个随机任务，不过这样也好，至少任务难度会降低很多，这样一来，黑寡妇就能够安心战斗。

    钢铁侠给她新制作的3米长大刀，她还没有拿出来战斗呢!

    这一刻，她的大刀早已经饥渴难耐——

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2648章 复仇者联盟的战斗
    斯塔克大厦顶层，那位还被洛基控制的科学家，他将之前取走的特殊金属和宇宙魔方放在了一起，几乎一下子就是激活了宇宙魔方的力量，然后就是在那半空中开启了一个巨大的黑洞。

    宇宙中，奇塔瑞人直接进攻而来，他们都是半金属半生物的怪物，有的直接像士兵一样落下来，而有的，坐在可以飞行的机械上面，在半空中穿梭。

    更恐怖的是那巨大无比的超级怪物，它巨大无比，整个躯体宛如一座大厦一般，长着金属一样的翅膀，飞下来的时候，仅仅是那种压迫感就足已让一般人直不起腰来。

    “进攻，开始侵略地球。”

    洛基站在斯塔克大厦顶端，他手举邪神权杖，一声令下，密密麻麻的奇塔瑞人就是开始肆虐这座城市。

    …

    在漫威异世界，普通人的生命宛如稻草一般，每次出现大战，普通人就要死伤一大片。

    钢铁侠、美国队长、鹰眼侠和黑寡妇直接赶来过来。

    …

    神盾局飞船上，局长独眼侠神情严肃，原剧中菲尔·科尔森死了，所以，他还借助菲尔·科尔森的死，来激励复仇者联盟能够团结起来。

    而这里，因为有黑寡妇的存在，所以他们一开始组建复仇者联盟就没有太大的矛盾，而菲尔·科尔森也因为黑寡妇用300金币，成功救活过来。

    此刻，病房中，菲尔·科尔森醒了过来，他询问什么情况？

    另一位9级特工玛丽亚·希尔告诉他，不用担心，复仇者联盟已经赶了过去。

    对于这场大战，那些宇宙人明显不是普通人能够对付的，他们也只能依靠复仇者联盟这群超级英雄了。

    …

    钢铁侠这边，他直接去找洛基算账。

    鹰眼侠辅助他，而黑寡妇和美国队长则在下面击杀奇塔瑞人，顺便尽可能解救平民百姓。

    黑寡妇为了完成任务，也是毫不保留的拼尽全力，她穿上那女士钢铁盔甲，手握3米长血色大刀，飞过去，手起刀落，那飞行器上，3个奇塔瑞人直接被斩成两截。

    美国队长在下面看的乍舌，这黑寡妇太猛了!

    美国队长则不弱，他用盾牌战斗。

    …

    然而，那天上的黑洞下来的敌人实在是太多，仅仅黑寡妇和美国队长两人根本杀不完。

    眼看那密密麻麻的奇塔瑞人就要把黑寡妇和美国队长包围住，四周炮火连天，这时一道雷神之锤从天而降，携带着恐怖的雷电，噼里啪啦，无数的奇塔瑞人都是当场被电死。

    “雷神，你用雷电堵住那个黑洞。”

    是雷神托尔赶来，他听到美国队长的话后，点了点头，他手握雷神之锤转动起来，整个人便是直接飞了起来，然后站在一座极高的铁塔，使用雷神之力召唤恐怖的雷电，密密麻麻的向那天空之上巨大的黑洞攻击而去，然后那些被电死的奇塔瑞人就是如同黑色的雨点掉落下来。

    但是，奇塔瑞人实在是太多了，还是有些没有被电死的掉落下来，然后开始攻击这座城市，不光如此，那里面巨大无比的超级怪物，也是一头一头的降落下来。

    眼看就要撞击到大厦上面，一道巨大无比的绿色身子宛如坦克一般直接冲来。

    轰一声，跳跃而起，便是和那巨大无比的怪物撞到了一起。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2649章 邪神权杖
    即便绿巨人的体积和那巨大无比的怪物相差甚大，但是，在目前的地球上，绿巨人的战斗力，几乎还是无敌的。

    那体型大如大厦一般的存在，此刻也是被绿巨人直接干倒，轰隆隆，砸的大地都是开裂出去，那场面特别恐怖。

    …

    然而黑寡妇穿着女式钢铁盔甲，手握3米长血红大刀，速度快如闪电，不断斩倒一具又一具的奇塔瑞人。

    嘴里还在不断的数着数字，因为她必须要消灭任务要求的100具，这个时候，她有些羡慕雷神的雷神之锤，那召唤而来的大面积雷电，直接降临大地，几乎可以短时间消灭很多的敌人。

    …

    钢铁侠托尼这边，他和鹰眼侠合作，与那洛基战斗起来。

    但是洛基狡猾无比，他跳上飞行器上，开始逃跑。

    然而，鹰眼侠的箭可是极准的，一箭过去，即便是洛基，也只能被迫伸手抓住那箭羽，就在洛基自得的时候，忽然轰的一声，那箭羽的前面爆炸物突然就是炸开。

    钢铁侠这边，和一头巨大无比的怪物战斗，他加速，直接从那巨大怪物的嘴里穿透过去，虽然他的力量不如绿巨人那么可怕，但是，这样的冒险一击，也足以让那怪物直接倒了下去。

    而雷神托尔及时赶来，他一只巨大的雷神之锤，攻击在了那刚刚被鹰眼侠一箭炸飞下来的洛基身上。

    “洛基，看看你干的好事!这就是你想得到了吗？”

    洛基这一刻狂妄至极。“上一次，我被你打败，但这一次不会了。”

    说着，他就是拿起邪神权杖和雷神托尔大战起来。

    那邪神权杖可不是一般的武器，竟然可以和雷神托尔大战几个回合，但是，雷神托尔更胜一筹，邪神权杖被击飞出去，这个时候洛基立刻求饶起来。

    “哥哥，我也不想这样，我是被逼的。”

    雷神托尔对这个弟弟还是非常有感情的，他心软起来。“你能够知道错就好，立刻关闭了宇宙魔方，然后跟我回天界奥丁之城领罪。”

    然而，洛基趁机再次拿出匕首刺了雷神托尔一刀，然后再次逃跑。

    “我的傻哥哥，你永远那么善良天真。”

    但是，绿巨人却直接跑了过来，他恐怖的骇人，直接在大厦外匆匆跑跳着，然后直接把打算再次逃走的洛基撞到了大厦里面。

    洛基第一次见识到绿巨人的力量，但是，他这一刻依然狂妄道:“你知道我是谁吗？我可是天上的神。”

    然而，绿巨人之前在飞船上被整，现在，这个家伙又打开了宇宙魔方，让奇塔瑞人侵略地球，绿巨人直接冲过去，抓住他就是左右横摔，打的轰轰响，当场就把洛基砸的怀疑人生。

    “好弱的神!”

    绿巨人如此评价着。

    …

    黑寡妇终于解决了自己的随机任务，她立刻赶了过来，她拿起那洛基的邪神权杖，她隐约觉着，这个东西拥有特殊的作用。

    她带着来到大厦楼顶，在那里看到了正被激活的宇宙魔方，她一拳打在那个教授的头上，果不其然，这个教授清醒了过来。









第2650章 钢铁侠被全整个城市瞩目
    这个教授他一脸的茫然，但是黑寡妇知道事情的严重性，她们复仇者联盟虽然很强，但是双拳难敌四手，那奇塔瑞人几乎是无穷无尽，现在最佳的办法就是立刻堵住那因为宇宙魔方而产生的巨大黑洞。

    “教授，这个宇宙魔方要怎么阻止？”

    然而，出乎黑寡妇意外的是，教授竟然说，办法就在她手中的邪神权杖上面，教授原本是神盾局的人，但因为被洛基控制，而做了很多坏事，他也像鹰眼侠刚刚清醒的时候一样，低头忏悔自己的罪。

    黑寡妇赶紧安慰他，现在紧急的是要关掉那个天空上的黑洞，因为战争一刻不停止，就将会有无辜的人死去，黑寡妇虽然不是什么大善人，但是，救人一命就有功德。

    “黑寡妇，你在外面，让邪神权杖对宇宙魔方释放力量，而我在里面，关闭宇宙魔方和特殊金属之间的感应。”

    黑寡妇点头同意，然而就在这个关键时刻，突然，从神盾局那边传来让人毛骨悚然的消息，原来美国政府已经等不下去了，他们怕事情变得严重化，竟然选择使用核弹。

    局长独眼侠自然不同意，但是神盾局里面有政府的人，他们直接越过局长开着战斗机出发，局长亲自拿着火箭筒打落一架下来，但是却难以阻止另外一架直接升空，并把一个核弹头攻击到了那个被奇塔瑞人肆虐的城市。

    钢铁侠这边，他接受到了消息，也是吓傻了。

    这核弹如果在这座城市的中心爆炸的话，所有人都得死。

    “我来解决!”

    钢铁侠是一个商人，但在这一刻他却做了常人都不敢做的事情。

    就连一直对他有看法的美国队长，这一刻也是暗自佩服起来。

    …

    “托尼一定要小心，我们暂时不关闭那个黑洞，你直接把核弹头引导到那黑洞里面。”

    黑寡妇使用钢铁盔甲和托尼联系着。

    “这个办法好。”

    钢铁侠深呼吸一口气，立刻驾驶着钢铁盔甲飞了过去，几乎从海面上，飞到了那颗巨大的核弹头下方，就这样扛着核弹头，一路飞过城市的上空，然后对着那天空之上的巨大黑洞飞了上去。

    那一刻钢铁侠被全整个城市瞩目。

    黑寡妇也是紧张的呼唤道:“快，快下来。”

    轰——

    那难以形容的核弹爆炸的威力，在那黑洞深处，对着那奇塔瑞人的巨大宇宙飞船上面爆炸开来。

    “托尼——”

    黑寡妇看到那黑洞之中有托尼的身影的时候，她立刻把邪神权杖对准那宇宙魔方刺了过去。

    轰隆隆，宇宙魔方终于停止了运转，那天空之上的巨大黑洞也开始合拢，里面核弹爆炸的威力刚好被合拢的黑洞阻挡住。

    下面地球上的奇塔瑞人，瞬间全部失去能源的倒了下去，敌人几乎瞬间就是失去所有的战斗力。

    钢铁侠的钢铁盔甲受到核辐射的波及，失去了能源，直接从几千米的上空掉落下来，黑寡妇驾驶着钢铁盔甲，立刻飞天而起，将他接住。









第2651章 恭喜完成随机任务
        当黑寡妇抱着钢铁侠下来的时候，他整个人还是晕死的状态，虽然他是这座城市的英雄，但是，不能够否认的是，这一刻，大家都是非常的担心。            美国队长、鹰眼侠、雷神托尔等都是围着他，摘掉面罩的他，看上去宛如要挂掉一般，而就在这个时候，绿巨人突然一声大吼。            声音震耳欲聋，几乎是瞬间就把钢铁侠给震醒了。            他剧烈呼吸，一双眼睛睁大，里面闪烁着惊恐。由此可见，刚刚他抱着核弹头飞到那巨大的黑洞之中，他也是感到害怕的。            …            神盾局局长独眼侠这边，他在知道钢铁侠并没有死去时，也是露出欣慰的表情。            这次洛基放出奇塔瑞人攻击地球的危机，总算是解决了。            …            时间过去飞快，几日后，这座斯塔克大厦，以及被毁坏的城市开始被修复着。            钢铁侠和小辣椒在一起，其他的超级英雄也是相继离开。            首先是绿巨人，然后是雷神托尔，他带着洛基和宇宙魔方一起离开，可以看出地球人对雷神托尔的信任，不然也不会把凶手洛基和宇宙魔方这样强大的存在交给他。            黑寡妇和鹰眼侠为他们送行，雷神托尔借助宇宙魔方的离开，和洛基回到了天界奥丁之城。            …            神盾局局长独眼侠这边，他知道这个消息后，身边的9级特工玛丽亚·希尔问:“超级英雄都离开了，以后再遇到危险怎么办？”            独眼侠笑道:“如今，复仇者联盟已经正式成立，要相信他们，如果再出现这次的危机，他们都会再次出现的。”            玛丽亚·希尔点了点头。            …            黑寡妇这边，她送走绿巨人和雷神托尔之后，她的灵魂世界终于传来无限牙刷的声音:                        黑寡妇心情不错，她穿上钢铁盔甲，直接飞到自己的大别墅，然后进了浴室里面，脱下一切可以脱掉的衣服，躺在浴缸之中，然后灵魂就是这样进入灵魂世界里面，查看到自己这次获得的奖励:                                                            毫无疑问，黑寡妇现在的钻石数真的是太少了，60颗，目前连购买1天的召唤时间都不够。            金币3千9百，这次她拿出2千，成功购买2颗中级升功药，灵魂回到肉体上面，服用下去后，属性面板弹出来:            智力:50            力量:22            速度:79            耐力:45            能量发射:10            战斗技能:80            超能力:无            黑寡妇有想过去加在其它属性上面，但最终，还是加在了速度和耐力上面。            然后速度是80点，耐力是46点。            这下，对于黑寡妇来说，她几乎可以百分百的躲避子弹了。            来到漫威异世界这么久，每天都是跑东跑西，好久没有舒舒服服的为自己过一段时间了。            所以，黑寡妇决定第二天去旅游，她要去看看世界，放松放松。            如今拥有80点的速度，基本上已经没有什么危险可以威胁到她了。在说，她还拥有紫色护命衣。            


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2652章 焦虑
旅游的过程还不错，就是，当黑寡妇穿着泳装走在沙滩上，引来太多男人的猥琐目光，没有办法，谁让黑寡妇那么美，那么的漂亮。        几日后，黑寡妇的系统就是出现了新任务。                                听到这个新任务后，黑寡妇就知道，她要开始干活了。        …        托尼从上次的大战之后，他就一直过的非常焦虑，常常夜里会做噩梦。        和绿巨人一开始的情况有些类试。        绿巨人一开始无法接受自己变异的事实，被飞机大炮袭击，他夜里都会被惊醒，但是，他后来成功的战胜了自己。        而钢铁侠托尼却完全相反，他是一开始非常的勇敢，穿上钢铁盔甲后，就觉着自己是超级英雄了，但是，经历和奇塔瑞人大战之后，他反而变的脆弱了。        没错，他在害怕!        害怕的原因，不光是奇塔瑞人的强大，和那核弹头的恐怖，以及自己差点被那黑洞吞噬。        最重要的原因是——未知。        钢铁侠托尼因为是天才，而且他非常聪明，黑寡妇的钢铁盔甲也是他设计的，所以，他复仇者联盟里面占据特殊的位置，但是，这不能够改变，他的还是普通人这回事，如果没有钢铁盔甲，他就是一个普通人。        所以，脱下钢铁盔甲，他会没有安全感。        而且，他在担心未知的危险。        不光如此，这次由洛基和奇塔瑞人带来的危机，就已经让一座城市差点被摧毁，他不敢想像，如果再次出现危机，他能不能够很好应对，还有没有那么幸运。        毕竟，他可是抱着核弹飞的男人，如果当时核弹在飞的过程中就爆炸了，那会造成什么后果，简直让人不寒而栗。        …        所以，托尼得了战后恐惧症。        他在害怕——        黑寡妇一个人出去旅游放松的期间，托尼在自己的豪华别墅里面，晚上失眠难以入睡，他只能够吃安眠药才能够入睡，但是，还是会在噩梦中惊醒。        他是武器天才，他不喜欢这种感觉。        于是乎，他索性不睡觉了，直接开始研制新的钢铁盔甲，以前那种模式的钢铁盔甲，已经让他没有安全感了，他需要更加先进的钢铁盔甲，他需要能够全方位保护他安全的盔甲。        在黑寡妇到来的时候，他的智能管家，就是陪着他研发武器的那个人工智能系统，他检测到钢铁侠托尼已经好久没有睡觉了，他警告托尼，要注意身体。        但是托尼却并没有理会，他反而非常疯狂的将特殊芯片植入身体。        要知道，他后面最新一代钢铁盔甲是一个手镯，用来检测，并让钢铁盔甲覆盖覆盖全身，甚至可以声控，这已经非常先进了。        而现在的钢铁侠托尼，他竟然要把芯片植入手臂里面，这已经是的非常疯狂的事情了，甚至有点入魔了。        “托尼，你在做什么？”        小辣椒进来，刚好看到托尼的手臂上，全部都是鲜血。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2653章 新设计思路
托尼身为男人，自然不会说他晚上在害怕的睡不着觉，他可是拯救一整座的超级英雄。        所以，他这一刻赶紧擦去手臂上的鲜血，并笑着说:“没事!”        “托尼，你最近怎么了？我感觉你怪怪的。”        托尼自然说没事，是小辣椒感觉错了。        …        现在，托尼的公司依然由小辣椒在管理，托尼专注弄自己的研究。        小辣椒走后，黑寡妇又是赶来，这个时候的托尼正在调试他的新钢铁盔甲，只见他站在台上，摆出一个姿势，并招呼钢铁盔甲飞来，然而，并没有动静。        他按了一下植入身体的芯片，然后再次摆了一个姿势，果然，这次有效了。        “过来!”        只见托尼把原来一个整体的钢铁盔甲拆开，变成一块一块的了。手臂是手臂，腿是腿，身子是身子，头是头。        因为力度没有调好，导致那些钢铁盔甲飞过来，砸在他的身上，让他身体东倒西歪，不光如此，更是被击飞出去，模样特别狼狈。        “托尼，你在干什么？”        黑寡妇过来，刚好看到这一幕。        托尼有些尴尬，他的新钢铁盔甲因为是一块一块的，按照植入身体的芯片扫描贴着身体的，所以有些连接的地方不是特别的顺畅，所以显得钢铁侠托尼的模样有些怪怪的。        “好久不见，赫敏小姐，这是我研发的新盔甲。”        黑寡妇召唤出自己的钢铁盔甲，她的是一体化的，她道:“我们要不要试一试，看看谁的厉害一些。”        “算了吧。”        托尼赶紧拒绝。“这种新钢铁盔甲还在研发阶段，现在不易立刻拿出来战斗。”        黑寡妇也没有强求。        不过，她自然要求托尼研发好了，给她也来一套。        …        之后，黑寡妇就是留在托尼的研究室里，陪他一起研究。        新钢铁盔甲有一个致命问题，就是因为它不是一体的，所以，非常不结实，以前一体式的钢铁盔甲非常坚硬，即便战斗机相撞都没事，而现在是一块一块拼凑起来的，估计卡车撞一下都要散架。        黑寡妇提出这个问题，托尼说，这个问题暂时还没有解决办法，他甚至坦诚承认，新东西不一定就比旧东西好。        但是，新东西一定是代表了新想法，和新设计思路。        把钢铁盔甲设计成一块一块的，会更加灵活，而且，他还有一个大胆的想法。        目前他对黑寡妇保密，说成功了之后，会演示给她看。        黑寡妇知道，这一刻的托尼进入一个误区。        没错!        他在害怕，他迫切的希望自己更好更强，他怕自己下次遇到巨大危机无法保护他想保护的人，他在焦虑，他太着急了。        而他目前的新思路，新想法，并不成熟。        没错!        他新研发的钢铁盔甲，虽然设计思路很新颖，但也许这并不实用。就像，传统的衣服是用棉花丝绸做的，钢铁侠托尼的新思路用金子、银子来做，这或许非常酷炫，但是，穿起来并不舒适，而且也不保暖。        托尼因为太过焦虑，他的新钢铁盔甲的设计思路出现了问题。        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2654章 危机出现
    黑寡妇既然已经发现了问题，那么自然就不可能置之不理。

    但是，已经好几天没有睡觉的托尼，他现在几乎已经魔障了，黑寡妇所说的话，他根本听不进去，他一直回答，他有他的想法。

    为了完成任务，黑寡妇甚至找来小辣椒，因为太过焦虑的托尼，他需要发泄，黑寡妇自然不可能提供他玩耍，就找来小辣椒，让小辣椒陪托尼睡。

    整个上半夜，两个玩的都很尽兴，她们不知道，黑寡妇就躲在一旁偷看，当然，她并不感兴趣，她主要是观察托尼，她要解决托尼的焦虑。

    然而，到了后半夜，就是出问题了，托尼你开始做噩梦了，把小辣椒都是惊醒了，然而，在小辣椒紧张询问托尼怎么样了的时候，托尼制作出来的新型钢铁盔甲，竟然自动武装起来，变成了一个没有人的钢铁盔甲，那钢铁盔甲检测到了托尼有危险，立刻抬起武器对准了小辣椒。

    当时，小辣椒就是吓傻了。

    托尼醒来，赶紧控制身上的芯片，对那钢铁盔甲呵斥道:“住手，取消攻击状态!”

    然后他手一挥，那刚刚组建起来的钢铁盔甲，立刻就是散落成一块块的了。

    “托尼，你简直是疯了!”

    小辣椒吓的脸色苍白。“你和你的钢铁盔甲一起睡吧。”

    小辣椒大叫一声，就是立刻离开了。

    …

    托尼全身冷汗，这一刻想解释，但很无力。

    躲在暗处的黑寡妇也有些叹息，这个钢铁侠托尼的焦虑太严重，看来只能够想其它办法了。

    …

    然而，就在几天后，新的危机出现了。

    在一些特殊地区不断的发生爆炸事件，爆炸的危机特别恐怖，更让无数人为之恐慌的是，竟然找不到爆炸的原因，因为现场根本就没有和爆炸相关的物质。

    但是爆炸所产生的死亡非常高。

    这个新闻闹得沸沸扬扬，黑寡妇身为神盾局特工，自然只能够暂时放下托尼，过去探查一番，她努力回忆一番，实在是记不清了，漫威电影她本来就看的不够完整。

    而且，她要记住所有细节更是痴人说梦。

    不过，她本能的感觉，这件事情，或许和钢铁侠有关系。

    所以，去探查几个爆炸地点之后，黑寡妇又过来找托尼。

    托尼看到黑寡妇后，他立刻询问起了这几起事件，黑寡妇摇了摇头道:“目前还没有查出来具体爆炸的原因。”

    黑寡妇注意到，托尼的手掌开始颤抖起来，他太焦虑了，整个人已经开始疑神疑鬼了，看他那无比厚的黑眼圈，就知道，他一定是好久都没有休息了。

    “托尼，你现在重要的是好好休息，你不能再这样下去了，你的身体会吃不消的。”

    托尼苦笑一下。“没事，我没事。”

    …

    然而，情况开始更严重了，有爆炸开始在托尼所在的城市炸响，很多无辜的人开始死去。

    这个时候，所有的电台都被黑客入侵，并在电视画面里面出现了满大人，这是一个看起来无比残忍的男人，他对着电视机前的观众们，说着他的恐怖宣言。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2655章 基里安博士
    这位满大人非常嚣张，在各个电视上面大肆扩散着恐怖的言论，虽然这段视频非常简短，但是却引起全美国的恐慌。

    无数的记者们更是蜂拥围堵政府，要求给出一个说法。

    美国政府出面，说一定要消灭他们的嚣张气焰。

    …

    但是，却在第二天，连续在美国多个地方发生爆炸袭击，恐怖的是，爆炸的原因至今无法寻找出来。

    而在这期间，小辣椒这里也出现新的事件。

    焦虑的托尼，无法安眠，他一天到晚把自己关在自己的别墅里面研制新的钢铁盔甲。

    公司已经完全由小辣椒负责。

    虽然满大人的出现，让全美国都是陷入恐慌之中，但是，公司还是得需要运转下去，小辣椒这天在公司说有一位她熟悉的人来找她。

    进到办公室一看，竟然是基里安博士，曾经是小辣椒的同事，不光如此，他曾经还追求过小辣椒，以前他非常邋遢，头发乱七八糟，人也是没有精神，看起来比现在的托尼还不像样子。

    但是，现在的基里安博士完全大变样，他看起来比托尼要年轻帅气，最为重要的是，现在的托尼实在是太让小辣椒失望了。

    而这个基里安博士，如今年轻帅气，精神开朗，他带着项目要和小辣椒谈。

    …

    办公室外面，一个大胖子，他叫哈皮，曾经是托尼的司机，如今已经成为公司的保安队长，他在公司里面要求非常严格，工作人员必须要戴工作证，不然他就会来管。

    他对托尼非常忠诚，更加知道小辣椒是托尼的女人，所以，当他看到小辣椒和一个帅气的陌生男人在办公室谈了许久之后，他就是狐疑起来，并还给托尼打电话。

    可他不知道，如今的托尼已经失眠、焦虑到了极点，电视上的恐怖组织头目满大人，更是压垮他精神的最后一根稻草。

    托尼根本没有心情去听保安队长哈皮所说的话。

    直到电话挂断后，哈皮竟然发现那个基里安博士和小辣椒离别的时候，还拥抱了一下，那个男人还亲了小辣椒的脸。

    这可是给钢铁侠戴绿帽子啊!

    哈皮自然重视起来，再次通知托尼。

    托尼即便再焦虑，当听到一个陌生男人亲了他的女人脸，头顶冒绿光，这可不能忍。

    他立刻让智能管家调查那个基里安博士，然而，调查出来的结果非常的让人不满意，这个基里安博士的资料很少，托尼在没有被绑架之前，就是一个花花公子，睡过的女人，连他自己都不知道究竟是有多少个了。

    女人他都记不住，男人就是更不用说了。

    托尼对这个基里安博士一点印象都没有。

    …

    这天，小辣椒担心托尼的情况，就是开车来到托尼的别墅来看望他。

    那里想到，托尼却说漏嘴，直接问那个亲她脸的男人是谁？

    小辣椒一下子就是炸毛了。“你跟踪我？托尼，你现在疯了吗？你连我也不信任了？”

    托尼慌了。“我不是有意调查的。”

    然而小辣椒觉着她和托尼之间的感情出了问题，她接受不了现在托尼的神经质，所以，她就是气愤的离开了。









第2656章 哈皮
    不过，小辣椒并没有身体出轨，精神也没有出轨，即便最近托尼显得神经质，但是她喜欢的依然是托尼，那个基里安博士走之前亲她的脸，也不是小辣椒同意的，是那个男人主动做的，小辣椒还没有反抗，他就是亲上了。

    然后告罪离开了，小辣椒能说什么。

    所以，她走之前，不但对托尼解释了那个基里安博士是她以前的同事，而且，还解释了他这次来公司找她的目的，他开发一种生物基因，希望能够和托尼的公司合作。

    托尼很生气，他们是先进的科技公司，可不是什么乱七八糟项目都投资的，生物基因学，更是和他们八竿子打不着，所以，在现在的托尼看来，这个新出现的基里安博士就是一个彻头彻尾的骗子。

    甚至连基里安博士为小辣椒演示他脑袋里面未开发的区域，在托尼看来那也是假的。

    …

    黑寡妇这边，她和神盾局一直在调查那个满大人，但是，敌人实在是太狡猾了。

    直到这天，在一家电影院门口，再次发生了大爆炸。

    而这次唯一的幸存者，竟然就是以前托尼的司机，也就是现在的公司保安队长哈皮。

    托尼知道这件事情后，立刻就是怒了，他直奔医院，但是哈皮全身被炸伤，即便保住了性命，也是一时半会无法清醒过来。

    托尼并不知道哈皮背着他去跟踪基里安博士了，然而，基里安博士非常狡猾，他最后只能够跟踪基里安博士手下的一位保镖，那位保镖来到这里电影院门口，给了一个胸口带着退伍军人军牌的男子。

    哈皮假装撞过去，那特殊药水散落下来，哈皮假装帮忙连捡起来的时候，偷偷拿了一个，他想拿回去给托尼看看这究竟是什么东西，然而，他却被那个基里安博士的男保镖发现了，他直接冲过来，一个侧翻，将哈皮撞飞出去。

    而就是这一撞，才让哈皮免受被炸死。

    因为那个退伍军人，已经把特殊药水注射进去，然后他的身体就是开始变的通红，紧接着就是轰一声爆炸开来，恐怖的爆炸威力，当场就是让很多的无辜人士被炸死。

    其中就有那位基里安博士的保镖。

    哈皮因为被撞飞老远的距离，所以，他受到的冲击波小了很多，在晕倒的时候，他却看到极为恐怖的一幕，只见那个明明被炸死的基里安博士的保镖，这一刻从大火之中跳了出来，他全身也是宛如被烧红的铁块一般，然后摇头晃脑的，整个人竟然直接恢复正常了，只有他那被烧毁的衣服可以看出来，他刚刚受到了多么巨大的爆炸冲击波。

    然而，哈皮彻底晕了过去，他所知道的情况，也无法告诉任何人。

    …

    此刻的医院里面，托尼告诉医生，病房电视就播放现在这个比较老的片子，因为这是哈皮比较喜欢的电视剧，托尼希望哈皮醒来的第一眼看到的就是这部电视剧。

    然后托尼就是离开了。

    他必须要调查清楚，这次满大人的恐怖爆炸事件，所以，他立刻动身去了神盾局和政府的特别部门，他需要知道一些其它地区发生爆炸的特殊机密资料。









第2657章 钢铁侠放出狠话
    然而让托尼意想不到的是，他人刚刚出来，就是被团团围住。

    毕竟他是钢铁侠的事情，在这个架空世界已经是人尽皆知，那个在电视上无比嚣张的恐怖组织头目满大人，如此可恶，目无王法，所以记者们都想问托尼要怎么解决。

    钢铁侠代表了超级英雄，这个时候军队和美国政府解决不了的，民众们自然把希望寄托在超级英雄身上。

    …

    托尼因为哈皮受伤的事，再加上他之前一直焦虑失眠，所以这一刻他的暴脾气完全出来了。

    他对着镜头大声吼道:“我不管你满大人是什么组织什么人，敢挑战和平带来恐慌，让无辜平民惨死，我钢铁侠一定会把你们揪出来，统统消灭。”

    托尼似乎想到了什么，这一刻他直接发出挑战道:“不要攻击平民了，有本事对我来，我的地址是10880马里布街，邮编90265，我钢铁侠用炮火迎接你们的到来。”

    托尼说完对着那个都快把手机怼到他脸上的记者瞪了一眼，然后一把抢了他的手机过来，然后还作怪的直接丢了出去，并嚣张道:“有本事去告我啊——”

    紧接着，他就是上了一辆超级跑车里面，加速直接离去。

    现场所有的记者们全部都是沸腾了。

    …

    当黑寡妇知道这件事情的时候，她暗叫一声糟糕。

    她的随机任务，不光要解决托尼的焦虑问题，还有他海景超级大别墅的袭击问题。

    所以当托尼那样挑战的话，随着记者的报道在各大电视台播出后，黑寡妇就知道问题严重了。

    这次的敌人或许没有洛基和奇塔瑞人那样恐怖，但是有一点是不能够否认的，因为敌人身处在暗处，所以根本没有办法知晓他们的藏身之地，就像是在和空气战斗，这种感觉让人感觉非常的糟糕。

    但是，在黑寡妇来到托尼大别墅的路上，她也觉着托尼的这种办法不错，虽然钢铁侠托尼将要有遭受袭击的危险，然而，这不失为是一个可以把敌人引出来的办法。

    …

    钢铁侠托尼此刻把自己一个人关在他的地下研究室里面，在他的面前，模拟出来哈皮身处电影院外面爆炸的场景。

    “爆炸的原因究竟是什么？”

    这个困扰很多人的问题，托尼既然把狠话放出去了，那么，现在就不得不重视起来。而且，他也要为哈皮报仇。

    只是让托尼没有想到，黑寡妇赶来了。

    托尼苦笑一下，他让智能管家打开门。“我就猜到你会来，是不是我在记者面前说的那些话太过火了？”

    黑寡妇道:“你说呢？这次的敌人没有你想像中的那么简单，他们穷凶极恶，而且，似乎还掌握着目前我们所不知道的秘密力量。”

    “难道又是宇宙魔方？”

    托尼有些头疼。

    黑寡妇道:“不清楚，但是你现在在这里，真的有些危险。”

    托尼摆摆手道:“既然话已经说出去了，那么，就开始反击吧。”

    然后托尼就对黑寡妇说了这是哈皮爆炸地点的模拟图，并问黑寡妇有没有看出些什么？









第2658章 玛雅·汉森
    黑寡妇看了过去，钢铁侠托尼的科技真的是特别先进，竟然可以用三维模拟出那个爆炸后的场景。

    她观察了一下，然后提出自己的意见道:“托尼，你有没有觉着，哈皮的目光似乎在看什么地方？”

    黑寡妇这样一说，托尼立刻看了过来。“你的意思是说，哈皮给我留下了讯息？”

    黑寡妇摸着自己的下巴，接着道:“我觉着，哈皮应该不是偶然出现在那个地方的，也许，他发现了什么，所以跟过去，然后被爆炸波及。”

    “那是什么？”

    托尼发现了什么，他立刻快步走了过去，果不其然，在哈皮倒下的地方前面，那地面上掉落了一个东西，因为这里的物品全部是模拟出来的，托尼双手一挥，剩下的场景全部消失，就只留下那个东西。

    “这是军人的身份军牌。”

    黑寡妇也是好奇的看了过来。

    托尼立刻道:“管家，立刻给我查出来这个人的身份。”

    紧接着，那个退伍军人的信息就是被查了出来。

    黑寡妇也是惊了，她最近一直都在调查这些爆炸。“现场的死亡名单里面没有这个人？”

    托尼也是陷入沉思，紧接着他又道:“模拟出来爆炸地点的温度。”

    这里的温度超过3000多℃，足已让任何人的肉身瞬间融化。

    托尼仿佛发现了什么。“立刻模拟其它的爆炸地点。”

    “模拟爆炸中心的温度，寻找一下有没有类试的军牌。”

    果不其然，所有爆炸地点的爆炸中心温度都达到了3000℃，不光如此，这样的军牌也发现了好几个。

    并且都是退伍军人。

    这个时候托尼和黑寡妇对视一眼。“人体炸弹——”

    如此残忍的做法，让两人都是不寒而栗。

    然而，就在这个时候，智能管家突然道:“来了新客人。”

    打开摄像头图像，发现是一个美女，但是，托尼并不认识。

    …

    但是托尼还是走了出去，黑寡妇待在下面没有上去，她看看这模拟的爆炸地方，还有没有什么可疑的地方。

    但是上面的监控视频，还是可以让黑寡妇时刻了解上面的情况。

    那位美女自爆身份:玛雅·汉森。

    但是，托尼还是想不起来，即便她说过十三年前与托尼发生过一夜情，托尼也想不起来，她提到了她曾经研究的一种生物基因，托尼答应过要投资，但是，却没有了下文。

    托尼还急着要解决爆炸的原因，所以他表现的有些不耐烦，解释道:他已经好久不当花花公子了，他对以前的荒唐行为表示抱歉。

    玛雅·汉森说没事，反正她的研究现在也已经成功了，然后她就说了一句让托尼吃惊的话来。

    “托尼，不该在电视上公开向满大人宣战，更不该说出你的家庭住址。”

    托尼立刻察觉到了什么，他抓住玛雅·汉森的肩膀道:“你是不是知道什么？”

    然而，玛雅·汉森还没有来及回答，又一位美女匆匆赶来，她就是小辣椒，她也是听说了电视上托尼挑战那些恐怖组织的话，所以赶来的。









第2659章 女版钢铁侠
    小辣椒见托尼这个时候了，还有心情抱着美女，顿时气不打一处来，她道:“不好意思，打扰到你们了。”

    “小辣椒，你不要误会，我和托尼没有什么的。”

    托尼也是赶紧解释。

    黑寡妇笑道:“我知道，托尼的前女友很多。”

    然而，就在这个时候，突发事件又一次发生了，只见玛雅·汉森突然一脸惊恐的把手指指向窗外道:“快，快逃。”

    只见那窗外直接出现几架武装直升机，携带着火箭炮，明显不是过来旅游的，嗖嗖嗖，那火箭炮直接就是攻击而来，没有半点停顿的意思。

    整个豪华的海景别墅瞬间爆炸开来，还在地下研究室的黑寡妇，她还没有反应过来，这里就是开始爆炸坍塌。

    “钢铁盔甲——”

    紧急时刻，黑寡妇直接召唤出钢铁盔甲，这个时候，即便她速度能够躲避子弹，也躲不过火箭炮的爆炸威力啊，只有借助钢铁盔甲的力量。

    轰轰轰——

    钢铁侠托尼这边，他也是在千钧一发的时刻，让他新研发的钢铁盔甲mk42机型，就是那种一块一块的，瞬间一大半包裹住小辣椒，然后对小辣椒道:“快带她一起逃出去。”

    小辣椒非常担心托尼，不然公司那么繁忙，她也不会赶过来。但是她知道，她留下来，也是给托尼拖后腿，所以她赶紧说了一句:“你一定要小心。”

    然后她就是第一次驾驶着钢铁盔甲，抱着玛雅·汉森冲了出来。

    然而，在她们冲出来的一刹那间，轰隆隆的大爆炸，直接覆盖出去，整个巨大的海景超级大别墅就是这样爆炸开来。

    “托尼——”

    小辣椒声嘶力竭，托尼明明刚刚可以自己穿着钢铁盔甲的，他在那一瞬间，让钢铁盔甲保护了小辣椒，而他自己也深处在那不断被爆炸覆盖的危险地方。

    …

    黑寡妇这边，她也没有想到托尼那么傻，他明明可以自己穿上，然后带着那2位美女出去。

    可能他觉着敌人攻击的对象是他，所以他就故意留下来，让她们先离开。

    所以黑寡妇没有想到，托尼在自己的家中，还会身处危险之中，她直接穿着钢铁盔甲，手握3米长血红大刀，就是对着那半空中的武装直升机劈砍过去。

    “天啦!那是什么？女版钢铁侠吗？”

    然而，他们也只来得及发出这么一声惊呼，然后，整个武装直升机就是爆炸开来。

    那个托尼随着被爆炸炸毁的别墅，直接沉落海里，眼看就要被淹死，他及时呼叫mk42型号钢铁盔甲，就是一块块的飞入海水之中，并覆盖到了他的身上。

    本以为可以立刻绝地反击，但是，这款在托尼深陷焦虑和失眠之中的产品，问题诸多，刚刚又在保护小辣椒的过程中出现线路故障。

    导致托尼现在根本无法使用这款钢铁盔甲进行战斗。

    “该死!”

    眼看托尼就要被活活淹死。

    “全力开启推进器——”

    千钧一发的时刻，托尼成功启动了强力推进器，然后他的钢铁盔甲一飞冲天，因为线路出了问题，不受控制的一直飞一直飞。









第2660章 在雪地里前行
    黑寡妇想过去阻止，但是已经来不及了，那个钢铁侠托尼飞的简直是太快了，一溜烟儿的就是消失不见了。

    而且，黑寡妇这边还有几架武装直升机需要她来解决。

    所以，这一刻，黑寡妇再次提着3米长大刀砍了出去，非常粗暴，就是近身攻击。

    原剧中，这群人非常嚣张，袭击了托尼的别墅之后，安然离去。其原因是因为，美国的副总统就是他们这群恐怖组织的保护伞。

    他们调查一直进展特别慢，也是这个原因。

    所以，托尼的豪华别墅被袭击，军方没有第一时间的赶过来，等赶过来也已经晚了。而这里就不一样了，黑寡妇刚好在这里，她拿着3米血红大刀，横冲直撞，杀的他们落荒而逃。

    但最终也只逃出一架飞机，剩下的尽数被黑寡妇摧毁。

    她可是老鸟，不会有钢铁侠那样的焦虑，对她来说，就算斩杀亿万生灵，那都是不会多眨一下眼睛的，之前低调，不过因为她的能力还比较低，再加上，她这个人本来就是比较低调。

    …

    黑寡妇还抓到一个活口，但是可怕的是，那个活口竟然突然全身变的宛如烧红的烙铁一般，赤红无比，紧接着就是直接爆炸开来，那爆炸的危机非同小可，尤其是产生了可怕的高温，还好黑寡妇的3米大刀使用特制材质制成，横面可以阻止那爆炸的危机。

    那活口爆炸之后，什么都没有留下，四周的泥土都直接被高温烧黑。

    “原来，这就是爆炸的原因。”

    黑寡妇一边把这一手资料给神盾局发送过去，一边来到小辣椒这边，安慰她，托尼并没有死，只是他的新钢铁盔甲出现故障，自己不知道飞到什么地方去了。

    黑寡妇多看了这个玛雅·汉森几眼，她总觉着，这次的事件和她有一些关系，只是看了她手臂上的伤口，以及被爆炸烧焦的头发，感觉她又像一个无辜受害者。

    现在，黑寡妇还是担心托尼的安危。

    在神盾局和警察、军队赶来后，黑寡妇就是驾驶着女式钢铁盔甲，去寻找钢铁侠托尼去了。

    …

    早就和托尼说了，新一代的钢铁盔甲，看似比较秀，每个部件都可以到处飞，让人眼花缭乱，但实际战斗中，比黑寡妇这种老版的差的太远太远。

    黑寡妇的钢铁盔甲可以硬抗武装直升机，并且一点事都没有，而且，她随身携带的方舟反应堆也非常多，这块没有能量了，再重新换一块。

    可托尼的新一款mk42，结果还没有开始战斗，就自己出故障了。

    …

    更可气的是，貌似新一款还是充电的，没有电了，连通讯器也无法打开，而且，mk42刚研发不久，连个定位器都没有，黑寡妇根本不知道那个托尼究竟掉到什么地方去了。

    …

    而托尼这边，他自己都不知道自己摔到什么地方去了，只知道，他是白天飞出来，到了晚上终于摔了下来。

    原来的大别墅是海边，四季如春，而他掉落的地方，白雪皑皑，明显是极为寒冷的地方，mk42也变成了废铜烂铁，但是托尼舍不得丢弃自己的老朋友，他继续拉着它在雪地里前行。









第2661章 哈利
    托尼最终找到一个僻静的屋子，他现在也顾不得其它，便就是这样直接进入到了里面，不得不说，这里面要比外面舒服的太多，也特别暖和。

    托尼感觉自己活了过来，他把钢铁盔甲放到沙发上，然后观察这个屋子。

    然而一个奶油小生的男孩子突然进来，他在看到托尼的时候，吓了一大跳。“你是谁？”

    托尼见那小不点没有什么威胁，反而笑着问道:“你叫什么？”

    嘭一声，那孩子的手中似乎是一把气枪，威力不小，竟然一击就把托尼身后的一个盘子打碎。

    “……”

    托尼有些目瞪口呆，然后他就是老实的举起了双手。

    “我叫托尼…”

    然而，托尼话还未说完，这个小不点就是看到沙发上，和托尼坐在一起的钢铁盔甲。“天啦!这是什么？钢铁侠…我的天，您是钢铁侠？”

    这个孩子激动坏了。

    托尼笑了。“我就是钢铁侠，钢铁侠就是我，孩子，告诉我你的名字？”

    然后，那个孩子就是说出自己的名字是:哈利。

    接下来，就是两人相互介绍的时间，托尼说他要在他们家住一段时间，因为他的钢铁盔甲没有电了，需要充电。

    哈利说完全没有问题，并且还和托尼谈条件，托尼答应了，还骗哈利给他拿吃的。

    …

    黑寡妇还在半空中搜索那个钢铁侠的存在，但是，却完全没线索。

    然而，让她难受的是，她的灵魂世界无限牙刷突然道:

    难受啊!

    随机任务竟然失败了，任务出现后，黑寡妇不但没有解决掉托尼的焦虑问题，而他的豪华别墅更是被炸成一片废墟，但是，黑寡妇对此却依然是没有办法。

    唯一庆幸的是，这次是随机任务，即便任务失败了，也不会出现惩罚。

    但是，今后的任务一定要百分百的努力。

    …

    2日后，黑寡妇突然想到，如果钢铁侠托尼没有死，那么，他会做什么？

    换位思考，他就是因为太高调，所以遭受袭击，那么这次，他一定选择在暗中调查。

    会从哪里开始呢？

    没错，当初，她们就已经查出哈皮被爆炸炸伤后，那现场出现的退伍军人的军牌，并且还查出那位退伍军人的名字，说不定，托尼就会从这里下手。

    于是乎，黑寡妇立刻就是赶了过去。

    …

    果不其然，托尼这种超级富二代，如今一身便装，看起来极为普通的他，出现在一家酒吧里面，他查到那位退伍军人的母亲就在这里。

    托尼去接近了她，并还说出她儿子的名字，然后说，她的儿子也许是被别人陷害死了。

    那位受害者的母亲大为震惊，她还误认为托尼是之前打电话和她联系的人，并还把一份资料给了他。

    托尼看到那份资料后，他整个人完全震惊了，只见里面竟然都是受害者的名单，并且大多数都是退伍军人。

    然而，就在这个真正和这位受害者母亲约谈的存在出现了，她是一个女人，一边脸上的皮肤像是被烫伤过，出现褶皱。









第2662章 智慧
    这位突然出现的女人无比凶猛，遇到人，直接给干倒，有猛汉给她来了一拳，但是，她脸上浮现出宛如烧红烙铁一样的存在，然后她摇头晃脑的又好了起来。

    甚至美国警察过来也是被她干倒。

    没有钢铁盔甲，托尼知道自己不是她的对手，他赶紧拿了资料狼狈离开。

    然而这个时候，黑寡妇驾驶着钢铁盔甲及时赶来，那女人双手有3000℃高温，即便黑寡妇有钢铁盔甲，她竟然都没有害怕，直接冲击而来。

    黑寡妇的钢铁盔甲里面发出了警告的声音，黑寡妇一脚将她踢飞，这女人如果是普通人，这样的一击，足已让她毙命，然而，她明显不是普通人，她受伤的身体，再次发出烙铁一样的高温，然后恢复如初。

    一般人看到这个，都要吓尿了。

    然而，黑寡妇直接驾驶着钢铁盔甲，拿出3米长的血红大刀，一刀过去，就是将那女人给斩成两截。

    这让这个家伙根本没有办法复原，最终变成讲解两截的身体直接发出爆炸的声响。

    黑寡妇直接离开这个地方，那坚硬的路面都是直接被炸出来一个大坑。

    这群变种人，除了这个女人，还有一个男人，他就是基里安博士的保镖，他原本也打算冲过来，但看到黑寡妇如此生猛，一刀就是将他的同伴给斩成两截之后，他就是放弃了。

    他连钢铁侠托尼都敢打，但唯独这个黑寡妇，太生猛了。

    …

    “赫敏小姐？!”

    托尼从一片废墟之中爬起来，他看到黑寡妇的钢铁盔甲的时候，他激动坏了。

    “托尼，你没事吧？”

    黑寡妇摘掉她的钢铁面罩，露出那张绝美的脸蛋来。

    “我没事，你怎么找到我的？”

    面对托尼的询问，黑寡妇伸手指了指自己的脑袋道:“我是依靠这个找到你的，智慧。”

    托尼也是笑了。

    …

    路边一辆特别的车子里面，里面有极为先进的电脑和通讯设备。

    黑寡妇和托尼相互交流了各自掌握的信息后，就是开始用手中的资料，侵入之前通过黑电视台播放满大人的地址，这次事件中，之所以神盾局失去作用，主要原因是因为美国副总统从中阻扰。

    “我们去抓住满大人。”

    托尼对这个家伙恨到了极点，他几次差点死去，如果不是黑寡妇，他绝对狼狈不堪。

    “你要不要穿上以前的钢铁盔甲？”

    黑寡妇的神秘石板里面，还有备用的一套女士钢铁盔甲。

    托尼摇了摇头。“你的是专门为你设计的，而我再重新制作，时间上已经来不及了。”

    “你保护我，我们相互配合，等我那架钢铁盔甲冲好电后，就能够使用了。”

    黑寡妇苦笑了笑。“好吧!”

    …

    然后，两人就是开始主动攻击，从那个满大人开始。

    原剧中，是托尼一个人过来的，没有钢铁盔甲保护，一颗子弹就能送他归西，明显有些不现实，可能有主角光环吧。

    詹姆斯·罗迪上校，就是托尼的好朋友，在托尼被攻击后，他代表美国政府，穿上钢铁爱国者新战甲，其实还是托尼之前那架，只不过换了一个名字而已。

    他被抓了，就在要找到满大人老巢的时候。









第2663章 近战魔法师吧
这个詹姆斯·罗迪纯粹是过来搞笑的，敌人没有消灭一个，甚至连自己也搭进去了，虽然他待在那钢铁爱国者新战甲里面不出来，但是，有变种人使用3000℃的高温，让詹姆斯·罗迪不得不出来。请百度搜索

…

黑寡妇和托尼这边找到了满大人，为了侵入顺利，黑寡妇也没有使用钢铁盔甲。

但是，让托尼大惊失色的是黑寡妇的身手，吓的他眼珠子都快瞪出来了。

太让人惊讶了，虽然托尼一直都知道黑寡妇的武功特别高，但是怎么也没有想到，她的武功竟然可以高到这种程度。

明明刚刚还在他的身边，那速度快到宛如瞬移一般，是出现在敌人的身后，紧接着是一招制敌，干净利落，行云流水。

一路走来，托尼甚至都没有出手的机会，他惊讶的问道:“赫敏小姐，你没有当特工之前，是一位杀手吧？”

黑寡妇却回头一笑道:“不对哦!没有当特工之前，我是一位魔法师。”

“……”

托尼瞠目惊舌一会儿，然后苦笑道:“近战魔法师吧…”

…

两人进到了里面，却看到大床躺着两个美女。

那个满大人在卫生间洗澡，好不潇洒。

“托尼，当年你有一次睡2个美女没有？”黑寡妇打趣他的问道。

“有次是3个吧!”托尼说着，还无限感慨，然后又对黑寡妇道:“不要对小辣椒提起…”

黑寡妇不说话了，等那个满大人出来，她是将其制服住。

然而，在托尼的逼问下，发现一个惊天的秘密，原来这个满大人竟然是假的，不是说他这个人是假的，他确实是那个在各大电视给全美国带来恐慌的那个满大人。

他假在，他并非是这一次次袭击带来恐慌恐怖组织的头目，而真正的头目另有其人，而他不过是一个热爱莎士亚和美女的落魄话剧演员，他因为吸食不干净的东西，而被那群人威胁，同时也算是各求所需的相互合作。

…

黑寡妇对这个人，似乎有点印象，毕竟能够同时让两个美女服侍，本身还只是一个话剧演员。

而在这个时候，黑寡妇的灵魂世界，无限牙刷突然发出新任务:







这次是主线任务，如果再失败了，会有惩罚的。

黑寡妇的目光立刻是严肃起来，这次说什么她也不能够失败。

“怎么了？”

托尼看到黑寡妇突然脸色不太对，是问道。

“好不容易抓住满大人，结果却是一个傀儡。”黑寡妇随便找了一个理由。

托尼安慰道:“不要生气，是敌人太狡猾，这次，我们一定会抓住他的。”

黑寡妇点了点头，然后两人去继续逼问这个满大人，真正的幕后是谁，在什么地方。

结果这个满大人一问三不知。

而这个时候，又进来几个变种人。









第2664章 绝境病毒
    原剧中，赤手空拳的托尼被这群人给抓住，然后就是送到基里安博士那里。

    这里，黑寡妇也故技重施，不过，是她直接跑了，让托尼被他们抓住。

    这群变种人，忠诚度太高，即便把他们抓住，也没有办法逼问出什么来，相反，不如让托尼被抓住，然后，在跟踪他们去他们的老巢。

    因为满大人属于外围人，对基里安博士几乎一无所知。

    …

    托尼愣住了，他没有想到黑寡妇突然跑的那么快。

    不过等他被打晕之后，他多少有些明白过来。

    …

    当托尼被抓到了一个海边的私人别墅里面，这里一片荒凉的感觉，他的双手被绑着，当他睁开眼睛的时候，让他惊讶的是，出现在他面前的竟然是之前到他大别墅里面去的玛雅·汉森，那个被托尼几乎忘记的一夜情的女子。

    “你竟然是幕后的头目？”

    托尼真的是太惊讶了。

    玛雅·汉森拂了一下自己的头发，然后，她摇了摇头道:“”托尼，我不是幕后头目，我只是和他合作的女人而已。

    这么多年了，玛雅·汉森也算是一位美女，不可能没有男人，只是她竟然和那个幕后恐怖组织头目合作，这实在是让托尼为之气愤。

    “你究竟是想做什么？”

    玛雅·汉森却突然拿出一张卡片，背面写着一个科学方程。“我就是想问这个方程的答案？”

    托尼忍不住苦笑起来。“这只是当年我随便写的，你不要当真。”

    玛雅·汉森气到笑了起来:“你果然是个混蛋。”

    托尼无力反驳道:“但我现在变好了——所以，我希望你能够帮我，你不要再误入歧途了。”

    托尼看人还是很准的，当玛雅·汉森拿出那张卡片的时候，他就知道这个女人还保留了一份善良，她只是一位生物学家，她也不想自己的研究被坏人拿去做了恐怖的事件。

    果不其然，玛雅·汉森听了托尼的话，竟然真的陷入了沉思之中。

    而这个时候，幕后的真凶真的出现了，他就是基里安博士，他来到托尼的面前，他极为嚣张的说道:“托尼，你没有想到，你也有今天吧？”

    然后这个基里安博士就是讲故事起来，原来，十三年前，他拿着项目去找托尼，那个时候的托尼还是一个花花公子，当时的玛雅·汉森同样找他说他的研究，但是托尼却只想和玛雅·汉森滚床单。

    所以，当时托尼就是让基里安博士到楼顶去等他1个小时，而托尼却在下面一个房间抱着玛雅·汉森发生着一夜情。

    那一夜，对基里安博士来说，可谓是毕生的耻辱。他差点没有从那上面跳下去，但是后来，他不光把玛雅·汉森骗到手，想怎么滚床单就怎么滚床单，甚至还获得玛雅·汉森的研究资料，并共同开发，出现了现在让整个美国都深陷恐慌的——绝境病毒。

    人体实验，成功了就可以获得3000℃高温，并再生的力量，同时力量大如一头牛。

    失败了，那么就是原地爆炸，就是之前引发的各种爆炸。









第2665章 断臂重生
    托尼完全惊呆了，玛雅汉森只是和他有一夜情，并不是他的女人，所以即便玛雅汉森和基里安博士合作了，他也不会感觉自己头上冒绿光的感觉，毕竟他当年还是花花公子的时候，实在是玩了太多的女人。    她们现在很多人都已经找老实人结婚了，说不定孩子都有了，甚至有的孩子长相还有点像托尼。    这都无所谓了，超级英雄是不需要爱情的。托尼现在关心的是这个基里安博士，他究竟还有什么阴谋。    基里安博士突然笑了，他拿着枪顶在托尼的头顶。“托尼，我能够从一无所有混到现在，非常不容易，而你，是我的心魔，我现在气消了，所以，再见了，以后这个世界上，再也没有钢铁侠了。”    就在基里安博士即将要开枪的时候，那个玛雅汉森突然拿出一种药剂枕头对准自己的脖子，她威胁基里安博士道:“你不准杀托尼，不然，我就自杀，你们的绝境病毒还需要我”    基里安博士怒了。“你竟然为了这个曾经不过和你一夜情的男人，做到这种程度，很好，你很好啊，都想做好人是吧!”    基里安博士回身就是对那个玛雅汉森头顶来了一枪，当场，就是把玛雅汉森打死了。    “不好意思，我们现在不需要你继续提供绝境病毒的资料了。”    基里安博士杀了一个人，就感觉和杀了一只鸡一样简单。    “托尼，现在轮到你了。”    基里安博士再次把枪口对准了托尼。    托尼看着玛雅汉森死去了，他的心情有些难受，如果不是他，可能玛雅汉森不会选择背叛基里安博士，基里安博士也不会立刻恼羞成怒的一枪把她给打死了。    “再见了，托尼!”    然而，枪声还没有响，一道刀光直接闪来，然后那个基里安博士的那个拿着枪的手臂就是直接飞了出去。    托尼又激动又气愤。“刚刚你为什么不出手。”    这个时候，詹姆斯罗迪上校小跑过来，他一边解开绑住托尼的绳子，一边提黑寡妇解释道:“抱歉，黑寡妇去救我去了。”    黑寡妇走了过去，看到玛雅汉森已经倒在血泊里面没有了气息，因为她无法分身，她查到詹姆斯罗迪也被抓在这个基地，就先去救他了，毕竟她们也是有些认识的。    而玛雅汉森虽然也算美女，可是，黑寡妇不认识她，她刚刚出现时还是一个和反派头目合作的女人，再说，黑寡妇也没有预料到基里安博士如此残忍，自己人也是一枪打死。    “基里安博士，你的好日子到头了!”    托尼捡起他那断手掉落的手枪对准那个惨叫倒在地上的基里安博士。    “哈哈哈，托尼，你不能杀我，不然美国总统和你的女人小辣椒都得死。”    基里安博士不但没有丝毫害怕，这一刻却是极为猖狂。    更加让一旁詹姆斯罗迪上校震惊的是，这个基里安博士的断臂处，突然宛如烧红的烙铁一般，瞬间就是温度达到了上千c，紧接着，刚刚被黑寡妇砍断的手臂，竟然诡异的再次长了出来。







第2666章 不死之身
    “这个家伙，他究竟是什么怪物？”

    詹姆斯·罗迪上校可以肯定，这个家伙一定不是人类。

    “这是一种生物基因变种。”一旁的托尼如此解释着。

    黑寡妇直接将3米长大刀对着基里安博士的脖子道:“你可以断肢重生，但是，你能够脖子断了也能够重新长起来吗？”

    “我不想尝试。”

    说着，他就是让一旁的手下拿出一个平板电脑，里面是一段视频，就是小辣椒被抓住，穿的比较暴露，然后一旁的一位白衣人给她注射了什么可怕的血清，然后她就是痛苦的大叫起来，只见她的身体不断的提升着温度，宛如烧红的烙铁一样。

    “可恶，你竟然给她注射这种绝境病毒，我要杀了你!”托尼简直怒到了极点，这一刻他不能够忍了。

    但是，托尼暴打了他两拳之后，黑寡妇就是拉住了他。

    小辣椒的性命关乎到了黑寡妇的主线任务，所以，她必须得努力完成，不然后果不堪设想。

    所以黑寡妇拉住托尼之后，怒问基里安博士。“你究竟想做什么？”

    “哈哈，你们不用紧张，我如果想要杀小辣椒，早就杀了，我是希望她能够和我一样获得不死之身。”

    “哼!不死之身？”

    黑寡妇忍不住笑了，不过就是恢复能力变强而已，她一刀过去，足已让他死的不能再死了。

    “你刚刚说的总统是怎么回事？”詹姆斯·罗迪是军队的人，他赶紧问道。

    “因为，我们的下一个计划，就是要抓总统。”基里安博士也没有隐瞒。

    然而，当詹姆斯·罗迪还打算审问的时候，那个家伙竟然开始转身而逃，因为他已经拖延了时间，让5~6名注射过绝境病毒的手下围攻过来。

    嘭嘭嘭，詹姆斯·罗迪上校对着他们连开几枪，即便是子弹落在他们的身上，他们那开始变成烙铁一般的身体，还能够再次修复。

    “这简直就是一群怪物!”

    黑寡妇对托尼道:“托尼，你和上校先去救美国总统，我去救小辣椒。”

    “好!”

    托尼知道事情的严重性，他重重点头，然后道:“你一定要小心。”

    然后托尼就是詹姆斯·罗迪上校就是冲了出去，他们没有想到，这个基里安博士胆子如此之大，连美国总统都敢绑架。

    …

    黑寡妇这边，她直接召唤钢铁盔甲，然后盖上金属面罩笑道:“来吧，你们这群所谓的不死之身!”

    手握3米长血红大刀，一刀过去，就是将面前一个冲来的家伙，拦腰劈成两截，然后回身又是一刀，变成4截。

    那变种人就是变成4瓣倒了下去，哪怕绝境病毒可以让他们断肢重生，但是，被斩成这样，是根本无法再长出新的肉体的，最终轰一声，爆炸开来。

    穿上女士钢铁盔甲的黑寡妇，这一刻，宛如女战神，手起刀落，那在原剧中几乎无敌的绝境病毒变种人，在黑寡妇这里，无非就是两刀的事情，如果两刀不行，那就来3刀。

    轰轰轰——

    基里安博士跳上车，看到后视镜里面那个黑寡妇大发神威。









第2667章 她就是一个疯子
    “那个女钢铁侠，她就是一个疯子。”

    基里安博士如何也没有想到，这个家伙不按照常理来出牌，毕竟现在都是热武器战斗，一般的伤对他们绝境病毒变种人，难以做到瞬间毙命。

    但是，这个黑寡妇的3米大刀，却是一刀2半，2刀4半，3刀6半，这样的刀粗暴刀法，反而让他的变种人，根本就没有机会重新复活起来。

    “她追来了——”

    司机开始大叫。

    “那还不开快点——”

    基里安博士没有想到，这个黑寡妇如此难缠。

    那当然，黑寡妇为了主线任务不失败，她可是用尽一切手段，首先要先救出小辣椒，不然这个基里安博士早就已经几半的状态了。所以在他们逃走的时候，黑寡妇就是在他们的车上用热武器打了一颗跟踪器。

    …

    托尼这边，他还有些担心小辣椒的安危，但是，他身为超级英雄，在女人和美国总统面前，他自然是要先去救总统的。

    “联系了军方和政府了吗？”托尼问道。

    詹姆斯·罗迪上校点了点头。

    “托尼，你打算怎么做？”

    托尼站在一片空地上，他摆了一个姿势道:“我最新一代的钢铁盔甲已经充好电了。”

    只见那具还放在哈利家的钢铁盔甲，突然变成十几个部位，全部飞了过来，然后就是装在了托尼的身上。

    “开始救总统吧!”

    原剧中，因为时间晚了，所以托尼是没有成功救出总统的，后来是詹姆斯·罗迪上校成功救下的。

    但在这里，因为有黑寡妇在，时间上提前了。

    而且，原剧中托尼不知道是不是因为怕死，所以他并没有亲自驾驶钢铁盔甲，而是用远程操控，所以，当钢铁盔甲撞到一辆卡车上面，立刻就是四分五裂了。

    而这里，可能是因为有黑寡妇一直陪着他，他再次站了起来，亲自穿上钢铁盔甲，下面詹姆斯·罗迪和军方通信，但因为副总统是奸细，所以，他并不能够第一时间收到回复。

    还好托尼这边的钢铁盔甲可以联网，然后就是收到了美国总统要坐飞机出访的新闻。

    他立刻加速赶了过去。

    原剧中，伪装成詹姆斯·罗迪上校，穿着钢铁爱国者新战甲的变种人，跟着一起上了飞机，并且飞机还成功起飞了。

    而这里，在飞机还没有起飞的时候，钢铁侠就是穿着那身有些破损的新型钢铁盔甲，直接飞来。

    “天啦!快看，竟然是钢铁侠!”

    “原来，我们的钢铁侠并没有死!”

    “太激动了——”

    就连这个架空世界的美国总统也是亲自下了飞机，然而这个时候，钢铁侠突然发动钢铁盔甲，直接和那个钢铁爱国者新战甲打了起来。

    “天啦!这是怎么回事？”

    一时间，机场上，所有人都是惊呆了。

    “快带总统离开，这个穿着钢铁爱国者新战甲里面的人是恐怖组织的人。”

    钢铁侠托尼为了让自己的话可信，他直接一次摘下面罩，钢铁盔甲外表看不出来，但人的脸没有办法作假。

    “天啦!真的是钢铁侠!”

    “我们快逃——”









第2668章 一刀
    托尼害怕开战伤及无辜，但是那个反派，驾驶着钢铁爱国者新战甲的变种人，他可没有这个担忧。

    他就是之前基里安博士的保镖，也就是害的哈皮，托尼原来司机被炸伤的罪魁祸首。

    轰轰轰——

    他驾驶着钢铁爱国者新战甲就是各种释放热武器，让一旁的飞机都被点燃的爆炸开来。

    但最终，还是托尼获胜了，他直接将那个家伙给从钢铁爱国者新战甲里面扯了出来，一击火箭炮直接在那个变种人的胸前爆炸，让后者的内脏在一瞬间全部都是被炸碎，成了一个大窟窿。

    “我才是钢铁侠，没有人比我很熟悉驾驶它。”

    说完，托尼就是将那个家伙丢到了天空之上。

    轰——

    无法恢复，那个家伙就是在半空中爆炸开来。

    …

    这个时候，美国总统和很多高官都是来了，各种感谢的话，托尼心里挂念着小辣椒，他没有在这里过多停留，让军队保护好总统，他就是再次飞天而起。

    他没有第一时间去找黑寡妇，而是来到他原来的别墅这里，如今的这里已经是一片的废墟，托尼没有多感慨，他一直没有回到这里，就是因为之前，他一直都不知道敌人是谁，但这次他知道了，于是乎，最后一战，他攻击开一片废墟，那里还有一个极为坚固钢铁的地下室。

    他按了开关后，道:“出来吧!我的朋友。”

    然后只见下面几十架最新一代的钢铁盔甲，全部飞了出来，它们都是盔甲，里面没有人控制，全部由智能管家控制。

    这样的一幕实在是太壮观了。

    一个钢铁侠托尼，带着几十架钢铁盔甲。

    那段他无比焦虑的时间里面，他并不是什么都没有做的，未知的危机，让他焦虑难以入眠，但是，他却夜以继日的研制出这么多的钢铁盔甲，并且它们都可以随意组装。

    …

    大海之上，轮船上的人看到头顶上几十架钢铁侠迅速飞了过去，都是惊呆了。

    “赫敏小姐，你现在在哪儿？”

    托尼用钢铁盔甲联系黑寡妇。

    黑寡妇说了地址，在一个巨大的码头，她一直跟踪到了这里，因为还不知道小辣椒在什么地方，所以，她一直都没有动手。

    …

    但是，当黑寡妇来到这里，她几乎无敌。

    原剧中，那些几乎不死之身的变种人特别恐怖，可以和钢铁侠托尼的钢铁盔甲战的不相上下，因为他们不光可以断臂重生，同时，他们还可以释放3000℃高温，一般的钢铁盔甲都无法承受。

    即便是黑寡妇的钢铁盔甲，也不能够长时间接触这种高温，会烧坏钢铁盔甲里面的电路板。

    但是，她并不需要担心，因为黑寡妇的速度快如闪电，连子弹都可以躲避，那些向她快速冲来的绝境病毒变种人，无疑都是跑来送人头的。

    黑寡妇一般都是一刀两半，时间允许的话，就是2刀4半，然后从不回头看爆炸。

    她一个人，几乎就可以所向无敌了。

    最终，那个基里安博士被逼的，只能够把小辣椒当成人质给带了出来。









第2669章 重获新生
    黑寡妇有主线任务，她也害怕投鼠忌器，但是，当她看到钢铁侠托尼驾驶着最新一代钢铁盔甲飞来，并且带来几十架钢铁盔甲，她就是燃起了信心。

    “托尼，一会儿我直接冲过去，你接住小辣椒。”

    托尼点头说好。

    黑寡妇不再犹豫，她驾驶着钢铁盔甲直冲而去，那个基里安博士大吼道:“你疯了吗？”

    黑寡妇没有回答，她再次加速，但是基里安博士还是对小辣椒开枪了。

    嘭!

    千钧一发之际，黑寡妇把那3米长大刀丢了出去，刚好阻挡住了基里安博士枪支里面打出来的子弹。

    …

    基里安博士也疯狂起来，他直接将小辣椒推到下面的火坑之中，黑寡妇信任托尼，让托尼去接住小辣椒。

    原剧中，托尼没有成功接住，但是，在这里，他带来的几十架钢铁盔甲和剩下的绝境病毒变种人战斗，而他则是极速飞去，并成功的把小辣椒抱住了，战火燃烧，将小辣椒的脸蛋映的通红，她激动的看着钢铁侠。

    钢铁侠托尼打开金属面罩，露出他的那张脸，关心道:“你没事吧，小辣椒，让你受苦了。”

    然而，小辣椒给了他一巴掌，然后抱着他哭了起来。

    …

    这边，黑寡妇捡起自己的三米长大刀，一步步向那个基里安博士走去。

    “你，你不要过来，我是不死之身。”

    黑寡妇却笑了。“你恐怕不知道，我在另一个异世界，还有一个身份，叫作——死神!我是专门带走你这种所谓的不死之身的。”

    黑寡妇冲了过去，几乎在那个一瞬间，就是狂劈出5~6刀，直接将那个基里安博士斩成了十几块。

    轰——

    恐怖的大爆炸，黑寡妇拿着那3米长大刀横截面，直接阻拦住。

    …

    终于，一切都结束了。

    黑寡妇看着这一切，满意的笑了。

    而这个时候，她的灵魂世界，无限牙刷也特别给力，直接发布道:

    黑寡妇长出了口气。

    上一个随机任务的失败，可把她给吓到了，如今能够顺利成功，她的心情自然是难以言喻。

    …

    几日后，因为小辣椒被注射了绝境病毒，托尼请来很多专家，花费巨大代价终于治好了她。

    但是，这个绝境病毒的配方，托尼获得了。

    他因此也终于敢做那个以前一直都不敢做的手术了。

    没错，在他被绑架那次，他的胸口里面有着很多的弹片，如果不是胸前的方舟反应堆，他早就死了，但是，要做手术拿出弹片，谈何容易，稍微不注意，托尼就会死在手术台上。

    但是，他现在获得绝境病毒的血清，他只给自己注射一点，虽然还达不到瞬间断肢重生，但是，做这个危险手术，已经完全没有以前那样危险了。

    而手术成功后，他胸前那个已经形成好几年的窟窿，也是完全愈合了。

    …

    这天，他特意叫来黑寡妇，就他们两个人。

    托尼说:“赫敏小姐，今天是我重获新生的一天。”然后他就把那个以前一直放在他胸前的方舟反应堆给丢到大海之中。

    那天风很大，吹乱了托尼的帅气头发。









第2670章 新随机任务
    黑寡妇对着托尼笑道:“恭喜你。”

    黑寡妇也没有想到托尼竟然会就只带着她一个人过来，当然她知道，托尼虽然一直想和她滚床单，但那大多数也只是开玩笑。

    “黑寡妇，你知道吗？”

    托尼戴上太阳镜道:“第一次制造钢铁盔甲，并作出第一块方舟反应堆，你就在我的身边，现在，我终于能够摆脱这个方舟反应堆了，所以我希望你还能够在我身边。”

    黑寡妇笑了笑，她走过来，意味深长的伸手拍了拍托尼的肩膀道:“未来的路还很长，我们还会有很长的时间可以相处。”

    …

    然后两人就去各自开着跑车离开。

    回到自己的别墅，黑寡妇躺倒床上，然后灵魂进入灵魂世界，最近两天处理基里安博士惹出来的麻烦，所以她也没有时间进入灵魂世界去看自己这次提升的地方。

    

    

    

    

    

    灵魂等级终于到了5颗星，但是，黑寡妇知道的是，她未来的路依然艰辛，必须要步步为营，小心谨慎。

    拿出3千金币成功购买了3颗中级升功药，然后灵魂回到了肉体里面，服用下去之后，她的属性面板就是这样的弹了出来。

    智力:50

    力量:22

    速度:80

    耐力:46

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:无

    80点的速度，终于可以让黑寡妇暂时放到一边了，她有钢铁盔甲，虽然现在的托尼还在调整中，但是暂时不需要考虑，黑寡妇觉着，近战攻击就挺好，就拿这次来说，如果黑寡妇没有3米长大刀，对付那种可以断肢重生的绝境病毒变种人，还是很麻烦的。

    所以，耐力和力量，现在成了重点。

    如果钢铁盔甲破损了，那么黑寡妇凭借肉体的力量，也能够达到可以硬抗绿巨人的程度，那才无疑是最好的。

    所以她将耐力加了1点，力量加了2点。

    然后耐力就是47点，力量就是24点。

    这点提升的直观感受并不太明显，但是，有提升，还是让黑寡妇开心的。

    …

    过了几天，黑寡妇和托尼一起研究，把自己的钢铁盔甲继续升级。

    当然，黑寡妇不要托尼焦虑期间研发的那种残次品，她只需要修复一些因为战斗而破损的地方。

    解决这些后，黑寡妇的新任务又出现了。

    

    

    

    听到这个新任务，黑寡妇心中生起一道奋斗的力量!

    新的挑战又要开始了——

    黑寡妇虽然对原剧中的剧情了解的不清楚，但是，她知道，这个随机任务一定和雷神有关，那么，她又要开始准备穿越到另一个国度。

    辉夜的力量，她关键时刻还是需要使用的，而她如今的钻石才90颗，而要召唤辉夜出来，至少也得100才行，所以，也就是说，她这次的新随机任务一定要努力完成，并获得奖励才行。









第2671章 再次见简·福斯特
    寻找简·福斯特并没有那么困难，毕竟她不像绿巨人那样全国各地的逃亡，她如今也已经是一位博士了，有名有姓，通过神盾局的特殊系统一查找，这位女子便是无所遁形。

    然后黑寡妇就是直接出发了。

    虽然她有想过叫钢铁侠托尼帮忙，但是，他刚刚经历重生，好不容易缓过气来，就让他好好休息一下吧!

    他和黑寡妇不同，他不需要去努力完成各种困难任务。

    …

    从和简·福斯特分别，已经过去3年了，这么久的时间，对她们来说可能真的比较漫长，但是，对黑寡妇来说，除了可以偷闲休息的时间，大部分都在挑战。

    所以，当黑寡妇来见简·福斯特的时候，她正在和一个看起来年龄比较大的男人约会。

    更叫人感觉雷神托尔头顶冒绿光的是，她竟然并不排斥这个男人。

    两人似乎彼此还不太熟悉，以至于说话的方式和气氛有点尴尬。

    当黑寡妇戴着墨镜走过来，并且不见外的直接坐下后，简·福斯特见到她的那一刹那间，整个人直接就是惊呆了。

    而黑寡妇看了看她的脸，依然还是那么漂亮。

    “哈喽，好久不见。”

    简·福斯特见黑寡妇伸出手来，这一刻她还有些感觉不够真实，当两人紧握的那一刻，她知道这一切都是真的。

    “好久不见，已经3年了…我还以为，你不再出现了。”

    “这位是？”

    对面那个男的没有想到，简·福斯特已经够漂亮了，然而，这个黑寡妇更是美的让人移不开眼睛。

    “我们是朋友，不好意思，恐怕你们的约会要被我打扰到了。”黑寡妇说着就是拉着简·福斯特站了起来，因为她接下来的话，并不想让这个男的听到。

    虽然地球上很多人都已经认识雷神了，就是复仇者联盟那一次，简·福斯特也知道，但是，黑寡妇还是不想普通人卷进来，因为没有必要。

    “抱歉…”

    简·福斯特比较有礼貌，她还对那个男人说着抱歉，然后才选择离开。

    …

    走在路上，简·福斯特直接问道“赫敏小姐，你知道雷神在什么地方吗？”

    黑寡妇笑道“我知道，不过，当年彩虹桥被破坏，雷神无法下来。”

    简·福斯特立刻反驳道“你撒谎，纽约外星人大战那次，我就在电视上看到了雷神托尔，还有你——黑寡妇。”

    黑寡妇笑道“看来，你已经知道我的真实名字了。”

    “不过，我没有撒谎。”黑寡妇抱住简·福斯特的肩膀道“彩虹桥重新修复起来并不容易，也许3年来，如今已经成功修复了，但是，外星人侵略地球的时候，彩虹桥还并没有修好，因为情况特殊，主犯又是雷神托尔的弟弟，所以，你在电视上看到的雷神，他其实是他的父亲奥丁，用神力，强行将他传送过来的。”

    “真的是这样吗？”简·福斯特的眼神一下子就是落寞下来。

    “赫敏小姐，你知道吗？这三年，我等的好辛苦，你为什么不来找我？”简·福斯特抱怨着。

    “我就是不知道该如何解释雷神托尔的事情，所以才没有来找你。”黑寡妇如此解释着。

    。









第2672章 这就是拥抱超级英雄的感觉
    简·福斯特此刻看着黑寡妇，似乎是想知道她说的话究竟是是不是真的。

    黑寡妇笑了笑道:“有时候，相见不如不见。”

    简·福斯特突然想到了什么的问道:“那么，你现在呢？你现在为什么要突然出现？难道雷神要回来了吗？”

    如果黑寡妇一开始不敢见她，是因为没有办法解释雷神的事情，那么现在不久可以解释了吗？

    毕竟，她出现在了自己的身边。

    “雷神是不是要回来了，这点我真的没有办法告诉你，但是，你可以期待一下。”

    “……”

    简·福斯特看了黑寡妇好几眼，她似乎想要发脾气。

    …

    然而这个时候，她的助手，也就是那位漂亮的女助手黛茜·露易丝她手里拿着一个特殊的探测仪器匆匆跑了过来。

    “天啦!这是谁？”

    黛茜·露易丝自然也是认识黑寡妇的，所以她在看到黑寡妇之后，整个人都是惊呆了。

    “哈喽，好久不见，你怎么叫我都可以。”

    黛茜·露易丝如今看起来比三年前要成熟大方很多，她指了指身后的帅气男子道:“伊安，我的助手。”

    “我可以拥抱你一下吗？”黛茜·露易丝对着黑寡妇问道。

    黑寡妇笑道:“来吧!”

    然后两人就去拥抱在了一起。

    “天啦，这就是拥抱超级英雄的感觉!”黛茜·露易丝作出一个夸张的表情，然后她抚了抚自己的眼镜接着道:“我还是叫你赫敏格兰杰小姐吧!感觉这个名字，比黑寡妇要好听一些。”

    “你随意。”

    黑寡妇感觉叙旧的差不多了，就是问道:“你匆匆的赶来，是有什么事情吗？”

    “哦!你不说，我还忘记了。”说着，她就是高举手中的空间探测仪器道:“简，这个你应该明白。”

    简·福斯特点了点头，她接过那个仪器看了起来，然后惊讶的问道:“这仪器变成这样，多久了？”

    “刚发生不久，然后我就匆匆来找你来了。”说着，她还打开一旁的车门道:“来吧!快上车。”

    …

    几人坐到了车上，简·福斯特看着那仪器上面检测的数据，她还是有些难以置信。

    然后她回头对黑寡妇道:“赫敏小姐，你果然是无事不登三宝殿，当年，雷神第一次被流放到了地球上，你伪装成一位对天文研究爱好的董事长，如今这空间探测仪明显探测出诡异的变化，您又及时出现了。”

    黑寡妇笑道:“这样不好吗？有我陪着你们，让你们会有安全感。”

    “你好，我叫伊安。”那位黛茜·露易丝的男助理突然自我介绍起来。

    黑寡妇笑道:“我知道你的名字。”

    …

    几人的车子开到了那探测仪出现的地点。

    黛茜·露易丝停下车子道:“没错，就是这里，是不是很神奇。”

    她们来到一家废弃的工厂，几人下车后，可以看到她们面前出现一辆悬浮起来的车子，这简直太神奇了。

    “这车子怎么会炫富起来？”简·福斯特惊讶的问道。

    “我也不清楚，但是，明显里面会有更加神奇的事情发生。”黛茜·露易丝明显是之前已经来过这里，所以这一刻去找简·福斯特过来，让她也看一看。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2673章 以太粒子
    到了里面，可以看到有几个外国小朋友围在一个直通天空的走廊上面，他们在看到黑寡妇等人之后，稍微的露出一丝惊恐。

    但是简·福斯特说他们不用担心，她们是博士和天文相关的研究人员。然后询问他们，这里究竟是除了什么事情？

    那群孩子说他们也不太清楚，但是，有件事情很神奇，说着，其中一个孩子就是把手中的玻璃瓶直接丢了下去。

    紧接着，神奇的一幕出现了，只见那玻璃瓶在即将落到地面上的时候，竟然仿佛一下子进入到了另一个空间里面，而并非是落在了地面上。

    “小心头。”

    那群孩子提醒着，然后他们伸手指了指天空，果不其然，只见刚刚那个玻璃瓶，突然从天空之上掉落下来。

    然后就这样循环，不断掉落进下面的异空间里面，然后再从上面出来。

    “天啦!这也太神奇了？”

    黛茜·露易丝的助手伊安也是惊呆了。

    黑寡妇也觉着特别神奇，但是，这种时候，明显静观其变比较好。

    只见简·福斯特也拿了一个易拉罐瓶子丢了下去，诡异的一幕再次发生，只见那下面再次产生奇异的空间波动，然后那个易拉罐瓶子就是消失不见了。

    众人赶紧抬头看向头顶，然而，等了一会儿也不见有易拉罐掉落下来。

    对面几个小孩子解释道“不是所有的东西都可以这样循环掉落，有些东西，就这样掉落下去，然后就消失了。”

    那里知道，这个时候伊安这个二货，他突然拿出随身的钥匙丢了下去，然而，和那个易拉罐一样，掉下去，落入另一个空间里面，就再也没有出来了。

    黛茜·露易丝反应过来，她满脸吃惊道“伊安，你刚刚丢的不会是我们的车钥匙吧？”

    伊安点了点头。

    黛茜·露易丝顿时怒了，暴打他的脑袋道“你这个傻子，你脑子进水了吗？”

    然而，这个时候，突然一道诡异的风吹来。

    这风的湿度、温度和味道明显不属于地球上面的，一定是从另外一个空间里面吹出来的。

    就连黑寡妇也感觉到了。

    这个时候，简·福斯特仿佛着了魔一般向那个地方走去。

    黑寡妇本能的感觉到了一丝危险，她快步走过去像要拉住简·福斯特，而事实上，黑寡妇也确实拉住了她，但是，可怕的是简·福斯特明显被另一个空间给拉了过去，黑寡妇拉住她，也一同被带入到了另一个空间里面。

    …

    这里极为阴暗，明显不是在地球上，很多巨大的石块，悬浮在了半空中，这里的力量体系极为混乱，工厂外面的车子之所以会悬浮起来，估计就是这种力量影响的。

    “简·福斯特，不要过去。”黑寡妇注意到简·福斯特宛如着魔一般，向着那两块巨石中间走了过去，紧接着她似乎看到了那里面的什么东西，黑寡妇想要阻止已经晚了，只见她已经伸手过去，那巨石中间的血红力量，瞬间全部涌入她的身体。

    而那股力量，就是——以太粒子。

    。









第2674章 阿萨神族
    黑寡妇想要阻止，但是已经晚了，当简·福斯特鬼使神差的把手伸过去那一刹那间，她的身体就是被那以太粒子包裹。    “简·福斯特——”    黑寡妇大叫她的名字，然后就是冲了过去，然而，那以太粒子立刻化为血液一般的可怕力量，然后直接就是爆发出来可怕的力量，黑寡妇如今的力量，竟然无法阻挡，被直接撞飞出去。    还好她关键时刻打开紫色护命衣，有1分钟的绝对防御时间，不然后果不堪设想，可即便如此，黑寡妇的身体也是直接砸在了后面的巨石上面，发出嘭的一声巨响。    …    而此时的阿萨神族，雷神托尔来到海姆达尔这里，如今彩虹桥已经修好，他是彩虹桥的守护者。    雷神托尔一直都没有来找简·福斯特，因为他的父王奥丁告诉他，他们拥有5000年的寿命，是不能和人类在一起的，因为人类的寿命实在是太短了。    雷神托尔也一直在犹豫，已经3年没有见面了，就连上次到地球和宇宙人大战，组建复仇者联盟，他也没有去看望她。    但是，他却一直都没有忘记她。    这天，他又来到海姆达尔这里，询问起简·福斯特的事情。    海姆达尔拥有千里眼一样的能力，所以，他能够帮雷神托尔换看到地球上简·福斯特的事情，雷神托尔要求很简单，只要简·福斯特还在地球上平安的活着就好。    但是，这次，海姆达尔突然道“我看不到她了？”    雷神托尔一下子就是紧张起来。“怎么会这样？她是有什么危险吗？”    海姆达尔一双金色的眼睛再次看了过去。“不是危险，而是她整个人消失在了地球上，她似乎是去了另一个时空。”    雷神托尔一下子就是慌了。    …    时间一点点的流逝。    黑寡妇这边，她努力的接近简·福斯特，但是，她身上的以太粒子并不稳定。    就这样，一直持续了大概5个多小时，她身上的以太粒子终于稳定了下来，然后黑寡妇小心翼翼的接近她，并抱着她，开始在这个世界寻找空间裂缝。    又花了一个小时，终于找到了，然后她就是抱着简·福斯特离开了这里，空间转移，瞬间来到了地球上，她们就是出现在了之前瓶子掉落会消失的下面。    外面都是美国警察，黛茜·露易丝和伊安焦急的配合着，简·福斯特和黑寡妇消失的这段时间，她们报了警。    “天啦!赫敏小姐，你们到那里去了？”    黛茜·露易丝看到黑寡妇将简·福斯特从里面抱出来的时候，她惊讶坏了。    “一言难尽。”    黑寡妇将简·福斯特放在一旁的椅子上，这时候美国警察接近，黑寡妇赶紧阻止道“不要碰她!”    黑寡妇花费了几个小时才让她体内的以太粒子不再攻击她，果不其然，轰!    在黛茜·露易丝身体上面，立刻就是爆发出来恐怖的力量，那力量极速扩散出去，那些企图过来的人全部被击飞出去，一旁的车子玻璃也是全部破碎。    美国警察们都是惊呆了，一些没有被袭击到的立刻掏出手枪。    “不要露出袭击的姿态来，你们都放下枪。”黑寡妇严肃的说着。    。







第2675章 弗丽嘉
    但是明显黑寡妇不亮出身份来，他们是不会听的。    所以，就在黑寡妇打算亮出身份的时候，瓢泼大雨便就是从天而降，紧接着一道伟岸的男子就是手握雷神之锤从天而降。    “天啦!是雷神？”    黛茜·露易丝第一个发出惊呼声来。    随后，黑寡妇看着他也笑了起来，只要雷神来了，那么她的任务就有救了。    “简·福斯特怎么了？”    他一来就是关心的看向简·福斯特。    黑寡妇开口道“情况有些不太理想，你注意一下。”    可以看到那侵入简·福斯特体内的以太粒子，开始不断的变化着形状，然后宛如血液一般向四周散去。    “这是？”    雷神托尔似乎感受到了什么力量。“它在掠夺简·福斯特的生命力量，我需要带她去阿萨神族。”    黑寡妇自然立刻道“我跟你一起去。”    雷神托尔看了黑寡妇几眼，然后点了点头。“也好，你去也能够帮上忙。”    于是乎，雷神抱起简·福斯特，很奇特，简·福斯特似乎感受到了雷神的气息，她的意志可以让以太粒子不对他进行攻击。    “海姆达尔，开启彩虹桥——”    雷神托尔大声呼叫着，然后让全场都是震惊的一幕发生了，只见一道彩虹桥从天而降。    “赫敏小姐，跟紧!”    黑寡妇点头，然后一股强大的力量，就是带着她们3个人离开了这里，向着那阿萨神族而去。    …    海姆达尔拔出神剑，他看着雷神抱着有些昏迷的简·福斯特问“她怎么了？”    雷神托尔刚刚就是因为感受到简·福斯特回来了，并且生命力在减弱，所以，他二话不说就是到了地球上。    “我要带她去治疗。”    雷神托尔说着，就是抱着简·福斯特快速离去。    这个时候海姆达尔看向了黑寡妇，黑寡妇对他礼貌的笑了笑，然后，黑寡妇也是快速跟了过去。    …    在阿萨神族的医务室，他们治疗的方法很奇特，人躺在特殊的仪器里面，然后由几位巫女使用特殊的力量来进行治疗。    雷神托尔的母亲弗丽嘉，她安慰雷神托尔道“不用担心，简·福斯特一定会好起来的。”    这个时候，弗丽嘉又看向了黑寡妇。“欢迎你的到来。”    当初洛基打算谋反的时候，黑寡妇就上来帮过忙。    “你好，众神之母。”    弗丽嘉很温柔，所以，黑寡妇对她很尊敬。    而这个时候，雷神托尔的父亲奥丁赶过来了，他目光不悦的看了黑寡妇一眼，虽然黑寡妇曾经上来帮过他们，但是，他还是不希望有人类来到他的领土。    尤其是看到那病床上的简·福斯特的时候，他更是怒不可遏的大吼起来“托尼，我说了多少遍，我不许你和这个人类女子交往。”    而刚好这个时候，简·福斯特也是清醒了过来，她刚好听到雷神托尔的父亲说出这样伤人的话来。    “父王!她病了…”    “病了，就去地球上的医院，她现在应该躺在人类的手术室里，而并非是这里。”    奥丁非常生气，他觉着雷神托尔不听他的话，还把人类女子带到阿萨神族来治疗，就是在公然忤逆他。    。







第2676章 奥丁
    奥丁非常生气，在他看来，雷神托尔就是来搞事情的。

    “父王，你听我解释，简·福斯特的身体内入侵了一种黑暗力量…”

    “胡说八道!”

    奥丁打算直接转身离去的时候，这边似乎是在给简·福斯特检查身体的巫女，她检测出，在简·福斯特的一只手里面似乎暗藏了另一种可怕力量，就在她出手打算要做什么的时候。

    以太粒子感受到了什么，它立刻再次爆发出恐怖的力量，发出嘭的一声，四周的仪器全部被炸飞，包括那些医护巫女们。

    奥丁明显吓到了，他立刻回身走来。

    “这，这是以太粒子？!”

    面容苍老的奥丁这一刻脸上露出难以置信的神色来。“这怎么可能？以太粒子怎么可能会出现在了一个人类女人的身上。”

    而这个时候，黑寡妇站出来，她解释了一下原因。

    然后现场都是沉默下来，因为黑寡妇也不太清楚以太粒子究竟是什么，众人都是把目光看向了奥丁，似乎都想听他讲解一下。

    …

    简·福斯特也是清醒过来，她站着，雷神托尔扶住她。

    “你感觉怎么样？”

    简·福斯特笑了笑。“我没事，托尔，好久不见。”

    两个人深情注视，那一刻，谁都可以从她们的神情之中，看出了爱情，即便相隔3年，也不能够阻止。

    …

    “好了!”

    奥丁开口道:“你们跟我过来。”

    然后，奥丁就是带着她们来到一间无比巨大的图书馆，打开一本镶嵌金边的书籍，一边指着书籍里面图文并茂的地方，他一边讲解着:“传说，天地间还没有出现光明的时候，整个世界是一片黑暗的，而这个时候，出现一种可怕的力量，就是以太粒子。”

    在这本书里面，详细的描述了这种存在，众人都是看向了简·福斯特。

    但是，她却笑道:“我还要感谢这个东西，如果不是它，估计雷神托尔还不会出现在我的身边。”

    雷神托尔立刻露出一脸歉意的看着简·福斯特。

    奥丁似乎受不了这样的场面，他冷漠道:“哼!你是不知道以太粒子的恐怖，它会吸走栖身者的全部力量后才会离去。”

    “那有没有什么办法？”

    雷神托尔慌了。

    “没有!”奥丁声音里面透着冷漠。

    而这个时候，黑寡妇突然伸手指着那书中一群长相奇怪的人问道:“他们是什么人？”

    奥丁看了过去，解释道:“他们叫作——黑暗精灵，数千年前，黑暗精灵被我们阿斯加德人消灭殆尽，如今已经消失在了历史尘埃里面了。”

    “以太粒子是不是就是黑暗精灵的东西？”黑寡妇继续问道。

    奥丁看了看黑寡妇一眼，并点了点头。

    “当年，黑暗精灵就是借助这个东西，统治了黑暗，不过，当年就被雷神你的爷爷带领阿斯加德人消灭了，以太粒子也被封印在了地底极深的地方，如今也不知道怎么会被附身在了简·福斯特的身上。”

    这个时候，黑寡妇再次开口道:“有没有一种可能，黑暗精灵又再一次复活了。”

    “这不可能!”

    奥丁言辞否定道。









第2677章 黑暗精灵
    对奥丁来说，这种情况绝无可能，毕竟这是几千年前的故事了，如果黑暗精灵还活着，又怎么会几千年来都不曾出现。

    “简·福斯特，这段时间，你就留在阿萨神族。”

    奥丁说着，就是对雷神托尔道:“你不是想和她在一起吗？你就陪简·福斯特度过她最后的时光。”

    雷神托尔不能够接受这种结果，他开口道:“一定还会有其它的办法的!”

    奥丁没有理会雷神托尔，他转身离开了。

    …

    黑寡妇这个时候，她走了过来拍了拍雷神托尔的肩膀道:“不要气馁，我相信你，一定会有办法的。”

    雷神托尔看着黑寡妇，然后点了点头。

    一旁的简·福斯特也是安慰雷神说自己没有事。

    …

    接下来的时间，让雷神托尔和简·福斯特单独在一起，而黑寡妇被弗丽嘉，也就是阿萨神族众神之母带到她休息的地方。

    “谢谢你帮我儿子雷神。”

    弗丽嘉拉着黑寡妇的手，说着感谢的话道。

    黑寡妇笑道:“没事，这是我应该做的。”

    因为她身上有任务，说她应该做的，并不算过分。

    …

    弗丽嘉离开后，这间非常富丽堂皇的屋子里面，便就是只剩下黑寡妇一个人了。

    她洗了澡后，躺在黄金做成的浴缸之中，这里的风格很独特，而就在这个时候，她的灵魂世界，无限牙刷的声音突然响彻出来。

    

    刚好黑寡妇休息下来，她就是进入灵魂世界。

    这里还是万年不变，黑寡妇对着那奖励的地方看去:

    

    

    

    

    虽然抽奖碎片完全足够再次抽奖一次，但是，黑寡妇还是决定在关键时刻再说。

    钻石也终于突破一百了，不容易，要知道，以前她都是几千几千的，并且那个时候的作用也没有那么大。

    而如今，她只剩下一个人了。

    孤独吗？

    拿出，看着里面的辉夜、白面狐狸、青鳞，仿佛还能够听见她们叫黑寡妇为:主人。

    …

    拿出3千金币，购买了3颗中级升功药，灵魂回到了现实世界，服用下去后，属性面板就是弹射出来。

    想了想，就是力量加1点，耐力加2点。

    然后力量为:25点，而耐力为49点。

    耐力提升的就是抵抗能力，这个以太粒子和黑暗精灵，他们的能力是什么，黑寡妇现在还不太清楚，为了保命要紧，耐力还是非常重要的。

    …

    休息一晚，这天，弗丽嘉使用巫术，让黑寡妇和她的虚构影像来到了洛基的牢房里面。

    洛基当初在地球上干的好事，导致他现在一直都被关着。

    虽然限制了他的自由，但是，这里的条件真的不错。

    而弗丽嘉会来看洛基，洛基自然猜到，只是他没有想到，黑寡妇竟然也会来。

    “你怎么会来了？”

    黑寡妇笑道:“来看看你过的好不好，同时，我想警告你，不要再想着做坏事，会让你哥哥雷神托尔和你母亲弗丽嘉伤心的。”

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2678章 巫女
    洛基觉着搞笑，他反驳道“我的事情，好像轮不到你来多管？”    黑寡妇笑道“我只是提醒你一下而已。”    毕竟，他做了那么多错事，还能够活着，这已经是太宽容了，按照黑寡妇以前的暴脾气，这样的存在，早就不知道死多少次了。    洛基根本没有把黑寡妇放在眼里，他又不好色，对他来说，这不过就是一个长的漂亮的女人而已，仅此而已。    …    和弗丽嘉一起离开了这里之后，黑寡妇直接去休息去了，因为她知道，接下来一定会有一场大战。    虽然她对原剧情不太了解，但是她对套路非常熟悉，以太粒子和黑暗精灵都相继付出水面，那么，也就是说，一场大战一定在所难免。    第二天，一大早，阿萨神族的阳光照耀到了黑寡妇的身上，而她的灵魂世界，无限牙刷也就在这一刻，直接发布了新任务    听到了这个任务之后，黑寡妇立刻瞌睡全无，这可是主线任务，是可以提升灵魂等级的，她必须要认真对待。    只是她没有想到，众神之母的弗丽嘉竟然会死？    为了完成任务，这段时间，她一定要寸步不离的待在弗丽嘉的身边。    …    所以，简·福斯特身上的以太粒子，黑寡妇已经不再去关心了，反正，那种力量，黑寡妇又控制不了，而且她有雷神托尔保护，黑寡妇还是任务要紧。    主线任务非同小可，万一失败了，之前努力完成的主线任务也全部白费了。    …    弗丽嘉和奥丁如今已经是老夫老妻了，自然不会睡在一起，弗丽嘉有自己的寝宫，她清晨便是早早起来，她是巫女，同时可是阿萨神族的医护人员，所以，她早上吃了点心之后，就是翻阅古籍，看看有没有应对以太粒子的方法，只是她怎么也没有想到，这个时候，黑寡妇竟然跑来了。    “早上好，赫敏小姐。”    弗丽嘉对黑寡妇的印象不错，毕竟黑寡妇的颜值非常高，再加上她又懂事，不乱说话，不做让人讨厌的事情。    “早上好，众神之母弗丽嘉。”黑寡妇恭敬道。    “不用那么客气，叫我伯母就行，我看的出来，你是一位特殊的女子。”弗丽嘉毕竟会巫术，所以，她能够感觉出来黑寡妇的强大和不同。    “好的，伯母。”    黑寡妇至此便就是留在了弗丽嘉的身边，有说有笑，弗丽嘉虽然也好奇黑寡妇为什么不离开，但是，她愿意留下来，和她讲一讲地球上的事情，也挺有趣的。    弗丽嘉就是对黑寡妇讲解阿萨神族的事情。    中午的时候，奥丁过来一次，他看到黑寡妇和他的老婆弗丽嘉有说有笑，他就是脸色古怪起来，但他查过黑寡妇的身份，知道她是地球上神盾局的特工，便也就没有过多关注了。    。







第2679章 最后的诅咒战士
    黑寡妇和弗丽嘉在一起只是为了保护她，而没有想到，她们聊着聊着就是聊到了巫术上面，要知道，黑寡妇以前的身份可是霍格沃兹的最年轻校长，对魔法研究那可是非常透彻的，来到这个异世界，就是因为那边的魔法力量无法使用，但是，那些记忆她都是拥有的。

    弗丽嘉也是非常吃惊，说没有想到赫敏小姐竟然对巫术也有独到的见解。

    两人相谈甚欢，弗丽嘉还教黑寡妇一些巫术。

    但是因为她体质太过普通，根本没有办法使用魔法力量。

    弗丽嘉对此也只能够表示遗憾了，因为，黑寡妇真的拥有丰富的巫术理论知识，如果她能够施展巫术，那么，一定会成为比她还要出色的巫师。

    黑寡妇对此也只能苦笑了笑，她穿越诸界的目的是为了赎罪，才不是什么享清福。

    以前的努力，只能够变成灵魂等级上面的1颗颗星，也只有这个，才能够见证着黑寡妇艰难的救赎之路。

    …

    就好比一句话:杀一个人很容易，但要把死去的人复活，那就难于登天了。

    上一世，犯下的过错，这一世，就注定了要拿命去偿还。

    痛苦的不是一瞬间，而是，它实在是太过太过漫长——

    …

    雷神托尔这边，他和简·福斯特难得的过了一段2人世界，两人你侬我侬，然而，危机还是来了。

    这天，在阿萨神族也算是风和日丽，突然，在彩虹桥的守卫海姆达尔他感受到了什么，他睁开那双金色的眼睛，他被称之为阿萨神族最强，不是没有原因。

    近千年来，他一直守卫着阿萨神族的大门。

    他的眼睛，甚至可以看到地球上简·福斯特的情况，可问题是，他无法了解几千年前，那个时候宇宙中还没有光的年代，由黑暗精灵统治的时代，他们的科技，他们的力量，在如今看来都是书本中的历史。

    而就在今天，当简·福斯特无意中进入另一个空间，被以太粒子入侵了，那群沉睡了足足有几千年之久的黑暗精灵就是复活了。

    同时复活的还有他们那种独特的超级武器。

    …

    此刻在地牢，一位被伪装成普通犯人的黑暗精灵，他被押送到了地牢之中，他被关押到了其中一个牢房里面，其实，当他被押送进来的时候，身处地牢之中的洛基就是已经注意到了他。

    洛基有了一点预感，而就在这个时候，那个黑暗精灵突然身上爆发出来了恐怖的能量，他的名字叫作阿尔戈里姆，为了黑暗精灵能够再次统御整个世界，将黑暗带到宇宙，他自愿成为最后的诅咒战士，这是一种特殊的诅咒力量，代价是燃烧自己的生命，但是却可以因此而获得极为强大的力量。

    只见他此刻化为恐怖的黑暗战士，体型极为巨大，就连那能够关押洛基的牢笼，竟然被他直接粗暴的打碎开来。

    这是何等的力量!

    他就是潜入阿萨神族内部搞事情的，所以，他不光打碎自己的牢笼逃了出来，就连地下牢房里面其它被关押的犯人，也都被他逐一打碎牢门给放了出来。









第2680章 黑暗精灵的进攻
    洛基在自己的牢房里面也是站了起来，他看向了这边，似乎有什么话想要说，但是，那位诅咒战士只是看了他一眼，然后头也不回的就是离开了。

    这位诅咒战士似乎看出来这个洛基并不是普通的囚犯，把他放出来，不一定能够帮到他什么忙。

    但是，洛基却时刻想着要搞事情。

    于是乎，他就是对那位诅咒战士道:“走左边会比较好。”

    其他被放出来的囚犯都往右边去了，那位诅咒战士看了洛基一眼，然后就是向左边去了。

    …

    果不其然，虽然这群犯人一开始越狱非常强，但是，很快就是遭到了阿萨神族的强力镇压，首当其冲的就是手握雷神之锤的雷神托尔，他从成为超级英雄后，就变的善良。

    “现在你们全部回到自己的牢房里面去，这次暴动可以既往不咎。”

    然而，这样的话，怎么可能会有人听。

    还被关在牢房里面的洛基笑了，他目光注意到躺在地上已经死去的那些阿萨神族的士兵。“我的傻哥哥，这样都能够既往不咎，那对你们族战死的战士，你要怎么交代？”

    轰轰轰——

    双方大战起来，但是雷神托尔的力量惊人，那些乌合之众根本就不是其对手，他们都拼命的往右边通道逃去，而那位诅咒战士他听了洛基的话，往左边而去。

    …

    此刻，不光地下牢房出现暴动，就连，外面也是一样。

    彩虹桥的守卫海姆达尔因为不了解几千年前的黑暗精灵的科技，所以，当他们的巨大造型独特的诅咒舰艇直接隐身出现在了这里时，他才注意到。

    其实，也不怪海姆达尔，因为九星连珠，9大国度在这一段时间，会逐渐的连接到了一个线上，就像太阳系中的地球、月球、太阳连成一条线一样，这个时候的空间裂缝会出现，这也就解释了简·福斯特为什么一开始可以突然出现在了另一个时空的原因。

    所以，等海姆达尔发现的时候，明显已经晚了，那隐身的战舰直接要飞去攻击阿萨神族的巨大宫殿。

    海姆达尔拔出一把剑，他快速奔跑，他是守卫，他不能够放任任何一个敌方战舰出现阿萨神族的上空，一个跳跃，他直接出现在了那个战舰的上面。

    海姆达尔凶猛无比，他手中长剑从上面直接刺透了那个战舰，然后猛的一拉，那个敌人战舰直接就是撞击在了彩虹桥上面，紧接着就是轰隆隆的爆炸开来。

    海姆达尔这一刻方才松了一口气，然而，紧接着，他就是感受到了巨大恐怖的事情，他猛的一回头，如果刚刚那艘战舰有3个直升飞机大小。

    那么，现在，从隐身状态解除的巨大庞然大物就是300个直升飞机大小，即便勇猛的战士海姆达尔，站在它的面前，也是渺小的可怕。

    嗖嗖嗖——

    刚刚那样的战舰，立刻就是飞出几十艘的向阿萨神族进攻而去。

    海姆达尔知道自己这一刻一定无法阻止了，他立刻奔到了那彩虹桥防护装置那里，将神剑直接刺了进去，然后阿萨神族巨大的皇宫外面就是出现了巨大的金色防护罩。







第2681章 玛勒基斯
    几艘黑暗精灵的战舰直接飞了过去，然后撞击在了那金色的护罩上面，顿时就是爆发出来恐怖的爆炸声来。随-梦-小说.lā



    那战舰的形状奇特，它具备远程攻击和近战攻击的能力，那战舰的下面是像一个鸭嘴的形状，阿萨神族用来防御的炮台，在那种战舰接近之后，一个横斩就可以直接切开，所以，如果是和阿萨神族的飞船攻击的话，近战是很恐怖的。



    几千年前黑暗精灵的黑科技就已经如此恐怖了，然而，这些战舰却依然无法突破阿萨神族皇宫的防御。



    然而!



    让还在彩虹桥的海姆达尔大惊失色的是，在那皇宫的下面，金色护罩的能源供应处，之前潜入，并发动牢房暴动的黑暗精灵诅咒战士，他按照洛基所说直接来到了这里。



    并且使用强大的力量，直接将这里给破坏了。



    所以，外界那巨大的皇宫金色护罩也是慢慢消失。



    黑暗精灵的战舰再次无情的入侵进来——



    黑暗精灵的首领叫作玛勒基斯，看到这一幕，大声怒吼道“我们等待这一天已经几千年了，进攻，我们一定要夺回以太粒子。”



    以太粒子几千年前就属于黑暗精灵的东西，所以这一刻，他们要找回他们的宝物，并重拾当年的黑暗荣耀。



    嗖嗖嗖——



    密密麻麻的黑暗精灵的战舰就是进攻而去。



    …



    几千年前，玛勒基斯身为黑暗精灵的首领，他本来要和阿萨神族决一死战，但是，最后为了他们黑暗精灵一族能够复兴，他们就是选择了沉睡，一直到九大国度即将要连接到一起的时候，他们才选择苏醒。



    因为以太粒子是可以将黑暗带到世界的魔物，而九星连珠的这一天，他就可以用以太粒子将黑暗直接入侵到9大国度，这无疑是几千年来，最为特殊的一天。



    …



    外面不断发生着大战，黑暗精灵的战舰也是直接入侵到了阿萨神族的皇宫之中，黑暗精灵拥有很多的黑科技，他们的攻击打在了人身上，就像宇宙魔方研发的武器一样，会让人直接消失。



    而且他们还拥有一个特殊的手雷，地球上的手雷，是爆炸开恐怖的力量，是膨胀出来的威力。



    而他们的手雷，却是內缩的力量，看起来更加恐怖，丢过去，阿萨神族的战士，2~3个人都被吸到了里面，他们的死状非常恐怖，人被吸到变形扭曲，然后空间恢复平静，最终什么都没有留下。



    …



    奥丁没有想到真让黑寡妇说中了，几千年前的黑暗精灵，竟然真的转土重来来，他的年龄已经很大了，但是这一刻他还是拿起武器，这个时候众神之母弗丽嘉走过来，她让奥丁小心。



    奥丁说没事，他战斗了一辈子，都是这么过来的。



    弗丽嘉说这次不一样。



    黑寡妇都在一旁看着，她并没有说话，因为她感觉出来了，如果不是她在的话，这些话，无疑就是弗丽嘉的遗言。



    她没有选择出去战斗，也没有下去和雷神托尔并肩作战，而是，一直守着弗丽嘉，其目的就是保证她在这一次战争中能够活下来。



    而且，这还是她的主线任务，即便整个阿萨神族覆灭，黑寡妇她也要保证弗丽嘉不死。



    。







第2682章 雷神黑暗世界
    雷神托尔下去解决牢房暴乱的时候，把简·福斯特交给了弗丽嘉和黑寡妇照顾。    而黑暗精灵这次袭击的目标就是简·福斯特，黑寡妇猜测到，弗丽嘉在原剧中会死，多半就是为了保护简·福斯特。    所以，这一刻，黑寡妇更是跟紧弗丽嘉。    …    首先是那个破坏阿萨神族巨大皇宫防御的诅咒战士，他的模样凶狠无比，他估计是根据黑暗精灵的首领，找到了简·福斯特所在的地方。    “以太粒子，这次必须交出来。”    诅咒战士一出来就是向那个简·福斯特冲去，但是只有黑寡妇知道，那不过就是弗丽嘉使用巫术凝聚出来的假的罢了。    但是弗丽嘉还是装模作样的冲过去，她手握一把长剑道:“想伤害她，必须越过我的尸体。”    一旁的黑寡妇，她则是直接召唤出钢铁盔甲，然后手握3米长大刀。“我会让你直接变成尸体。”    “……”    诅咒战士这还是第一次见到这种钢铁盔甲，他颇为震惊。“想杀我，看你有没有这个能力。”这个诅咒战士一路而来所向无敌，然而这一刻，黑寡妇也是双手抱着3米大刀直接冲了过去。    轰——    凶猛的一击，宛如两头巨大猛兽直接撞击在了一起，两人都是退后了，黑寡妇胸前的钢铁盔甲稍微有一些内陷，然而，那个诅咒战士，他的一只手直接被3米大刀给斩了下来。    “啊!”    他发出凄厉又愤怒的大吼。    他不敢再与黑寡妇硬抗，他直接丢来一个黑暗精灵的武器手雷，那手雷是红色水晶的模样，一爆炸开来，竟然可以收缩，把四周的一切都吸进去。    黑寡妇还是第一次见这种黑科技，她刚刚下意识的拿3米大刀的横截面去阻挡，那里知道，立刻就是传来一股巨大的吸力，眼看就要把黑寡妇的钢铁盔甲也吸进去。    那一刻，她已经顾不得自己那已经被吸进去的武器了，转身迅速离开，跟着黑寡妇战斗很多地方的3米大刀，这一刻，就是这样的消失了。    “弗丽嘉，把你的长剑借我用一下。”    黑寡妇不希望弗丽嘉战斗，弗丽嘉看了看黑寡妇这身强大的钢铁盔甲，然后点了点头。    “你要小心。”    在黑寡妇接过那长剑之后，黑暗精灵的首领玛勒基斯赶来过来，他看到诅咒战士还想继续和黑寡妇战斗，就是道:“我们主要任务是要得到以太粒子。”    然后他就是向一旁的简·福斯特冲了过去。    这个时候，弗丽嘉还打算过去阻止，但是，她却被黑寡妇一把抓住。    果不其然，这位玛勒基斯立刻就是发现简·福斯特是假的，他怒了起来。“那个人在哪儿？”    黑寡妇上来就是一脚，她的速度宛如一道闪电，直接就是将那玛勒基斯给踹飞出去。“即便知道在哪儿也不会告诉你。”    诅咒战士没有想到这个黑寡妇拥有强大的力量就算了，竟然速度还快到这种地步，他想去袭击弗丽嘉，但这个时候，黑寡妇又一次的出现在了弗丽嘉的身边，她那流畅的钢铁盔甲在黄昏之下，闪耀着金属光泽。







第2683章 简被抓
    “这个钢铁人是阿萨神族的新武器吗？”    黑暗精灵的首领玛勒基斯明显很震惊黑寡妇的能力，就在他打算继续动武的时候，雷神托尔的雷神之锤直接飞了过来。    如果单单是地牢里面的暴动，雷神托尔还会认为这是一次单纯的犯人暴动事件，但是，同一时间，外面也是出现很多敌人的战舰，那就说明，这次的袭击是有预谋的。    雷神自然不放心的上来查看，果不其然，在他母后这边，出现了黑暗精灵的首领，以及这位地牢的作俑者诅咒战士。    “走!”    一个黑寡妇就已经够难对付了，再来个雷神托尔，搞不好会直接死在这里。要知道，众神之父奥丁还没有来。    …    黑寡妇没有去追，在主线任务没有成功之前，她是不会离开弗丽嘉的。    雷神托尔追了上去，但是，对方直接跳到一艘战舰上面，然后直接飞到那巨大的黑科技超级战舰上面，然后那艘超级战舰就是直接隐身了。    雷神托尔回来，他询问弗丽嘉有没有事情，    弗丽嘉说，幸好有黑寡妇在，不然，结果很难预料，弗丽嘉身为众神之母，自然不会向黑暗精灵妥协，而不妥协的结果，自然只有战死。    “谢谢你，赫敏小姐。”    “不谢。”    黑寡妇无法分身，她在保护弗丽嘉的时候，自然无法顾全其它的，于是乎她赶紧道:“他们在找以太粒子，你赶紧去看看简·福斯特。”    “好的。”    雷神托尔立刻去了，原剧中，弗丽嘉战死了，而简·福斯特存活了下来。    而在这里，当雷神托尔赶过去的时候，竟然发现了一地的尸体，有黑暗精灵，也有阿萨神族的战士，然而，简·福斯特却不见了。    “糟糕——”    雷神托尔一下子就是慌了。    后来奥丁赶来，他一边沉痛阿萨神族的遭遇，一边动员所有人去寻找简·福斯特，因为她的身上有以太粒子，这是极为重要的事情，如果黑暗精灵得到这个，那么对整个宇宙都将是一场灾难。    然而，有看到简·福斯特和几名女子都被抓走了，是黑暗精灵的将领，他们不知道那个女人身上有以太粒子，所以附近的几名女子便都是被抓走了。    “可恶——”    雷神托尔知道这件事情后，气到吐血。    他要立刻过去拯救简·福斯特，但是，奥丁却不同意，阿萨神族刚刚被袭击，而且黑暗精灵究竟存在什么地方还没有人知道，上一次和黑暗精灵大战，已经是几千年前雷神爷爷那一代。    …    雷神托尔时刻担心简·福斯特的安全，他想到了黑寡妇。    “赫敏小姐，现在只有你能帮我了？”    黑寡妇也很担心简·福斯特的安危，但是，她看向弗丽嘉，她的主线任务还没有成功，这个时候她不敢离开这里，她无法承受自己努力过后主线任务还会失败的结果。    雷神托尔没有想到就连黑寡妇也不帮他。    他气愤的离开了，但是在阿萨神族，他不是一个人，他还有仙宫三勇士和仙宫女战士。    他们以最快的速度出谋划策。







第2684章 话唠洛基
?    但是，他们的主意都没有雷神托尔的可怕，他为了阿萨神族的安全，当时暂时放弃了保护简·福斯特。

    严格来说，他就不该把简·福斯特带到阿萨神族，但是，她在任何地方，都是一场灾难。

    因为那个黑暗精灵的首领玛勒基斯，他能够感受到简·福斯特身上的以太粒子。

    所以，如果简·福斯特还在地球上，那才是最糟糕的，黑暗精灵会直接冲到地球上大开杀戒。

    …

    而雷神托尔的主意是找洛基，虽然仙宫三勇士和仙宫女战士都是反对，他们觉着洛基这个人非常的不可靠，但是，雷神托尔为了救回自己的心爱之人，即便不可靠的人，他也没有其它办法了。

    因为洛基会巫术，尤其是和空间穿梭有关，而且，他坏心眼很多，有可能可以带着雷神找到黑暗精灵他们。

    …

    地下牢房，这里还没有被打扫干净，到处都是鲜血，雷神托尔没有闲时间，他直奔主题。

    洛基顿时就是笑了起来。“你想让我帮你？”

    雷神托尔怒道:“别以为我不知道，这次的事件与你脱不了干系，如果不是赫敏格兰杰小姐，这次我们的母亲也将会被他们害死。”

    “她是你的母亲，不是我的。”洛基脸上的表情开始激烈起来。

    “那你是不是她的儿子？”

    “……”洛基不再说话了。

    而就在这个时候，雷神道:“你帮我，我就将你放出来，不然…”

    雷神托尔现在的心情非常焦急，他没有多余的时间和洛基纠缠，所以，就在他假装转身离去的时候，洛基看着这四周的牢笼，他道:“慢着!”

    在雷神托尔回头的时候，他说道:“我需要一艘飞船，不需要太大，但速度必须很快。”

    雷神等的就是这一句话。“好，没有问题。”

    将洛基偷偷放出来后，他的嘴就是开始各种叽叽喳喳个不停，毕竟被一个人关在这里有一段时间了，所以他现在就想一个被憋了好久的话唠，这一刻，乱七八糟的话都是说了出来。

    他身为还为雷神表演他的巫术，他不光可以自己变化成不同的样子，甚至还可以把雷神托尔变成一个女人。

    最终，雷神托尔直接送他一副手铐，他才老实一点。

    …

    黑寡妇这边，她也非常想去帮雷神，可是，她的灵魂世界无限牙刷一直都没有动静，这也让她非常的困扰。

    弗丽嘉看到黑寡妇似乎心不在焉的样子，她知道什么，就是说道:“你不用管我，如今虽然时局动荡，但是，我可以自己保护自己，你去帮雷神托尔吧。”

    黑寡妇不知道该说什么好，她这一刻也算是有口难言。

    然而，就是在这个时候，黑寡妇的灵魂世界里面那黑寡妇等待许久的声音，终于响起:

    

    黑寡妇的脸色立刻好看起来，她对着弗丽嘉拥抱一下，便道:“你照顾好自己，我去帮助雷神托尔了。”

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2685章 雷神托尔和洛基
?    看到黑寡妇的脸上露出笑容，弗丽嘉也是忍不住笑了起来。

    “去吧!雷神托尔比我更需要你。”

    黑寡妇知道雷神托尔因为简·福斯特被抓的事情，正心急如焚，他现在说不定已经想到了什么办法，为了不耽搁时间，黑寡妇决定暂时先不进入灵魂世界去查看，而是先去找雷神托尔。

    然而，就在这一刻黑寡妇的灵魂世界里面，那无限牙刷的声音竟然再次响彻而来:

    

    

    

    竟然又是主线任务？

    并且还来的如此及时，这个结果自然是让黑寡妇有些吃惊，不过，既然又是主线任务，那么自然是不能够有半点懈怠了，于是乎，黑寡妇立刻召唤出钢铁盔甲，虽然已经没有了3米大刀，但是，黑寡妇在阿萨神族的武器库里找出两把武器。

    1把为2米长的大剑，1把为一把巨斧。

    这两个可谓都是重武器了，配合黑寡妇的速度，因该可以在战场上发挥出不输那3米大刀的作用。

    黑寡妇一次准备了2把武器，也是怕再遇到黑暗精灵那种特殊能力的手榴弹。

    …

    黑寡妇还以为自己要花一些功夫才能够找到雷神托尔，然而并不是，因为他们已经开始行动了，黑暗精灵刚刚撤退，阿萨神族严防海陆空，然而，雷神托尔和洛基他们却选择最粗暴的方式，毕竟现在的时间宝贵，时间多耽搁一分钟，简·福斯特的危险就会加重。

    一路上，出现阿萨神族战士阻拦，仙宫三勇士和仙宫女战士就是一处处帮助雷神托尔的留下来阻拦。

    直到雷神和洛基直接大胆的乘坐到了黑暗精灵的超级战舰上面，竟然还让雷神托尔胡乱拍的给启动了。

    话唠洛基这一刻，自然又是忍不住唧唧歪歪的说起话来。

    但好在，他并没有捣乱。

    可能，他在计划着什么…

    …

    他们驾驶着黑暗精灵的战舰逃出阿萨神族的领空，在阿萨神族陆地的外面是一片风景如画的大海，阿萨神族的战机也是出动了，各种由巫师法力凝聚的子弹向着雷神托尔他们的战舰攻击而来。

    “快，快点躲开，我们要被攻击到了。”

    “我严重怀疑你的驾驶技术，天啦，我们被包围了，我的哥，你是有多蠢？”洛基继续话唠着。

    雷神回头怒吼一声:“你闭嘴。”

    然后就是一把将他推下了战舰，原来，在那下面，竟然是一艘早已经准备好的阿萨神族的小型飞船，模样有点像纸船，人可以乘坐在里面，然后像飞机一样快速飞行。

    洛基一脸莫名的表情，他看着天空上那群还追着那艘敌人战舰跑的飞船，俨然，那群傻瓜还以为雷神和他还在里面，他笑道:“我不得不承认，雷神托尔也有聪明的时候。”

    而也就在这个时候，一架钢铁盔甲锁定了他们，快速的向他们飞了过来。

    “是赫敏小姐!”

    雷神托尔看到黑寡妇赶来，还是有些惊喜的。









第2686章 黑寡妇和洛基
?    黑寡妇将身上的钢铁盔甲收了起来，这个时候，后面还有追兵，仙宫三勇士之一直接跳了出去。“我去拦住他们，你们快走吧。”

    “要小心。”

    雷神托尔说了一句，就是对洛基道:“你快说，要如何才能够到黑暗精灵的黑暗世界？”

    洛基看着黑寡妇，笑道:“来了这么漂亮的妹子，你不先介绍一下吗？”

    嘭——

    雷神托尔直接一拳打在了洛基的头上。“这个时候了，不要再开玩笑。”

    “好好好!我知道了还不行吗？”

    洛基将雷神托尔挤到一边，然后由他来驾驶着飞船，并快速的向着对面的一处极为陡峭的山崖开去。

    “你要干什么？”

    雷神托尔怒道。

    “放心，我自己还不想死呢，抓紧了。”说着，这艘阿萨神族的飞船，竟然穿过那山与山之间的缝隙，然后直接突破了一层空间屏障，眼前的世界立刻出现了一个极为昏暗的荒凉之地。

    “这里就是黑暗世界？”

    黑寡妇这还是开口说的第一句话，不是因为她不想说，而是她觉着雷神托尔此刻的心情比较急迫，她没有必要像洛基一样罗里吧嗦惹人讨厌。

    洛基也是向四周看了起来。“这里大概就是黑暗精灵的世界吧？”

    黑寡妇也不再耽搁，她直接穿上钢铁盔甲，然后飞向半空中道:“我们开始寻找黑暗精灵。”

    洛基看着黑寡妇飞走，他对雷神托尔道:“你朋友不错，是不是该把我解开了。”

    雷神托尔犹豫道:“我对你还不信任。”

    “我都已经把你们带到这里来了，你还有什么好不信任的？”

    雷神托尔看着已经飞走的黑寡妇，他犹豫一下，最终还是给洛基解了手铐，然而，当手铐从他的手腕上被解下来后，他整个人就是完全猖狂了。

    “我的哥哥，你还是太天真，你的女人被抓，与我有什么关系？”

    他的身子开始慢慢消失:“我已经答应把你们送到黑暗精灵的世界，也算是报答了你放我出来的恩情，拜拜了。”

    “洛基——”

    雷神大吼一声，但是他还是直接使用巫术完全消失了。

    …

    原剧中，因为弗丽嘉的死去，所以洛基真心和雷神托尔合作，要找黑暗精灵报仇，但是，这里弗丽嘉在黑寡妇的守护下，并没有死去。

    所以，他依然对黑暗精灵没有什么仇恨，相反，他还要感谢他们，如果不是他们，他洛基也没有机会出来。

    …

    “可恶!”

    雷神托尔虽然知道洛基多半会逃跑，但是，他真的跑了，雷神托尔还是非常气愤的。

    还好，这个时候，为了完成新的主线任务的黑寡妇突然从远处赶来道:“雷神托尔，快跟我来。”

    雷神托尔拿着雷神之锤，就是飞了过去。

    在一处昏暗的沙丘之上，黑寡妇和雷神都趴在这里，他们看向前面，那巨大黑暗精灵的超级战舰，虽然是半隐身的状态下，但是，还是可以看到。

    “洛基呢？”黑寡妇问道。

    “跑了，不要提他。”雷神看着那个超级战舰问道:“我们是直接冲进去，还是先引他们出来？”









第2687章 玛勒基斯和以太粒子
?    就在黑寡妇打算说出自己的意见时，只见那超级战舰里面就是赶出来好几名女子，然后一位看上去就是他们首领的存在，他对着这些女子逐一探测起来。

    第一个不是，就是被直接杀死。

    “出手吧!我去救出简·福斯特，你缠住他们。”黑寡妇如此说着。

    雷神托尔立刻点头，然后，这埋伏的2人就是直接冲了上去。

    …

    然而，那黑暗精灵的首领玛勒基斯，他已经发现了简·福斯特，在他的身边有几位黑暗精灵的战士。

    “杀了那些女子，并拦住他们。”

    然后这位玛勒基斯就是用手对准简·福斯特，他在使用一种特殊的古老力量，只见简·福斯特就是飘浮了起来，她的全身，那如同血液一样的以太粒子就是这样飞了出来。

    那些黑暗精灵战士非常残忍，他们迅速就是将其他女子全部杀了，然后，就是向着那冲过来的黑寡妇和雷神托尔阻挡而去。

    轰!

    雷神托尔怒到了极点，他高举手中的雷神之锤，对着面前之人，一锤子就是将面前的一位黑暗精灵的战士击飞出去。

    轰隆隆，但是他遭遇到了那个体型无比巨大的诅咒战士，这个家伙真的恐怖，他明明之前被黑寡妇砍断一条手臂，但现在，他依然很强，可以徒手和雷神托尔打的不相上下。

    …

    简·福斯特体内的以太粒子，很快就是被玛勒基斯给吸引了出来，就在这一刻，黑寡妇直接将一柄巨斧砸了过去。

    轰——

    那以太粒子宛如巨大的水晶直接破碎一般，然后就是散落一地的红色小水晶，但是黑寡妇的那把巨斧也因此销毁不能用了。

    她迅速抱住即将落地的简·福斯特，然后，对雷神托尔道:“简·福斯特我已经救下来了。”

    雷神托尔心中的石头终于放下来了了，因为他的一个疏忽，被那诅咒战士一拳击飞出去，手中的雷神之锤也因此掉落在了地上。

    与此同时，那刚刚被黑寡妇打碎的以太粒子，这个时候竟然再度变化成一滴滴的红色液体，然后它们再次聚集在了一起，并全部被玛勒基斯吸收到了自己的身上。

    “可恶!”

    黑寡妇想要再次去阻止，但是她怀里有简·福斯特。

    那以太粒子非常的强大，贸然接近，黑寡妇可以抗的住，但是，简·福斯特多半会直接死在这里。

    然而，就是这样一耽搁，玛勒基斯和以太粒子，就这样融合成功了，然后他整个脸色都变了，身上也是弥漫出强大的力量出来。

    “诅咒战士你和其它战士留下来杀了他们，我去将黑暗降临整个宇宙。”说着，他就是步入那巨大的超级战舰里面。

    紧接着，那巨大的超级战舰就是直接隐身，然后慢慢的飞走了。

    在玛勒基斯看来，将黑暗降临宇宙，无疑比和雷神托尔、黑寡妇战斗更有意义。

    “我会把她们全部干掉的!”诅咒战士他走过去，他见雷神托尔的雷神之锤不错，想要拿起来，了结雷神托尔和黑寡妇的性命。

    然而，他力量巨大无比，可以徒手击碎阿萨神族的牢笼，这一刻，却根本拿不动那雷神之锤。

    试了几次，都拿不起来。









第2688章 震惊的雷神
?    虽然这一幕有一些滑稽，但是黑寡妇和、雷神托尔都笑不出来，那个黑暗精灵的首领玛勒基斯就这样在她们的眼皮子底下逃走了。

    并且他还要用以太粒子威胁整个宇宙的安定。

    轰——

    雷神托尔用手一招，那巨大的雷神之锤就是向他飞了过去，他高举起来，直接向那诅咒战士攻击过去，诅咒战士这一刻也是爆发出强大的力量，他竟然依靠自身的力量，接住了这雷神托尔的全力一击。

    …

    黑寡妇这边，她抱着简·福斯特，不太方便大幅度战斗。

    但是，那些留下来的黑暗精灵战士，还是让她给解决了，并且从他们的身上拿到一个黑科技手雷。

    “雷神托尔，你让开。”

    雷神托尔不知道黑寡妇想做什么，但是，他极为信任黑寡妇，就是立刻让开了距离。

    黑寡妇先将简·福斯特放到一边，然后使用极速瞬间出现在了那诅咒战士的身侧，紧接着，他就是把那个特殊手雷放到了诅咒战士的身上，并将他一脚踹飞。

    那手雷放进去的时候，就已经是打开的状态。

    轰!

    恐怖的内缩力量，将那位强壮的诅咒战士给直接吸到变形，然后就是彻底的消失在了这个世界上。

    “这东西，有些恐怖。”

    雷神托尔看到后，就是如此评价着。

    黑寡妇点了点头，就是带着他来到简·福斯特身边。

    而简·福斯特此刻也刚刚清醒了，她的身上虽然没有了以太粒子，但是相比较之下，她比之前要显得更有精神，毕竟一开始那个以太粒子一直都在喰食她的生命力。

    现在以太粒子被拿走了，她反而轻松很多。

    “简，你感觉怎么样？”

    雷神托尔扶起她紧张的问道。

    “我没事，托尔你不用担心。”

    然后两人就去紧紧拥抱在了一起。

    黑寡妇在一旁笑了笑，随后她就是想到了什么。“不好意思，打扰到了你们，但我觉着，卿卿我我可以等到之后，我们现在需要去拯救世界。”

    “对!没错。”

    雷神托尔和简·福斯特都是站了起来，这个时候，简·福斯特问道:“这里是哪儿？我们要怎么出去？”

    黑寡妇遗憾道:“这里是黑暗精灵的黑暗世界，我们来的时候有洛基，但现在…”

    除非黑寡妇把辉夜召唤出来，不然想找到离开这里的路很难。

    雷神托尔也是皱起眉头。“这个可恶的洛基。”

    然而就在这个时候，简·福斯特手机竟然突然响了起来，这声音可把众人都是吓了一跳。

    “你的手机定了闹铃吗？”

    黑寡妇问道。

    而简·福斯特的回答让黑寡妇也是一愣。“可这不是闹铃的声音。”

    她拿出手机来，只见是之前在地球上正在约会的那位男人。

    他还是忘记不了简·福斯特，所以打了电话过来。

    “喂!你在哪儿？你那边的信号不太好…”

    “天啦!”

    简·福斯特自己都是惊呆了。“你怎么会打电话到我这里？!”要知道，这根本就不是一个国度，地球上的电话打到了这里，这也太让人吃惊了。









第2689章 雷神头顶有点绿
?    雷神托尔也是一脸懵逼，他也是去过地球的，自然是明白地球上的手机，可是，要想从地球上把电话打到这里来，这未免有些太古怪了一些吧。

    简·福斯特的思维灵活，她立刻就是想到了什么，她一边和地球那边的男子说话，并让他暂时不要挂掉电话，然后她开始在四周走动起来。

    雷神托尔还没有搞明白是怎么回事，他想去拉简·福斯特说话，一旁已经明白过来的黑寡妇立刻伸手拉住他，并让他暂时不要说话。

    …

    果不其然，随着简·福斯特寻找信号比较好的地方，然后她就是发现了那地上的东西，一个易拉罐，一串车钥匙。

    “好了，可以挂掉电话了。”

    没错，这两件东西，就是黑寡妇之前去见简·福斯特的时候，她们在那个废弃工厂里面丢下去的，有些可以来回出现，而有些掉落下去就会直接消失不见。

    而这个车钥匙就是当时那个犯二的男助理丢下去的。

    简·福斯特走过去，把那把车钥匙捡了起来。

    “刚刚那通电话，我听到有男的声音，是谁打来的？”雷神托尔忍不住问道。

    简·福斯特这一刻却显得落落大方道:“雷神，你离开我已经有3年了，所以，不要问了，你不会想知道是谁的。”

    “……”

    雷神托尔立刻感觉自己的头顶有些绿。

    一旁的黑寡妇笑了笑。“简，这里估计就是通往我们之前所到过的地球上。”

    简·福斯特点了点头，然后继续向里面走着，诡异的一幕发生了，走在前面的简·福斯特突然就是消失了。

    雷神托尔有些担心，立刻冲了过去，紧接着，他也是消失了。

    黑寡妇没有犹豫，也是跟着冲了过去。

    …

    九星连珠，会让9大国度出现很多诡异的空间裂缝，而刚刚她们就是发现了其中的一处。

    此刻的简·福斯特、雷神托尔、黑寡妇同时出现在了地球上，之前黑寡妇和简·福斯特到来的地方。

    而她们之前的车子竟然还在，就是因为当时以太粒子爆发，车子的玻璃都是破碎了。

    简·福斯特手里拿着钥匙，所以黑寡妇和雷神托尔就是都坐了进去。

    黑寡妇拿出自己的手机，发现根本不用回阿萨神族，因为她的手机上面，清楚显示着，离他们不远的一处大教堂附近，出现了恐怖的外星人力量。

    “没有想到，黑暗精灵竟然会来到地球上搞事情。”

    “这大概是因为，地球是9大国度的中心。”

    雷神托尔如此解释着。

    简·福斯特开车立刻赶了过去。

    …

    来到这里，那巨大无比的黑暗精灵超级战舰果然就是停靠在这个地方，那位黑暗精灵的首领玛勒基斯他站在一个特殊的地方，那一刻他身上的以太粒子正在释放着恐怖的力量，黑暗开始降临，并通过9大国度连成一条线的时候，让从地球逐渐蔓延到宇宙的黑暗来统治一切。

    雷神托尔大吼一声，他直接举起雷神之锤就是冲了过去。

    而这个时候简·福斯特却注意到一旁还有自己的好朋友黛茜·露易丝和老博士，她们的手中抱着一种可以检测空间的特殊仪器。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2690章 黑寡妇的速度快如闪电
?    “你们怎么也在这里？”

    简·福斯特很惊讶。

    黛茜·露易丝回答道:“老博士说，他早就猜到这里会出事故，因为九星连珠，这里就是中心位置。”

    一旁的黑寡妇说话了。“你们手里抱着的是什么？”

    黛茜·露易丝继续回答道:“这个是空间波动检测器。”

    而这个时候，那天空之上的雷神已经和那黑暗精灵的首领玛勒基斯大战了起来，恐怖的力量开始向四周扩散而去，他们两人的力量实在是太过可怕，每一击都可以让无数的建筑物分崩离析。

    轰隆隆，就连那大地都是被瞬间撕裂开来。

    …

    这个时候，四周的黑暗精灵战士们也开始袭击四周的平民了，黑寡妇拿出远程武器进行攻击。

    那位老博士，就是简·福斯特的监护人，当初雷神第一次被流放到地球上的时候，他为了保护简·福斯特不受伤害，还要求雷神托尔离开她。

    如今才不过3年时间而已，他已经苍老的不成样子了。

    他拿出那仪器道:“之前还没有九星连珠的时候，这还只是普通的仪器，但现在不是了，它甚至可以控制空间开启的位置。”

    “什么意思？”简·福斯特因为这段时间一直都在阿萨神族，所以，她对这个也不是特别的熟悉。

    “黛茜·露易丝，你快去把这个插在这四周。”老博士指挥着，于是乎黛茜·露易丝就是和她那个当初丢钥匙的男助理，一起把这个像地质探测的仪器插到一旁的破碎的土地上。

    而天空之上雷神和那玛勒基斯依然大战的不可开交，因为9大国度连成一起，各种空间破碎，雷神托尔和阿萨神族大战的时候，也会不断的穿越到不同的空间，然后再次相互战斗回来。

    …

    这边黛茜·露易丝和那位男助理，他们把那特殊的检测器全部插好后。

    又有一群黑暗精灵战士冲过来，这个时候老博士手中拿着一个特殊的控制器，只见那原本单纯的检测器却在这一刻和四周的破碎空间连接到了一起。

    那群黑暗精灵冲过来后，直接穿越到了另一个空间。

    “好神奇!”

    简·福斯特惊讶道。

    而这个时候的黑寡妇她突然想到了什么，她把控制器放到简·福斯特的手中，并拔出几把那检测器，回头对简·福斯特道:“一会儿，我去对那玛勒基斯出手，我把那这个插到他身上的时候，你立刻转动开关。”

    “你难道打算？”

    简·福斯特想到了什么可怕的画面，以至于她的脸色都是苍白起来。

    “没错!”

    黑寡妇说着，就是出发了，她没有穿钢铁盔甲，她不穿这个的时候速度会更快，但会有危险，不过，为了完成任务，这次说什么不能够让这个玛勒基斯再跑了。

    嗖!

    那一刻，黑寡妇的速度快如闪电，极速而去，那还在和雷神托尔战斗的玛勒基斯根本就没有注意到这一点，然后，黑寡妇就把那能够在特殊时间可以控制空间裂缝的仪器插在了那个玛勒基斯的身上。

    第一个直接让他的手臂被瞬间转移到了黑暗世界，而黑寡妇的第二根，直接让玛勒基斯的身体变成两截，分别在不同的国度里面。









第2691章 你只管努力
?    和雷神托尔大战那么久，甚至打算以以太粒子来将黑暗带临全宇宙的黑暗精灵领袖玛勒基斯，就是这样的被黑寡妇干掉了。

    一旁的雷神托尔似乎还有些不敢相信。

    “赫敏小姐？”

    “雷神托尔，辛苦你了。”黑寡妇走过去拍了拍他的肩膀。

    …

    玛勒基斯一死，黑暗精灵的所有黑科技全部瞬间摧毁，而这场计划将黑暗降临整个宇宙的超级阴谋，就这样破灭了。

    以太粒子后来被雷神托尔带走，至于简·福斯特和他之间的感情问题，黑寡妇身为局外人，她也不好多说什么。

    她的灵魂世界无限牙刷提示道:后，她就是离开了这里。

    …

    回到自己的大别墅，虽然钢铁盔甲有些破损，3米长大刀也在这次事件中被损坏，但是她并没有急着去找钢铁侠。

    她只想休息一下，每次努力的去完成主线任务，她都好累好累，她要注意每个细节，尽量让伤亡降到最低的同时，自己也能够出色的完成任务。

    来到漫威异世界不知不觉已经好几年了。

    从火影到西游，再到斗破和哈利波特，每个异世界，她都要经历太多太多的事情，但是，她还是不知疲倦，并且面对每个任务都要保证自己最佳状态的来应对，真的好累。

    黑寡妇现在躺在浴缸之中，她翻个身，趴着，闭着眼睛，仿佛还能够回想起来，她在火影异世界她是春野樱的时候，一开始，她一无所有，为了活下去，就是简简单单的活下去，她真的是倾尽全力，流血流泪，哪怕累到身体枯竭，她依然在坚持。

    明显，现在已经成为老油条的，努力把灵魂等级从倔强青铜提升到如今的钻石等级，仿佛，有点找不回原来的那种感觉了。

    不过——

    黑寡妇睁开眼睛。“她会继续坚持下去的——”

    这条路很漫长，很漫长，路上还会有各种各样的艰难险阻，她依然还会遇到很多只能够眼睁睁看着，却无能为力做些什么的时候。

    但是!她依然会坚持…

    因为，她已经习惯努力，已经习惯努力了。

    …

    进入到了灵魂世界，无论灵魂变成什么样子，曾经的，还是和现在的，灵魂不断的变化，但是，这个昏暗的灵魂世界一直都是那个样子。

    黑寡妇看向自己这连续努力完成2次的主线任务奖励:

    

    

    

    

    

    变化真的好大，这让黑寡妇想到了一句话:你只管努力，到最后神灵和老天爷都会情不自禁帮助你!

    不用那么的多愁善感，不用那么多的犹豫，一直，一直的努力下去，黑寡妇相信，她不光可以感动自己，也能够感动属于她的神灵的。









第2692章 漫威世界里的辉夜白面狐狸和青鳞
?    拿出6千金币成功购买6颗中级升功药，然后灵魂回到现实世界，直接服用下去，紧接着，就可以看到自己身体的属性面板就是弹了出来。

    智力:50

    力量:25

    速度:80

    耐力:49

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:无

    思考了一下，决定把力量和耐力各点上3点，然后力量是28，耐力52。

    力量感觉还不是特别的明显，但是，明显耐力提升了很多。

    以前身体重要器官中弹，多半会死，但是现在，只要及时取出子弹，身体会快速的康复，当然目前还无法做到像绿巨人那样直接抵挡子弹。

    …

    黑寡妇把光滑的身上围上浴巾，然后，然后就是躺倒柔软舒适的大床上，她打算睡觉了，只是在辗转反侧的时候，想到自己的抽奖碎片已经达到67，也就是说可以抽奖2次了，想了想，她决定还是先抽奖1次看看。

    如果再抽奖获得1万金币也是好的。

    灵魂再次来到灵魂世界，然后直接进入到了灵魂世界，来到那一面抽奖大转盘面前，投入30枚抽奖碎片，并点击确认抽奖。

    紧接着，那大转盘就是转动起来。

    如果是蓝色三角碎片，那么就能够获得1万金币奖励。

    目前已经出现黑色、白色、绿色、赤色、橙色，加蓝色就是6种三角碎片了。

    然而，这次从那大转盘上面掉落下来的竟然是金黄三角碎片，一种全新的三角碎片。

    这将会是什么？

    黑寡妇有些激动，难道是新的超能力？

    

    黑寡妇有些愣神，并不是说钻石奖励就不好，如今的钻石还可以召唤里面的朋友和宝物，她惊讶的是这1千颗钻石。

    她成功领取之后，总钻石已经是1180颗，依然不是特别多，按理说，如今钻石那么宝贵，她应该留着在关键时刻使用。

    但是，她太孤独了，几乎一个人在这个漫威异世界，在这里，她虽然认识了很多的超级英雄，但是，这里的超级英雄都是寂寞的，黑寡妇并没有真的的那种知心朋友。

    …

    犹豫了一番，黑寡妇咬了咬牙，她把带到了现实世界，然后，打开了第一页，那是火影异世界的辉夜，在接下来的异世界，她几乎一直陪伴着黑寡妇，就连这个漫威异世界，她也成功被黑寡妇召唤过几次。

    第二页是西游异世界的白面狐狸，这个妖娆的女人，因为她，黑寡妇才能够在艰苦的赎罪路上，享受到被美女服侍的感觉。

    第三页是斗破苍穹异世界的青鳞，当初把她收在身边，完全是无心之举，没有想到，如今也陪伴了她这么久。

    第四页是时间转换器，这是来自哈利波特里面的。

    最终!

    黑寡妇将辉夜、白面狐狸和青鳞全部召唤出来。

    1人1天需要100钻石，黑寡妇为了见她们一面，就需要花费300钻石。

    但是，她并不后悔。

    当幽灵形态的辉夜、妖娆妩媚的白面狐狸、清纯可爱漂亮的青鳞，一下子全部出现在了黑寡妇的大别墅里面，并共同激动的叫着她“主人”的时候，黑寡妇也跟着激动起来。









第2693章 就只剩下黑寡妇一个人
?    “主人!”

    这一刻，主仆四人时隔多年再次见面，有些陌生，但也有些亲切。

    “真的是好久不见。”

    黑寡妇解释道:“我如今变成这副模样，你们不会不认识了吧。”

    白面狐狸道:“不会，我们的灵魂和主人成功契约，我们可以感受到主人。”

    一旁的青鳞道:“就是感觉有些怪怪的。”

    好不容易在漫威异世界看到东方面孔的美人儿，她就是张开双臂道:“来，过来抱一个。”

    白面狐狸很自然的进入黑寡妇的怀抱，而青鳞还会显得有些不自然。

    但最后，还是进入黑寡妇的怀抱，黑寡妇在她们的耳边道:“真好，你们都在。”

    “主人!”

    虽然这个怀抱有些陌生，但那份感情却是非常的熟悉。

    …

    几人腻歪一会儿，黑寡妇道:“我现在没有太大的能力能够让你们一直陪在我的身边，所以，这一天，主人要带你们一起出去玩。”

    “好的。”

    于是乎，黑寡妇就是开着豪车，带着白面狐狸、青鳞和辉夜去了繁华的大都市。黑寡妇一边给她们讲解这边的情况，一边带她们去吃好吃的，去玩好玩的，还给她们买了很多的衣服。

    一路上，自然是吸引很多人的目光，因为一下子这么漂亮的几个美女在一起，尤其他们能够看到的白面狐狸和青鳞还是东方面孔，自然好奇的人有很多。

    至于搭讪的，则就全部被黑寡妇回绝了。

    …

    快乐的时光总是会过去的特别快，眨眼间，便就是已经到了深夜。

    来漫威的这几年，黑寡妇都是自己一个人睡的，而如今，终于再次有了大被同眠的机会，曾经，白面狐狸和青鳞都是陪黑寡妇一起睡的。

    今晚，她终于可以再次拥抱她们那柔软的身体。

    …

    第二天，清晨的暖阳照射进黑寡妇那豪华的大别墅，而她的大床上，如今已经空空如也，昨天她设定的就是1人1天，她贪睡，导致今天一觉睡到了大中午，而辉夜、白面狐狸和青鳞自然也是全部离开了。

    大床上，就只剩下黑寡妇一个人。

    有种难以言喻的寂寞和孤独、失落。

    她甚至都没有勇气拿起，因为她知道，消失的她们，此刻就在那本书里面。

    但!

    好在，灵魂世界，无限牙刷并没有让黑寡妇等待太久。

    

    

    

    虽然是随机任务，但是，黑寡妇也并不打算懈怠。

    她刚穿好衣服，准备去找美国队长，神盾局的电话就是打来了。是神盾局9级特工玛丽亚·希尔，她说现任神盾局局长独眼侠要找她，很紧急的任务。

    黑寡妇立刻想到这多半和这次的随机任务有关系，她说好，并说马上就到神盾局。

    不过再去神盾局之前，她先到钢铁侠托尼那里，并把之前战斗有些破损的钢铁盔甲留在他那里，同时说明了自己的3米血红大刀被毁了，让他看着办。









第2694章 伞兵山姆·威尔逊
?    钢铁侠托尼顿时就是露出日了狗的表情，黑寡妇把他这里当什么了。他刚想抱怨两句，但是黑寡妇却不给他机会，她成功从钢铁侠那里要了一架新的钢铁盔甲，就是之前那种可以分开一块块的那种，很脆，大卡车一撞就是稀碎的那种。

    黑寡妇很嫌弃，但也比没有要好，所以她还是穿走了。

    …

    直接穿着最新款的钢铁盔甲来到神盾局，如今神盾里的工作人员和特工们，对黑寡妇也都是见怪不怪了。

    神盾局的总部非常大，尤其是建筑前面的水池，宛如湖泊一般，进来的人，还要经过一条桥。

    不过，整个神盾局只有黑寡妇有钢铁盔甲，所以，她可以直接飞进来。

    落地后，她将钢铁盔甲收了起来，然后就是向着独眼侠的办公室走去，神盾局里面的科技非常先进，黑寡妇来到独眼侠办公室的时候，他正坐在电脑前看着什么。

    “娜塔莎，你来了，先坐下。”

    于是乎，黑寡妇就是坐在他的对面。

    独眼侠沉默一会儿，他突然对黑寡妇问道:“娜塔莎，你对现在的世道有什么看法？”

    黑寡妇不明白他这话的意思，就是说道:“没有什么看法，生老病死，战争、正义和阴谋，这些无论任何时代都会存在，人类不灭亡，这些就会永远的周而复始。”

    “很独特的见解。”

    独眼侠笑了起来。“那你觉着，我们神盾局呢？”

    黑寡妇觉着他话中有话，但是，她一时间真的很难明白。

    独眼侠见黑寡妇不说话了，就知道自己说的太含蓄了，不过，他说的话涉及的事情着实太多了，暂时还不能说的太露骨。

    “好吧!我们现在开始说我找你的目的。”说着，他指了指电脑屏幕。“我们的一艘轮船被海盗劫持了，我需要你立刻去找美国队长，你们组成一个特别小队，今晚天黑，及其开始行动，务必把人质全部救下来。”

    黑寡妇立刻目光凝重起来。

    然而，接下来，独眼侠接着道:“而你，还有一个特别任务…”

    黑寡妇从独眼侠的目光中，看到了不一样的目光，那是特别的信任。

    …

    黑寡妇点了点头，然后就是离开了神盾局。

    原剧中的黑寡妇，她的眼界并没有那么大，但是这里的黑寡妇不同，她单单是从独眼侠的目光中，就是读取到不一样的东西，他似乎发现了什么，但是，他对自己又信任，又不信任，导致他并不能够说的太多。

    走在神盾局的走廊里面，很多特工都是对她看了过来，有些目光是想泡她，毕竟她可是美妞，但有些目光却蕴含着其它特别的含义。

    …

    黑寡妇开上一辆跑车，美国队长生活在普通小区里面，她穿着钢铁盔甲去见他，会引起平民的恐慌，没有必要。

    …

    这天，美国队长像往常一样跑步，并认识了一位伞兵退伍士兵，两人一见倾心，相谈甚欢，当然，跑步的过程中，这位伞兵可跑不过美国队长。

    最后跑累了，他们停下来相互交换了各自的名字。

    而这名伞兵叫作山姆·威尔逊。









第2695章 13号特工
这个时候的美国队长，他似乎并没有说出自己的实名，毕竟也对，两人刚见面，算觉着彼此较对脾气，但也不能说出自己的全部。www..com

而这位伞兵山姆·威尔逊，他的话也不一定全部都是真的。

而在他们两个相谈正欢的时候，一辆红色的跑车突然疾驰而来。

这两个大男人都是看了过去。

红色跑车里面的人并没有下来，她只是打开车窗，带着墨镜的身材火爆的大美女伸出头来。“哈喽，有任务了。”

美国队长一看是黑寡妇，是忍不住笑了。

山姆·威尔逊拍了美国队长肩膀一下道:“快去吧!你女朋友很漂亮…”

美国队长本想说些什么，但这个时候，那红色跑车里面的黑寡妇又开始催了起来，美国队长最终只能苦笑一下，便是了黑寡妇的跑车。

…

原剧，黑寡妇一直想帮美国队长说一个女朋友，并且还介绍一位漂亮的女护士，其实那个女护士是她们神盾局的特工，13号特工，非常漂亮的金发美女莎伦·卡特。

但是这里的黑寡妇可没有那个闲心思帮着美国队长说女朋友。

但是，这个13号特工，她也是知道的。

“是什么任务？”

美国队长也不像原剧对神盾局那么排斥，当然他也有自己的想法，可能因为他认识黑寡妇吧!

虽然是70年后的世界，需要很长的时间去适应，但是，有一位认识的人，虽然黑寡妇从来没有承认70年前那个爱丽丝特工是她，但是，美国队长还是在黑寡妇的身感受到了熟悉的气息。

“我们神盾局的一艘轮船被海盗劫持了，我们今晚要行动，救出人质。”

原剧，黑寡妇对美国队长有所隐瞒，毕竟是特工，这点谨慎还是要有的。

但是，在这里，黑寡妇对美国队长非常信任，她道:“而我还有特别的任务，现在还不能告诉你。”

美国队长立刻道:“连神盾局的船也敢劫持，这群海盗胆子不小，因该还有什么隐情吧？”

黑寡妇也道:“具体情况我也不太清楚，但是我能够感觉到，如今的神盾局内部气氛和往常不太一样了，可能会有不好的大事情发生。”

黑寡妇看了美国队长一眼后，继续道:“而且，连局长独眼侠，我感觉他对我说话也显得有些怪怪的。我的结论是，这段时间，对神盾局的任何人，你都不要特别信任，免得被人利用。”

美国队长很感动黑寡妇对他说了这么多，这让他有些怀念那个70面前的爱丽丝特工。

但是，他还是开玩笑道:“连你也不能信任吗？”

黑寡妇笑道:“你说呢!”

…

这天晚，黑寡妇、美国队长、还有几名在神盾局都是身手特别好的特工，都是全部武装的出现在了一架武装直升机里面。

“这次行动，务必不能够出现任何意外，开始行动。”

美国队长说完，他是拿着他那独特的盾牌，直接跳了下去。

有其它特工问道:“队长他带降落伞了吗？”

黑寡妇笑着回答道:“他不需要这个。”









第2696章 洞察计划
    美国队长的体质是真的非同一般，所以他可以直接从战机里面跳下去，扑通一声落入那海水之中。

    然后再次高举盾牌，直接向那艘被海盗劫持的轮船而去。

    因为是突袭秘密行动，黑寡妇自然不方便大张旗鼓的穿戴钢铁盔甲而去，所以她也像美国队长那样，直接从高空中落下，然后进入大海，最后登上那艘被劫持的游轮之中。

    黑寡妇目前的耐力已经足够抵抗这样坠落。

    …

    美国队长发布行动指令，下来的特工们，开始行动。

    只见他们出色的制服了一个又一个海盗，并还没有引起里面的人怀疑，船舱内，被劫持的人中，有一个戴着眼镜的神盾局人员，他似乎注意到有人来救他们。

    …

    美国队长和海盗们战斗着，黑寡妇这边，她的速度宛如一道闪电，没有什么人可以阻挡她的脚步，当海盗发现她的时候，她的身影就如同一道闪电，迅速的出现那敌人的面前，并成功将敌人击倒。

    黑寡妇按照神盾局局长独眼侠的要求，来到一间特殊的电脑室，并将u盘插入其中，她要开始拷贝里面的机密文件。

    黑寡妇有种感觉，这里面的东西会是了不得的信息，黑寡妇活了那么多年，她的黑客技术也是非常不错的，她快速操作，但是，明显这里面的文件加密了，需要极为特殊的方式才能够得到里面的秘密。

    不过，她还是看到了那些加密文件的标题——洞察计划。

    明显这个，对独眼侠来说，要比解救人质更加重要。

    黑寡妇还打算继续探查的时候，外面的美国队长竟然和那海盗的头目打了起来，并打到了这里。

    “你们出去打!”

    黑寡妇怕他们破坏自己的拷贝行动。

    美国队长就是抱起那个海盗头目，出去对打起来。

    黑寡妇将这拷贝下来后，就是放到另一个机器里面，那是可以快速复制的机器，黑寡妇这么谨慎的人，不可能没有自己的准备，她要成功再次复制一份，然后她要留下来，自己来破解。

    把这个特殊的机器放入到神秘石板里面，然后她就是跟随神盾局特工们一起回去。

    明显，她们这次的行动圆满的完成了。

    …

    坐在飞机上，美国队长的脸色似乎不太好，黑寡妇问了起来，他说:“那个海盗头目逃跑了。”

    黑寡妇拍了拍他的肩膀道:“你已经尽力了，再说我们主要的任务是解救人质。”

    “你在电脑房里拷贝了什么？”美国队长小声问道。

    “嘘!等回去后再说。”

    …

    就这样，黑寡妇把那个拷贝了‘洞察计划’的u盘给了神盾局局长独眼侠，独眼侠接过后，说干得好。

    然后他就说去忙了。

    这边，美国队长脱下他那身战斗制服，他现在门口等着黑寡妇，黑寡妇出来后，和他对了一下眼神，然后她们来到楼顶天台上，黑寡妇拿出特别的检测窃听器的机器，确定没有外人偷听后，她对美国队长说道:“那艘船上有洞察计划的文件，至于里面是什么，以我目前的技术还无法打开。”







第2697章 独眼侠和美国队长
?    黑寡妇在对美国队长解释之后，她就是离开了。

    留下美国队长一个人陷入沉思之中。

    70年前，他是因为拥有善良和舍己为人的精神被博士看中，然后成为了一名超级士兵。

    而如今，他在知道了神盾局局长独眼侠的未知目的后，他实在是忍不住装作不知道，于是乎，他就是来到独眼侠的办公室。

    独眼侠似乎算准了美国队长会来找他，所以，他表现的一点也不惊讶。

    …

    美国队长在说明来意之后，独眼侠笑道:“你跟我来。”

    然后他就是带着美国队长乘坐一特殊的电梯，这电梯非常先进，必须有认定的人士才能够乘坐，明显美国队长一开始并不在其中，但是独眼侠对着智能系统道:“将美国队长输录其中。”

    然后系统就是提示成功获得认证，这样，电梯才能够开始运转。

    美国队长没有继续说话，当那电梯来到地下，美国队长看着眼前的一切，他无疑是彻底惊呆了。

    只见这里竟然是一个辽阔无比的地下世界，各种恐怖的武器正被研究着，最为引人注目的，是那一艘庞然大物的超级航母，那航母上面还有涡轮，只要运转起来，就能够升空而起。

    而那航母的下方，不光是各种炮弹，还有远距离攻击的机枪，密密麻麻，看上去极为吓人。

    “这，这是什么？”

    独眼侠道:“这就是洞察计划，黑寡妇对你非常信任，想必她已经对你说了什么，不然，你也不会找来。”

    美国队长是一个充满正义和和平的人。“为什么要研制这种可怕的武器？”

    “为了自保，这个世界，只有拳头硬，才能够做老大。”

    美国队长却提出反对意见。“但是，战争不就是因为这些武器才造成的？这种武器，又将造成多少人的生命在瞬间死亡…”

    “美国队长，你要知道，我们研发新武器的目的就是让世界充满安定。”

    然而独眼侠的话，并不能获得美国队长的信任。“任何一个组织都拥有阴暗面，你背着我，又安排了多少人执行秘密任务？”

    “你信任我吗？”

    独眼侠突然这样问了起来。

    “……”在美国队长愣住了的时候，独眼侠继续道:“那你最好不要太相信别人。”

    说着他指了指自己的那颗被毁的眼睛道:“我的这颗眼睛，就是因为太相信别人才会变成这样的。美国队长，有光明的地方，就有黑暗，想维护和平和正义，没有杀戮的武器是不行的。换句话说，和平就是由战争换来的。”

    …

    离开那里，美国队长的心情很糟糕。

    因为他无法反驳独眼侠的话，虽然那超级航母上的恐怖武器让他知道，只要爆发战争，一定会有很多生命会死在这样的武器下面。

    但是，他却无力阻止。

    …

    而黑寡妇这边，她去找钢铁侠了，她还备份一份洞察计划，所以她需要知道这里面究竟是什么。

    而在她开车过去的时候，她的灵魂世界无限牙刷提示道:









第2698章 冬日战士
    这就是之前去见美国队长，并成功解救人质时完成的随机任务。    黑寡妇直接去把车子停到路边，然后灵魂直接进入灵魂世界，可以看到这次的提升部分    黑寡妇就是大概看了一看，她知道她现在还在路边，这并不安全，所以，她拿出3千金币成功购买了3颗中级升功药后，就是灵魂回到现实世界。    服用下去，属性面板打开。    毫无疑问还是加在了力量和耐力上面，力量加2点，刚好凑成整数30点，耐力加1点，53点，如今的耐力也是很强了，她甚至觉着，这个时候，她的身体中几颗子弹都不会危机生命。    …    再次开车来到钢铁侠托尼这边，托尼看到黑寡妇就是苦笑起来。    “你的那套钢铁盔甲战斗的太凶狠，很多地方都要替换，尤其，现在还没有合适的武器给你制作。”    黑寡妇笑道“没事，你看着来就行，我今天主要来找你的目的是为了这个。”黑寡妇说着，就是拿出那拷贝下来的洞察计划u盘。    原剧中，根本没有钢铁侠托尼出场，但在这里，有黑寡妇，他就不得不来帮忙了。    接下来，在钢铁侠托尼的超级管家实验室，钢铁侠拿出那个u盘让智能管家开始破解。    竟然也不行，这里面的机密等级非常高，需要一些特殊权限才可以，不然，贸然打开会让里面的文件全部自动销毁。    “我会继续想办法。”    钢铁侠托尼也是来了兴趣。    然而，就在这个时候，黑寡妇的灵魂世界，传来无限牙刷的声音    黑寡妇没有想到独眼侠竟然会有危险，他可是神盾局的局长，这个冬日战士又是谁？他为什么要暗杀独眼侠!    黑寡妇不在钢铁侠这里多待，让他帮自己尽快的破解这洞察计划。而她也是赶去找独眼侠，虽然这只是一个随机任务，但是，黑寡妇也不能够眼睁睁的看着独眼侠死去。    在原版黑寡妇的记忆里，似乎她对独眼侠特别有感情，也特别信任，虽然现在的黑寡妇要稍微冷血一些，但是，她也要尽可能去救他。    黑寡妇立刻打电话过去，但是却并没有音讯。    …    其实，在黑寡妇去找钢铁侠托尼的时候，独眼侠也去找上一任的神盾局局长亚历山大·皮尔斯，因为有关那份u盘拷贝的，竟然连他这位现任局长都没有办法打开。    他去见了亚历山大·皮尔斯，这上一位神盾局的局长，看起来慈眉善目的，并且，独眼侠还是他一手提拔起来的，以前独眼侠对他特别信任。    但现在，他对这份洞察计划产生了质疑，这份文件是来自神盾局的特殊游轮上，但是，连他的权限都没有办法打开，那么只有一种可能，必须得需要上一任神盾局局长的权限才可以。    。







第2699章 独眼侠遇袭
    亚历山大·皮尔斯的办公室内，他此刻还并不知道独眼侠已经开始怀疑他了。    直到独眼侠刚刚离开，亚历山大·皮尔斯立刻收到一份视频。    独眼侠找到美国队长，而亚历山大·皮尔斯也有自己的超级战士，那就是冬日战士，他戴着面具，手段残忍可怕，尤其他还拥有一个金属手臂，只要是他出现的任务，就没有无法完成的。    这次也是一样，他把之前从美国队长手里逃脱的海盗头目给抓了起来，经过严刑拷打，那个海盗头目就是把自己所知道的一切全部招了出来。    后来经过特工调查，他们这群海盗竟然是有人雇佣的，转了十几次，最后竟然查出来，是现任神盾局局长独眼侠雇佣的。    当亚历山大·皮尔斯知道这个消息的时候，他整个人头皮发麻，原来，所谓的海盗劫持神盾局的游轮，这一切都只是幌子，而背后的主谋竟然就是独眼侠，而他这么做的目的，就是要获取——洞察计划。    亚历山大·皮尔斯又想到了什么，刚刚独眼侠过来找自己，他一定把亚历山大·皮尔斯的声音录了下来，以此来获得洞察计划的权限。    “上当了——”    亚历山大·皮尔斯此刻的眼神变的冰冷起来，他拿起手机，直接对冬日战士打了过去，冬日战士目前距离这里还有些远，得一会儿。    但是，皮尔斯不能让独眼侠活着离开，现在，在他的手中，一定有洞察计划的文件，如果让他破解了，那么就完了。    他立刻安排他培养的人员，完全听信他的存在，立刻开始劫杀独眼侠。    …    独眼侠上了车，他的车子特别先进，属于防弹车，他打开电脑，装上黑寡妇之前帮他拿到的洞察计划u盘，然后就开始破解起来。    然而，就在他等红绿灯的时候，两辆美国警察的车子，直接向他撞了过来，轰——    独眼侠没有防备，头直接磕在了方向盘上，当场就是头破血流，他刚想看看是什么人撞的他，而就在这个时候，突突突，一连串的子弹直接向他攻击而来。    还好他的车子是防弹玻璃，独眼侠知道事情没有那么简单，更恐怖的是，那些人完全是要置他于死地，直接用火箭炮，一击而来，他的智能车子很多功能全部失灵了，而且，他们还使用信号干扰器，这也就黑寡妇为什么打电话，无法给独眼侠打通的原因。    警车越来越多，在外人看来，还以为是美国警察抓捕犯人，但其实被攻击的是神盾局的局长独眼侠。    几辆警车前后拦截，然后，他们直接使用恐怖的机器来强力击打独眼侠的车子，那能够防御子弹的车窗很快就被打碎了，而这关键时刻，独眼侠也拿出手枪进行反击。    千钧一发的时刻，他让智能车子使用最后还没有失灵的功能自动驾驶，带着他撞开一辆警车，然后成功逃脱出去。    而就在独眼侠刚刚松开一口气的时候，轰!一个戴着面具的超级战士直接出现，他用特殊的枪支，将一个圆形的炸弹攻击到了独眼侠的车子底部。    轰隆隆——    恐怖的炸响之下，独眼侠的车子直接翻滚出去，最后直接倒砸在了路面之上，车子里面的独眼侠这一刻摔的几乎奄奄一息，他全身是血，头晕目眩。







第2700章 黑寡妇和冬日战士
?    冬日战士此刻极为酷炫，那么多人围堵独眼侠都奈何他不得，让他一炮就让他的车子底朝天。

    然而，当冬日战士大步走过去的时候，用那条机械手臂一抓那车门，轰一声，就是把车门给扯开了，然后就是发现那个独眼侠，竟然用特殊的激光武器，在地面上画出一个窟窿，然后他人落入下面逃走了。

    他已经受伤了，这个时候根本逃不远，就在冬日战士打算跳下去追敌的时候，突然突突突，一连串的远程攻击直接对他扫射而来。

    他一回头，却看到一个钢铁人从远处快速飞来。

    没错，这人自然就是黑寡妇，虽然独眼侠的手机没有办法打通，但是，钢铁侠托尼新一代的钢铁盔甲里面可以连接这片城市各个路口的摄像头，这里发生枪战和汽车追逐，黑寡妇自然可以通过钢铁盔甲发现，并用最快的速度赶来。

    刚刚她看到这个看起来就不好惹的家伙要继续追独眼侠，她就是用一排子弹攻击而去，成功阻止了他之后，黑寡妇就是直接飞了下来。

    “你就是——冬日战士吧!”

    黑寡妇已经是一个话比较少的人了，而这个冬日战士的话比她还要少。

    他根本压根就没有打算理黑寡妇，即便这黑寡妇一身钢铁，看起来也不好惹。

    轰!

    两人凶猛的撞击在了一起，那冬日战士立刻被撞的后退而去，而黑寡妇的钢铁盔甲上面出现了凹陷的印记。

    这新一代钢铁盔甲的质量还是不行。

    轰!轰!轰!

    但是两人还是及其快速的战斗到了一起，直到黑寡妇双手举起一辆汽车向他砸了过去，他才知道，自己这次的任务失败了，随着四周围的人原来越多，他就是不再与黑寡妇战斗下去，而是转身逃离开来。

    黑寡妇自然是不愿意放过他，她立刻动身追了上去，但是，那个家伙直接捡起一把远程导弹对着黑寡妇攻击而来。

    如果这个时候黑寡妇避开的话，那么后面的无辜群众就要受到伤害，黑寡妇不是什么圣母，但是，她现在主要的任务是找到独眼侠，确保他的安全问题，万一她追敌去了，敌人过来把独眼侠杀了，那就得不偿失了。

    所以，她就当一次英雄，她再次举起一辆无人的轿车，对着那攻击而来的导弹砸去。

    轰——

    导弹在半空中炸响，虽然碎片依然让远处的民众受伤，但好在，死亡人数大大减少。

    …

    冬日战士并没有真正离去，他的任务是杀掉独眼侠，只要独眼侠没有死，那么他就会像毒蛇一般，继续跟踪着。

    独眼侠这边，他受伤极重，但是，他这一刻手握那已经快要破解完的u盘，他没有打电话给任何人，因为他知道神盾局的能力，这个时候只要他一打电话，就会立刻被追踪到什么地方。

    现在，他已经不知道什么人可信，什么人不可信了。

    …

    美国队长这边，他并不知道独眼侠被袭击了，他今天又去和那位新认识的朋友一起跑步，晚上回来看到那位由美丽的13号特工假扮的护士，两人是邻居，认识有一段时间了，所以这一刻，她们笑着打招呼。

    美女护士说他临走前家里的音乐忘记关了。









第2701章 美国队长和冬日战士
?    家里的音乐？

    美国队长在家里根本就没有听音乐的习惯，又怎么会传出来音乐的声音？

    他表面上装作不在意的说知道了，而他人则是直接从窗户翻了进去，然而进到屋子里面，他整个人就是完全惊呆了。

    只见那个刚不久死里逃生的独眼侠，他此刻就坐在美国队长的家中，听音乐的就是他。

    “局长，你怎么会在这里？”美国队长很惊讶。

    “嘘!”

    独眼侠装作不在意道:“出了车祸，就变成这样了。”

    “那你为什么不去医院？”美国队长下意识的问道。

    然而独眼侠苦笑一下，去医院？去送死还差不多。

    嘭嘭嘭——

    连续三声枪响，那独眼侠的胸前立刻绽放出血花，这一幕来的太突然了，美国队长此刻完全就没有反应过来，然而，独眼侠却已经倒在了血泊之中。

    “局长!你，你…”美国队长蹲下来，这一刻他看向窗外另一个楼顶上一位带着面具的人影，那人无疑就是凶手。

    “把!把这个收好…”独眼侠把那个珍贵的u盘交到美国队长的手中。

    美国队长立刻认出来这个东西。这就是上次行动中，黑寡妇偷偷备份的东西，一切原因都是因为这个吗？

    “记着!不要相信任何人!”

    说完，独眼侠就是倒了下去，鲜血不断的从他的身上流淌出来。

    美国队长完全怒了!

    而刚刚的枪声，让住在隔壁的美女护士立刻拿着枪冲了进来。“你是什么人？”美国队长惊声问道。

    一个护士怎么可能那些枪冲进来？

    “我是13号特工，之前接受局长的命令伪装过来保护你的，局长他怎么了？”

    这位美女特工高举着手枪，她谨慎的看向四周，以防再有敌人袭击。

    “他受了枪伤，你来照顾他，我去追敌!”

    当美国队长听到这位美女特工竟然是独眼侠派来保护他的那一刻，以及他受到危险的时候，来到他这里，这说明，他是非常信任美国队长的，而且，一直安排人保护他。

    怒火一下子沸腾了，他拿起那吸音钢盾牌，就是直接破窗而去，美国队长的行为简单粗暴，这一片小区都是那种旧建筑，门窗都不是特别厚实的那种，美国队长怒火之下，从这头一直撞向尽一头，这种横冲直撞一般是绿巨人爆发的时候才会做的。

    呼——

    他一跃而起，直接冲到了对面的楼顶。

    “啊!”

    美国队长大吼一声，就是奋力的将手中盾牌丢了过去。

    这样的一击，就算一辆坦克，也要被砸出来一个窟窿，然而，嘭一声，那个袭击者，眼神冰冷几乎没有感情，他一转身，那只金属手臂一把抓住了那个盾牌，强大的冲击力也仅仅是让他后移半米而已。

    呼，他直接也是强力甩了过来，美国队长一个闪避，那盾牌就直接砸进钢筋水泥之中。

    这一看就不是普通战士所能够拥有的力量。

    那戴面具，并拿枪打中独眼侠的存在，就是白天和黑寡妇战斗过的冬日战士，他这一刻，竟然主动的和美国队长大战起来，轰轰，两个超级战士战斗的场面异常恐怖。

    直到钢铁盔甲的黑寡妇赶来，那个冬日战士知道这两人加起来比较难缠，就是转身跳楼消失而去。









第2702章 信任危机
    美国队长想要追敌，但是那个冬日战士实在是太过狡猾，说消失便是直接消失不见。    黑寡妇担心独眼侠的生命问题，也是没有继续追赶，她在找独眼侠好久无法找到他的时候，就是想到了美国队长这里，可是她还是来晚了一步。    那个冬日战士的作战能力太强了。    …    在神盾局的急救室内，美国队长和黑寡妇都是紧张的看着，里面的独眼侠正在被抢救着，可是，让人绝望的是，独眼侠的心电图突然就是停止了。    也就是说，独眼侠就这样死了。    原剧中的黑寡妇哭了，因为独眼侠的死，哭的很凶，而这里的黑寡妇她并没有哭，只是拳头握的紧紧的。    美国队长的心情也是非常的难受!    …    外面，天色依然是一片黑暗。    “娜塔莎，局长他…”美国队长看到黑寡妇这个样子，他不知道该说什么好。    “我知道，他最后出现在你那里，是因为他信任你。”黑寡妇看着他说道“他有没有交给你什么东西？或者有没有对你说什么话？”    美国队长是非常信任黑寡妇的，但是，他这一刻却犹豫起来。    连神盾局局长独眼侠都被敌人直接杀了，他最后将那个洞察计划u盘交给他，其目的，毫无疑问，就是信任他，最后，他告诉美国队长说不要相信任何人。    “没有…他什么都没有说。”    美国队长虽然觉着这样做有些对不起黑寡妇，但是独眼侠的死，真的让他认识到了这个世界的黑暗。    “没什么。”    黑寡妇知道美国队长是不相信自己，她转身离开了。“我要去调查谁是凶手。”    美国队长心里有些难受，他将口袋里面那个u盘给拿了出来，他能够体会独眼侠之前对他所说过的话我不知道还相信谁？    独眼侠第一次相信别人，眼睛失去一颗，第二次，直接身死。    …    美国队长刚刚把那个u盘藏到一旁的口香糖货架里面，果不其然，更高级的调查人员就是找来了。    “美国队长，请跟我们走一趟。”    美国队长就知道，一定会有人来调查他，u盘继续放在他的身上绝对不安全，所以，他把u盘当成口香糖，放到那自动贩卖的货架里面。    然后就是被一群特工带走了——    独眼侠死之前出现在美国队长的家中，上面是一定会来调查的。    …    黑寡妇已经离开了，独眼侠的死，对她的刺激还是很大的。    然而，让她怎么也没有想到的是，她的灵魂世界无限牙刷竟然突然公布道    “……”    黑寡妇无疑是惊呆了，独眼侠都已经死了，而u盘也…怎么任务竟然成功了？    难道——    黑寡妇一下子就是想到了什么？    独眼侠并没有死!!    她立刻反了回去，果不其然，刚刚急救室那个独眼侠的尸体已经不见了。而她也刚好看到美国队长被带走，她立刻看向一旁的货架，美国队长现在连她都不信任，那么，他被带走之前，会不会把什么东西放到这里？    黑寡妇一翻找，果然找到那个还带有血迹的u盘——    。







第2703章 前神盾局局长
?    老实说，黑寡妇也没有想到，这个u盘竟然会在这个地方。

    然后黑寡妇最后看了一眼那个美国队长离去的地方，难道？这个是他留在这里的？

    黑寡妇没有再多逗留，她拿了u盘就是离开了。

    然而，她注意到，她走在路上，有人跟踪她，那些跟踪她的就是神盾局的人，黑寡妇留了一个心眼，然后她冷笑一声:“想跟踪我黑寡妇，也要看你们够不够本事。”

    只见黑寡妇直接召唤出来钢铁盔甲，然后她直接一飞冲天而去。

    那些跟踪她的特工们只能够傻眼了，这一刻，除非动用战斗机，不然，即便是武装直升机都没有办法追赶上黑寡妇的速度。

    …

    美国队长这边，他已经被带到了前神盾局局长亚历山大·皮尔斯面前，这个老头看起来还是慈眉善目的，他对美国队长说了很多惋惜的话，还提及了自己是因为什么原因提拔独眼侠当上神盾局局长的，动之以情晓之以理，很让人会失去防备。

    终于，这位皮尔斯直奔主题。“史蒂夫，你应该明白我叫你来的原因，尼克·弗瑞最后出现在你的家中，究竟是什么原因？”

    美国队长想了想，他道:“我也不知道。”

    “美国队长，你是这个国家第一位超级英雄，我希望你能够想清楚再回答，因为你提供的信息可以让我们更快的抓住凶手。”

    说着，这位前神盾局局长皮尔斯直视美国队长的眼睛，美国队长深吸口气，他开口了。“不要相信任何人。”

    那位皮尔斯本以为美国队长终于要松口了，然而，让他万万没有想到的是，他竟然说出这样的话来。

    “什么意思？”

    “这是局长受到枪击之后，倒在血泊之中对我所说的遗言。”美国队长把那个说的特别重。“他告诉我:不要相信任何人!”

    “……”

    皮尔斯无疑是沉默了，他没有想到独眼侠在这种时候了，竟然给他来这一手。

    “连我也不能说？”皮尔斯在做最后的努力。

    “他只说了这一句‘让我不要相信任何人’。”就是这样的一句话，让独眼侠付出生命的代价。

    皮尔斯深深的看了美国队长好几眼，然后叹气道:“好了，你下去吧。”

    在美国队长即将走到门口的时候，皮尔斯幽幽的说了一句。“美国队长，我对你很失望。”

    美国队长身子停顿一会儿，然后他头也不回的就是离开了。

    …

    再次乘坐上那个独特的透明电梯，美国队长想起之前独眼侠生前给他开通的权限，他的心情很沉重。

    他发现无论是70年前，还是70年后，这个世界依然是充满了黑暗和欺骗的，有的人，正因为这个而丢失了生命。

    往往自己人，比敌人还要可怕。

    然而，电梯还没有到一楼，就是停了下来，然后进来几名特工，其中的布洛克·朗姆洛之前还是他手下，他眼神不善的看了美国队长一眼，然后就是和其他特工走了进去。

    然而，电梯到了下面一层，又停了下来，又有几名特工走了进来。

    美国队长多看了两眼，其中一名胆小的特工，他后脑勺上都是汗水。









第2704章 美国队长成功逃亡
?    美国队长稍微往后面退了退，此刻的电梯里面，人数已经很多了。

    而接下来，再下一层的时候，竟然又上来一批人进来，三批人虽然都是特工，但是他们穿着不同的衣服。

    电梯还在向下，整个电梯已经挤满了人，美国队长拿出背上的盾牌，他淡淡道:“想要动手的，赶紧开始吧，不然电梯就要到底了。”

    “队长，对不住了。”

    之前还是美国队长的手下布洛克·朗姆洛这一刻直接拿出这电击棒，对着美国队长攻击而去。

    “我知道，你早就看我不顺眼了。”

    美国队长立刻拿着盾牌格挡住了。

    “不是私人恩怨，我也是秉公办事而已。”说着，一旁的所有特工都是对着美国队长攻击而来。

    嘭嘭嘭，他们打在美国队长身上，也只能够让他受疼，而他打在那些特工身上，他们就是瞬间失去战斗力。

    “你就是在解决私人恩怨。”

    那个布洛克·朗姆洛直接拿出超级磁铁，将美国队长手腕考住，那磁力异常恐怖，美国队长一时间竟然无法挣脱开来。

    布洛克·朗姆洛冷笑道:“既然你说我是因为私人恩怨，那就是私人恩怨好了，你一个老古董，70年前就该沉睡了，你就不该再醒来。”

    美国队长直接一手肘捅在那布洛克·朗姆洛的脸上，当场让他鼻血直流。

    “那就来战吧!”

    即便美国队长被电的呲牙咧嘴，如果是一般人，此刻早已经倒下了，但是美国队长不是一般人，他一个人把电梯里所有特工全部打倒了，然后用蛮力强行挣脱开那磁铁。

    这时电梯门打开，他发现门外冲来一群手握冲锋枪的士兵，他继续关上电梯，这个时候只能从外面逃走了。

    但是，这里距离外面还有7~8米那个高。

    嘭嘭嘭——

    美国队长直接拿着盾牌强行砸开那电梯外的玻璃，然后把盾牌放在身前，然后就是这样直接跳了下去。

    轰一声，大地都是被砸出一个大坑，美国队长也是撞的头晕目眩，但是他最终还是站了起来，然后继续开始逃亡。

    还在楼上的前任神盾局局长亚历山大·皮尔斯看到这一幕惊呆了，普通人，这样摔下去，即便不是一堆肉泥，也是头破血流。

    美国队长骑上摩托车，直接去过那条桥，桥很长。

    亚历山大·皮尔斯让人把桥截断，而在关键时刻，美国队长直接骑着摩托飞身而过。

    然而，等在前面的是一架武装战斗机。

    美国队长直接拿起盾牌跳了起来，用尽全力一挥，那盾牌就是直接砸进战机上面，美国队长拿出来，然后对着那战机的发动机再次丢了过去，轰轰轰，那战机接连爆炸开来，然后直接就是坠落下去。

    神盾局的特工们都是惊呆了，一个人带着一个盾牌，直接把一个大他几十倍的战机给弄的坠毁了，这一般人怎么可能做得到？

    …

    美国队长成功逃亡出去。

    夜深人静，他偷偷潜入自己的小区去，结果却碰到熟悉的人，那人就是黑寡妇。









第2705章 破解洞察计划
?    不等美国队长询问黑寡妇是不是也是来杀他的，黑寡妇就是对他道:“嘘!你的家里早已经被敌人监控了，你不要回去。”

    然后黑寡妇就是拿出一个帽子给美国队长戴上，然后带他离开这里道:“跟我走。”

    …

    走在路上，黑寡妇解释道:“我也被坏人监视了，我的好几处房产都是那些人。”

    美国队长知道黑寡妇也是独眼侠的人，不然，敌人不会也攻击她。

    原剧中，她们两个无处可去，但又要使用电脑，就只能去一个商场，使用那可以供客人试用的电脑。

    而这里，黑寡妇继续道:“不过，我还有其她身份的产业，他们根本查不到。”

    然而这个时候，美国队长突然想到了什么道:“我不能跟你去，我还要去取一个东西。”

    黑寡妇却突然笑了起来，她从身上拿出那个u盘道:“你是不是想拿这个？”

    美国队长惊讶了。“这个东西怎么会在你这里？”

    “说来话长，走路上我再对你说。”

    黑寡妇没有给钢铁侠托尼联系，因为她知道他也一定被监视了，黑寡妇联系他，很容易暴露身份。

    现在既然u盘已经到手了，那么，还是秘密行动比较好。

    …

    来到黑寡妇隐藏在乡下的一个房子里面，黑寡妇拿出u盘，并拿出电脑出来。

    “你可以破解吗？”美国队长关心的问。

    “这个是局长留下的，属于半破解版，剩下的，我来看看。”黑寡妇继续快速操作着，她可是全能。

    半个小时后——

    “成功了!洞察计划!”

    美国队长立刻看了过来，他惊呆了。“这不是神盾局下面研究的新武器吗？”

    “新武器？”

    这里面的模型就是之前独眼侠带着美国队长去看的超级航母。然而，这时，当黑寡妇继续点击的时候却发现竟然还需要权限。

    “该死!这里面怎么还有加密？”

    黑寡妇气愤的说着。

    “这个可以破解吗？”美国队长对这个不太懂。

    “很难，几乎不可能，这种权限非常高级。”黑寡妇突然想到了什么。“不过，我可以查出这个洞察计划是从那里发来的。”

    因为第一层权限已经打开了，所以，黑寡妇可以使用这种功能。

    然而这个时候，外面已经出来窸窸窣窣的声音。

    “敌人已经发现这里了。”

    黑寡妇知道，当她把u盘插入电脑，就一定会被神盾局检测到。“美国队长，你去帮我拦住他们，十分钟就足够了。”

    “好!”

    美国队长那起盾牌就是出去，然后外面就是传来枪声和敌人的惨叫声。

    当美国队长进来后，他急道:“你要快点，越来越多的人往这边赶来。”

    “好!查出来了。”

    黑寡妇用手一指，一时间两人都是惊呆了。

    “这里是，练兵营？那里不是已经荒废很久了吗？”

    面对美国队长的吃惊，黑寡妇道:“但是信息显示就是这里，我们去看看就知道了。”

    说着，黑寡妇直接召唤出钢铁盔甲出来，然后带着美国队长冲天而起。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2706章 佐拉博士
?    美国队长忍不住感慨起来。“还是会飞比较好。”

    黑寡妇开玩笑道:“那么，你愿不愿意来一套钢铁盔甲。”

    “我和钢铁侠托尼有过节，他是不会帮我做的，而且，即便做了，我也穿不习惯。”

    黑寡妇笑了笑，然后她道:“抓紧了，我要加快速度了。”

    她也想知道，这个洞察计划究竟是什么，还差点害的独眼侠死去。

    …

    两人来到那70年前的练兵营，如今看起来真的特别破败，但是，一些建筑风格以及那跑步的路还能够依稀感觉出来当年就是在这里，美国队长从一个普通的，甚至连当兵都不合格的存在，成为了美国的第一位超级英雄。

    “娜塔莎，你对这里熟悉吗？”

    黑寡妇留了一个心眼道:“你是想问，我是不是70年前的爱丽丝特工？”

    两人都是相视一笑，不约而同的不再继续这个话题。

    “既然这资料是从这里发出来的，可是，这里如今怎么可能还会有电子设备？”

    两人观察了一下，美国队长突然来到一个铁皮库这边。“练兵营有规定，在这么近的距离，不许建立武器库。”

    黑寡妇也道:“所以，这个建筑是后来加上的？”

    美国队长直接拿出盾牌，然后一击就是将那铁门上的锁砸开，而后，两人对视一眼，就是步入其中，明明这里已经荒废了那么多年，而这一刻竟然还有灯光。

    当他们走到里面的时候，连那门也是直接关闭了。

    “小心点。”

    美国队长叮嘱道。

    灯光打开几盏，黑寡妇注意到这里都是非常老式的那种台式电脑，其中竟然还有一个现代化u盘接口。

    “难道就是在这里？”

    为了解开秘密，明知道贸然把u盘插上去会有危险，但是，黑寡妇和美国队长商量后，还是是把u盘插了上去。

    紧接着，更加古怪的事情就是发生了，只见这里的老古董的电脑竟然全部启动。

    “这里的电脑竟然还可以用？”美国队长非常吃惊。

    黑寡妇立刻来到主机电脑前开始操作起来，然而，她突然就是发现了极为古怪的情况。

    “怎么会这样？这些电脑自己在运转，我无法操作。”

    美国队长也是看了过来，然后，那电脑竟然直接开始说话了。“你当然无法操作了，我是拥有自主意识的。你是美国队长，第一位超级英雄。你是爱丽丝特工？没有想到，这么多年了，你还能如此年轻。”

    电脑竟然说话了，黑寡妇惊讶的问道:“是智能系统？”

    “我就是阿尼姆·佐拉，佐拉博士，你们难道忘了吗？”

    这电脑所说的话，让一旁的美国队长完全睁大眼睛起来。“是你？你是九头蛇红骷髅身边的那个博士？”

    “哈哈!对没错，就是我，当年回纹针行动，就是把敌人有用的科学家吸收到神盾局里面来，我就是其中之一，1972年被诊断出绝症晚期，我的肉体将要死亡，但是我的思想和知识就全部储存在这里，而你们现在，就在我的大脑里面。”

    那电脑，也就是佐拉博士如此恐怖的说着。









第2707章 回纹针行动
    黑寡妇和美国队长竟然在佐拉博士的大脑里面，这种感觉无疑是让人头皮发麻的。    不过，黑寡妇也已经接受了漫威异世界里面的各种神奇古怪之事，所以她此刻抓紧问道:“洞察计划究竟是什么？”    美国队长也非常震惊，但听到黑寡妇突然问到这个，她也是立刻看了过来。    那由非常多老古董一般的台式电脑组成的佐拉博士，他声音突然阴森起来。“告诉你们也无所谓。”    “洞察计划是由我一手策划的。”    佐拉博士继续道:“当初的回纹针行动，让很多的科学家进入美国，而我就是其中之一，我们九头蛇组织，在二战失败一次之后，就决定开始换一种方式统治全世界，那就是和你们通化，把神盾局变成九头蛇的另一个根据地，我们披上正义的外衣。”    美国队长脸色都变了，他没有想到这个洞察计划，竟然会和70年前的事件相关。    而一旁的黑寡妇她明显感觉到了危险，但这一刻能够套取更多的信息无疑是最好的方法。    “洞察计划和神盾局地下的新武器有什么关系？”    “你们很聪明，竟然已经联想到了这里。”佐拉博士笑道:“那新型航空母舰，可以飞到半空中，然后由我开发的特殊程序，瞬间锁定这个地球上所有对九头蛇有威胁的人，然后发动攻击，瞬间将他们消灭。目前已经统计了几百万人，只要洞察计划成功实施，这些人都得死。”    “……”    “……”    美国队长和黑寡妇这一刻都是震惊到话都说不出来了。    虽然他们想到了洞察计划非常邪恶，独眼侠也不会因此而直接丧命，但是，他们如何也没有想到，这一切都是因为九头蛇的阴谋，而且，几百万人会在瞬间的锁定中而直接被杀死。    这种武器实在是太可怕了——    “你为什么要告诉我们这些？”    黑寡妇一直都感觉到了不安，在知道洞察计划究竟是什么之后，她自然要立刻问出来。    “哈哈!因为即便你们知道了，你们也无法活着出去，我和你们说着些，只不过在拖延时间而已，此刻已经有一颗导弹锁定这里了，我会陪你们一起埋葬。九头蛇万岁!海德拉万岁!”    这个佐拉博士无疑是一个疯狂的家伙，临死之前还对九头蛇这个恐怖组织表示忠诚。    为了杀掉美国队长和黑寡妇，他不惜自己跟着陪葬。    …    轰轰轰——    好几枚导弹全部攻击到了这里!    “小心——”    关键时刻，黑寡妇穿上了钢铁盔甲，原剧中是美国队长护住黑寡妇，黑寡妇被炸的失去战斗力。    而这里，却是黑寡妇护住美国队长，而且也不是一枚导弹，而是好几颗，目的是必须要让美国队长和黑寡妇死去。    他们已经杀了独眼侠，现在要来杀他们了。    黑寡妇怕死，为了能够不死，她可以作出很多事情，所以，谨慎的她，怕这一套最新一代的钢铁盔甲无法抵挡几枚导弹的轰击，所以关键时刻，她使用了紫色护命衣，有1分钟绝对防御时间。







第2708章 因为你是我的朋友
?    原来的练兵营，在那炮火轰鸣之下，直接变成一片废墟。

    而当黑寡妇和美国队长活着从那废墟之中爬出来来后，黑寡妇发现自己身上的钢铁盔甲已经变成一堆废铜烂铁，毫无疑问的已经无法继续使用了，紫色护命衣也使用了。

    美国队长即便有她的保护，其实也没有好多少，他全身都是伤，毕竟那可怕导弹，不是普通的机关枪。

    …

    更让人绝望的是，当她们从废墟之中爬出来后，才发现，外面已经围满了敌人的装甲车，天空之上甚至还有敌人的战斗机。

    同时领头的是那依然带着面具的冬日战士。

    “来吧——”

    殊死一战!

    美国队长以为黑寡妇保护他已经身受重伤，毕竟她的钢铁盔甲已经被炸的不成样子了，其实他不知道，黑寡妇还有紫色护命衣。

    轰!

    美国队长拿起盾牌就是和那冬日战士大战起来，冬日战士不了解美国队长的愤怒，洞察计划竟然灭绝人性的要消灭几百万人的生命，在了解了这个之后，再加上黑寡妇为了保护她，钢铁盔甲都是破烂不堪。

    而且，他自己被追杀，独眼侠的死，所有的一切，在这一刻，让他强大的可怕，那冬日战士的金属手臂力量打的惊人，美国队长举着盾牌和他硬抗。

    嘭，美国队长终于一击重拳，直接打在了那个冬日战士的脸上，因此将他脸色的面具打落下来。

    接下来的一幕，即便是黑寡妇都没有料想到。

    那个冬日战士露出真面目，他竟然是70年前就战死的那位巴基·巴恩斯，当初在火车上，他因为保护美国队长而堕落悬崖，他长眠那冰冷的冰雪海水之中。

    可是，让人如何也没有预料到，他并没有死，而是这一刻变成了冬日战士，而且，他明明当年是一个正义的战士，现在却助纣为虐。

    “巴基？”

    美国队长整个人完全惊呆了，他一生中唯一的好朋友，这一刻看到他，美国队长几乎眼睛都湿润了。

    “什么巴基？我没有名字。”

    冬日战士被美国队长的表情刺激到了，他被洗脑了，已经没有了记忆，但是，他还是被这一刻的美国队长的表情刺激到，他感受到自己的心有了变化。

    轰!

    他再次攻击而去，一拳打在了美国队长的脸上，但是美国队长已经不再反抗了。“巴基，你怎么会变成这样？”

    美国队长难以接受这样的打击，他70年前最好的朋友，竟然如今变成这个样子，他还杀了独眼侠。

    “还手——”

    冬日战士接受不了他做出这种沉重的表情。

    “我不会和你打，因为你是我的朋友。”

    嘭!

    冬日战士一拳把美国队长打晕过去。

    一旁的黑寡妇想要阻止已经来不及了，她现在想救出美国队长也无疑是痴人说梦，但是，她突然注意到敌人之中的13号美女特工莎伦·卡特，于是乎，她决定自己逃亡。

    “抓住黑寡妇!”

    冬日战士看着倒下的美国队长，他并没有动手，他脑袋里面闪过几个很古老的画面。

    这边，很多手举机枪的敌人开始向黑寡妇包围而来。









第2709章 鬼魅的速度
?    从未有过的危机，密密麻麻的人都是围住了黑寡妇，那些漆黑的枪口，只要黑寡妇胆敢有半点不老实，就是直接万枪扫射而死。

    哪怕是超级英雄，这一刻，也是危险重重。

    更不说，黑寡妇在他们心目中就是一个超级特工，而且，她现在身上的钢铁盔甲也是破烂不堪。

    “想抓我？”

    黑寡妇笑了，真当她隐忍多年，就是一个废物了吗？

    她将身上破烂的钢铁盔甲直接丢掉。

    “给我上，要抓活的。”

    那个开口说话的存在，他的一双眼睛紧紧盯着黑寡妇那性感的身材，明显是打着恶心的注意。

    然而，黑寡妇直接纵身一闪，就是出现在了那个存在的面前，要知道，他的前面还有十几名士兵，但是，那个黑寡妇宛如瞬间穿越一般，速度快到极致，从人群之中穿梭而过，最后来到那个存在面前。

    “抓活的？难道你想对我做什么吗？”

    黑寡妇反手一巴掌就是将其扇飞出去。

    那一刻，全场敌人们都是惊呆了，他们无法想象，普通人的速度怎么可能会快到那种程度。

    “给我攻击。”

    突突突，密集的子弹就是扫射而来，然而，那个黑寡妇的速度实在是太快，她直接在敌人中穿梭，那些子弹不但没有办法碰到她，反而将那些敌人给打死。

    “近身战斗!”

    但是，近身战斗没有一个是黑寡妇的对手，她手起刀落，就是一具尸体倒地，她杀人连眼睛都不眨一下，一直以来，黑寡妇的存在感都不是特别高，因为比起那些超级英雄钢铁侠、美国队长、雷神等来说，她的能力太普通。

    但是，只有这一刻，他们才真正的发现。

    好恐怖——

    无论是那宛如鬼魅一般的身法，本以为不穿钢铁盔甲的黑寡妇，什么都不是，然而没有想到，没有钢铁盔甲，她的速度简直吓人。

    尤其是她的杀人手法，太干净利落了，即便冬日战士，在她那宛如魔鬼一般的杀人手法之下，也是大惊失色。

    这是黑寡妇想杀人，她如果属性点再高一点，她甚至可以依靠一把小刀，将现场上千人全部杀光。

    但是，她目前还不想那么高调，她杀的都是那些打算对她下死手的，而且，她目前的体力，还无法支撑她这么高强度的连续速度。

    所以，杀了几十人，直接杀出一条血路之后，她的身影就是直接消失在了夜色之中。

    那一刻!

    全场都是惊呆了，在枪林弹雨之中，身影宛如鬼魅，杀人干净利落，他们甚至连黑寡妇的衣服都无法触碰到，就是这么的恐怖。

    以至于，黑寡妇逃跑了，却没有人敢去追，甚至他们有种感觉，先不说追不追不上，恐怕去几个，死几个。

    尤其现在是夜晚，这一片地方又是极为荒凉。

    …

    “把美国队长压回去。”

    冬日战士捡起面具，从新带起来。

    他们开着车，把美国队长带到一处巷子里，几人打算开始在这里把美国队长私下打死的时候，却惊讶的发现，美国队长消失了。

    他们以为是黑寡妇救的，其实并不是，而是13号特工。









第2710章 黑寡妇受伤
?    这边13号美女特工成功把美国队长救了下来，而黑寡妇这边，她并没有她所表现出来的那样潇洒，她的手腕中了一颗子弹。

    她躲进一间民房之中，这里很久没住人了，她借着月光，嘴里咬着一块布，然后直接拿刀割开伤口，在鲜血淋漓之中，成功把那颗子弹给挖了出来。

    黑寡妇脸色苍白，脸上全部都是疼出来的汗水。

    她灵魂迅速进入灵魂世界。

    上次成功完成的随机任务奖励她还没有查收:

    

    

    

    

    她的身体还在受伤，这一刻也顾不得其它，立刻拿出3千金币成功购买了3颗中级升功药，然后又拿出100金币，成功购买了外伤药。

    回到现实世界，她先服用下去升功药，升功药不光可以提升修为，同时也能够让自己的身体变的强壮起来，内伤在服药的一瞬间，就是成功治愈了。

    弹出来的属性面板，她暂时没有理会。

    她已经流了很多血，再流下去，她会死的。

    所以，她立刻将外伤药那种粉末，全部倒在伤口上面，这种药太神奇了，只见她的那狰狞伤口竟然快速的神奇愈合起来。

    以肉眼可见的速度，最后竟然连伤疤都没有留下来。

    直到这一刻，黑寡妇那苍白的脸色，才逐渐恢复出血色来。

    …

    她看着地上的那颗子弹，以及窗外的明亮月光，忍不住叹息起来。“这个漫威异世界就是如此，再强的超级英雄也会受伤。”

    黑寡妇也避免不了，哪怕她看起来非常潇洒，但是，她已经被子弹打伤好几次了。

    这次是因为她的属性点，耐力达到53，不然这颗子弹也不会卡在骨头上，而是直接穿透而去，造成肌肉和骨头直接粉碎断裂。

    因为正常人，近距离受到抢伤，比如从额头开枪，那么，子弹在额头上，是一个枪眼，但后脑勺的头骨以及脑髓会直接炸开。

    除非是狙击枪，才会从头到尾都是一条血洞。

    如果黑寡妇不是耐力已经非常高了，这一枪，她整个手骨都会断裂。

    升功药治好她的内伤，让她刚刚逃走耗费的大量体力逐渐恢复过来，而外伤药，也将她那狰狞的伤口成功愈合了。

    这一刻，她才有心情去看自己的属性点:

    智力:50

    力量:30

    速度:80

    耐力:53

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:无

    想了想，这次的3点，全部加在了上面。

    哪怕速度再快，在枪林弹雨之中，还是很容易中弹，这个时候，耐力的作用就来了。

    如果耐力差，也许一枪就得毙命，而如果耐力强大，就像绿巨人一样，哪怕炮弹打在身上都没事。

    耐力加点之后，就是56点了。

    而就在黑寡妇打算去救美国队长的时候，毕竟即便那里有13号美女特工，黑寡妇自己再去一趟也要保险一些。

    这个时候，她的灵魂世界，无限牙刷突然出声道:

    

    

    









第2711章 独眼侠活了
?    黑寡妇没有想到这么快就要进入大决战了，这次是主线任务，毫无疑问，只能够成功，不能够失败。

    她换了一身衣服，就是出去了。

    …

    当黑寡妇来到美国队长被抓的地方，并一路跟踪下去，却发现，他人已经被救走了。

    没有想到，这个13号特工还挺能干的，能够在他们眼皮子底下把美国队长给救走，这可得需要点本事。

    …

    前神盾局局长亚历山大·皮尔斯这边，他在得知派了飞机大炮，士兵特工加起来近上千人，甚至还把佐拉博士搭进去了，可结果无论是黑寡妇还是美国队长，竟然一个也没有抓到。

    他是一个看起来慈眉善目的人，但这一刻，他气愤到直接将桌子上的一切物品全部砸在了地上。

    “可恶!这群饭桶。”

    他立刻下命令，邀请理事会的领导明天就过来，他要以最快的速度把洞察计划成功展开。

    神盾局属于一个部门，而洞察计划，表面上被当成保护人类的超级武器，但是把这么可怕的武器送到几千米的高空，也不是亚历山大·皮尔斯一个人就能够决定的，这背后还需要理事会的领导们一起拍板才能够决定的。

    为了确保万无一失，他甚至派特工到那几位理事会领导那里，以免他们被美国队长和黑寡妇告知洞察计划的真相。

    …

    美国队长这边，当他被13号美女特工留下来后，他才能够确定这位美女特工是好的，并非是神盾局被九头蛇洗脑的敌人。

    但是，他整个人的情绪全部沉寂在了面对巴基·巴恩斯的失落之中，这70年来，他究竟是遭遇了什么，竟然会变成了九头蛇的爪牙，成为了冬日战士。

    而当美国队长被带到一处非常老旧的水坝这边，只见这里竟然有一个暗道。

    “队长，请跟我来。”

    13号特工，就是之前被独眼侠安排伪装成美女护士，住在美国队长隔壁暗中保护他的人。

    所以，这段时间，她们早就认识了。

    美国队长看了她一眼，然后就是跟了进去。

    可紧接着，让他吃惊的一幕出现了，只见里面有一个病床，而那位在美国队长以为死去的独眼侠，竟然就躺在上面，只不过，独眼侠这一刻看起来还有一些虚弱，毕竟他可是身上中了3枪。

    “你来了!”

    独眼侠见美国队长完全呆愣住了，就是笑着先打招呼。

    “你…你…”

    “是不是惊讶我怎么还活着，其实我是用一种毒素，让自己的心跳在短时间停止跳动，达到假死的状态。”

    独眼侠解释着。“我这么做的目的，想必你也猜到了，我就是要把背后的凶手给引出来。老实说，在神盾局，我不知道还有多少是自己人，多少人是敌人。”

    美国队长露出苦笑。“连娜塔莎也以为你死了。”

    “对不起，我没有办法，我必须要让他们以为我死了，只有这样，他们才会无所顾忌。”

    美国队长明白，如果不是独眼侠假死，那个佐拉博士也不会如此嚣张的直接说出洞察计划的秘密。

    所以，这一刻，美国队长就是把自己知道的事情全部说了说出来。









第2712章 猎鹰
    独眼侠听后非常的惊讶，他虽然也猜到了，但是，他如何也没有想到，70年前那个九头蛇组织，竟然到现在还存在着，并且还打入神盾局的内部。    这种结果实在是太让人震惊了，尤其是那洞察计划，竟然需要消灭几百万人。    黑寡妇这边，她找到13号特工，然后也是出现在了独眼侠和美国队长这边。    黑寡妇还带来了消息，钢铁侠托尼虽然没有破解洞察计划，但是，他注意到，神盾局明天就将有大动作。    也就是说，为了阻止亚历山大皮尔斯的阴谋，她们明天必须要出动了。    独眼侠原本希望阻止计划在那飞天航母上面进行，但是，美国队长却说要从神盾局内部开始，因为他们不知道神盾内部究竟有多少人被九头蛇洗脑，那里也需要解决。    独眼侠知道，如果从神盾局内部解决，那么神盾局这个部门也将玩蛋了。    但是最终他还是同意了。    第二天，众人就是开始出发了，黑寡妇为了让独眼侠早点开始战斗就是用00金币，成功购买了1颗内伤药，有了内伤药，独眼侠的伤势才更快的好了起来。    当独眼侠问起药的来历，黑寡妇撒谎说这药是来自雷神的世界，独眼侠虽然还觉着可疑，但是黑寡妇不说出实情，他也没有办法。    这天，他们的车子走在路上，突然一个长着翅膀的男人出现，并拦住了他们。    美国队长一看就是惊了。    那来人就是他之前跑步认识的退伍伞兵山姆威尔逊，没有想到，他竟然是特种飞行队伍里面的人，他背后的双翼背包系统可以让他灵活的进行空战，这是黑寡妇帮他偷来的，因为黑寡妇的主线任务里面有要求猎鹰出出场。    所以，她先去联系猎鹰，让他帮助美国队长，并一起阻止洞察计划，因为洞察计划伤害的人实在是太多了。    能够成为超级英雄，哪怕有危险，猎鹰也没有拒绝。    行动开始，猎鹰、美国队长、黑寡妇的任务就是要登上那3艘飞行航母上面，潜入控制室，并把里面的控制芯片换成他们的，然后再由神盾局9级特工玛丽亚希尔从内部获得权限控制那飞天航母相互攻击并成功捣毁这次的洞察计划。    理事会在神盾局特工保护下，成功和亚历山大皮尔斯见面，在控制室，亚历山大皮尔斯向他们显示了飞天航母，起说这是保护全人类的武器，但实际上，只是九头蛇灭绝人性的武器。    就在进行到关键时刻，美国队长和猎鹰一起出现在了神盾局，他们攻入了广播台，美国队长成功拿到了话筒，他心情亢奋，同时又压抑不住怒火的道出了亚历山大皮尔斯的阴谋，并说出他们是九头蛇的余孽。    美国队长代表了正义，他的话，无疑是一瞬间就在神盾局的内部引起巨大的波澜，所有人都是震惊了。    因为很多神盾局的人还被蒙在鼓里。    这一刻，俨然已经分分成了两派，九头蛇的人眼看身份暴露，立刻拿起武器开始屠杀，因为他们要最快速的控制神盾局，从而让洞察计划成功的实施下去。







第2713章 成功潜入
?    美国队长这边，因为他的公布，而导致这边一片的动荡不安。

    而黑寡妇这边，她用神乎其技的速度，成功的把自己和其中的一位女理事会给替换下来，来到亚历山大·皮尔斯这边的控制中心，这个家伙特别嚣张，在美国队长将他的计划和阴谋公之于众之后，他竟然还能够笑着威胁起来。

    然而，他做梦也没有想到，黑寡妇撕去脸上的伪装，她拿出手枪来要指着亚历山大·皮尔斯。

    “你输了!”

    然而亚历山大·皮尔斯却笑了起来。“你们以为我就没有防备吗？”

    说着，他就是拿出一个遥控器，他按了下去。

    只见几位理事会的胸前，那进来的时候，因为戴着特殊的身份牌才能够进入的标识牌，这一刻却全部爆炸了，几位理事会当场全部死亡。

    而只有黑寡妇这边，爆炸了，但是却没有任何事情。

    “怎么会？”

    他本以为黑寡妇也会被炸死，但是，却并没有。

    刚刚的关键时刻，黑寡妇及时开启了紫色护命衣，所以，那1分钟之内，黑寡妇是拥有绝对防御的。

    即便是导弹直接炸在她的身上，也是没有任何的问题。

    “你已经没有底牌了。”

    黑寡妇再次拿枪顶住他的脑袋，他只能举起双手，而这个时候，一个让亚历山大·皮尔斯完全意料不到的人物突然出现，他就是独眼侠。

    “怎么可能？”

    皮尔斯这一刻完全惊呆了。“你怎么可能没有死去？”

    “哼!”

    独眼侠懒的解释，他直接走到皮尔斯面前道:“现在我需要你和一起来验证这个控制器，我要阻止洞察计划。”

    “没有用的!”

    果不其然，在皮尔斯说着的时候，那3艘飞天航母已经飞了起来，它们巨大无比，那冰冷的枪口对准下面大地。

    “有没有能力阻止，不是你能够决定的。”

    说着，独眼侠猛的推了皮尔斯一把，然后他首先摘掉他那受伤眼睛上的眼罩。“当初，你费尽心机的毁掉我的眼睛，就是怕这一天，我可以依靠两只眼睛控制你的洞察计划吧。”

    一旁的黑寡妇直接将他给押了过去，他的眼球对准那扫描仪，两位局长的权限都已经得到了，整个控制台能够控制那些飞天航母了。

    但是，那消灭几百万人的设定是一开始就已经设定好的，除非把里面的执行芯片替换掉。

    “我去解决第三个。”

    美国队长和猎鹰都已经上去了，黑寡妇的钢铁盔甲已经毁坏了，她就驾驶着战机上去。

    而这个时候，那冬日战士也出现了。

    猎鹰最先完成，因为他背后有飞行器，非常方便，而现在的美国队长和黑寡妇都没有。

    而且，黑寡妇刚刚还执行另一个任务，所以时间耽搁了。

    …

    黑寡妇停下战斗机，一路上，遇神杀神遇佛杀佛，单独格斗劫杀，对她来说不要太容易。

    成功来到这艘巨大无比的空中航宇控制室里面，然后将要替换的芯片换了上去。

    现在就剩下美国队长那边了。









第2714章 冬日战士的拳头
?    美国队长这边无疑是遇到了麻烦，因为冬日战士找了过去，他再次被洗脑，与美国队长大战起来。

    这次美国队长身上肩负这几百万人口的性命，这个时候，他为了把芯片换上，甚至自己的身上直接中了好几枪。

    但在最后的千钧一发的时刻，他终于成功了。

    …

    下面的9级特工玛丽亚·希尔终于可以松了一口气，她用耳麦通知独眼侠，说已经成功了，那3艘飞天航母上的控制芯片已经全部换过来了。

    “那就按照计划，将其全部摧毁吧。”

    洞察计划，那每一艘航母都造价不菲，其价值不可估量，但是，却被九头蛇的人入侵，并控制，差点变成了惨绝人寰的屠杀凶器。

    所以，这一刻，独眼侠不再留恋。

    一声令下，那3艘原本要屠杀几百万人的枪口，现在变成了对准那自身三艘，轰轰轰——

    恐怖的炮火下，那三艘飞天航母在各自的炮火下来，被打的千疮百孔，最终轰隆隆坠落下来。

    “不能!你不能这么做。”

    前神盾局局长亚历山大·皮尔斯不能够接受这样的失败，她大吼一声就是要逃走。

    结果，嘭嘭两声枪响，这位几乎和佐拉博士一起计划了一切的存在，就这样的直接倒了下去。

    他的身板连独眼侠都比不了，2枪，足已让他毙命。

    …

    美国队长这边，眼看飞天航母就要坠落下去，他立刻冲了过去，冬日战士被一块巨大无比的钢铁压住，他要过去救他。

    因为，在解决了大义之后，才是他的私情。

    冬日战士没有想到美国队长竟然会救他。

    “啊——”

    冬日战士被救出来后，不但没有丝毫感激，甚至还一拳打在了他的头上，然后抓住他，就是一拳拳的捶打过去。

    “还手!”

    “刚刚为了拯救更多人，我和你动手，但现在，我不会了，因为，你是我的朋友。”

    “我不是你的朋友…”

    轰轰轰!

    冬日战士一拳拳的捶打下去，即便是美国队长也无法抵抗，最终鼻青脸肿的从航母上掉落下去。

    冬日战士站了起来，那一刻，狂风吹拂着他的头发。

    美国队长最后掉落的时候叫了他的名字:“巴基——”

    他明明没有名字。

    但是，最终，他也跳了下去。

    …

    神盾局前面有一个巨大无比的湖泊，其实就是用来掩盖下面的超级航母，而这一刻，那破碎的三艘巨大航母从空中掉落下来。

    砸的这里分崩离析，湖水激荡，宛如世界末日一般。

    终于，当水的下游，一个人首先露出头来，他就是冬日战士，而他后面还有一个晕死过去的超级英雄，他就是美国队长。

    冬日战士将美国队长从湖水之中救了上来，并拉上了岸。

    他最后看了美国队长几眼，然后没有留恋的转身而去。

    …

    黑寡妇这边，她和猎鹰两人开始到处去寻找美国队长，终于在这里发现了他。

    虽然冬日战士不见了，但还好美国队长只是身受重伤，并没有死去。

    而同一时刻，黑寡妇的灵魂世界，无限牙刷发布道:

    









第2715章 新钢铁盔甲和新武器
    美国队长没有死，并完成了任务，这一刻的黑寡妇，她的心情还是很不错的。

    和猎鹰一起将美国队长给救了回去。

    接下来的一堆烂摊子非常麻烦，神盾局几乎在这次战役中被毁了，而黑寡妇她也成了替罪羔羊，上了军方的审判席。

    其原因，就是说她们给美国造成重大的损失，黑寡妇一开始认真的听取着，可最后她直接拍桌子道:“我说，你们可不可以静一静，如果没有我们，这个世界会因为九头蛇死去多少人？”

    说完黑寡妇指着那几个美国军方大佬道:“我们超级英雄也不是你们想威胁就能够威胁，有本事，你们试一试。”

    没错!

    在这个漫威异世界，她们超级英雄才是主宰，他们的超能力，足已让任何人都没有办法。

    …

    黑寡妇霸气的离场，外面迎接她的竟然不是美国队长，他还在医院治疗。

    迎接她的是钢铁侠托尼。

    他将跑车开到黑寡妇面前笑道:“讲的不错，够霸气。”

    黑寡妇上了他的车后，笑道:“我的钢铁盔甲修好了吗？还有新武器？”

    钢铁侠托尼一边开车，一边笑道:“虽然在洞察计划上面，我没有帮上忙，但是，你的钢铁盔甲我已经完全修好了，而且这次武器也是非常的帅气。”

    黑寡妇笑道:“能够帮上这个忙，我已经非常的开心了。”

    …

    来到钢铁侠托尼这边，小辣椒也在，两人打了招呼，钢铁侠就是带着黑寡妇来到那钢铁盔甲这边。

    黑寡妇一看，吓了一跳。

    “这也太小了吧？”

    没错，托尼这次研发的简直就像一件衣服一样，明显比之前更小了。

    钢铁侠托尼笑道:“我是按照你的要求重新设计的，这副钢铁盔甲质量更轻，但防御力并不会比之前差，这种设计可以大幅度的提升速度。”

    黑寡妇觉着托尼还没有摆脱之前的设计风格，钢铁盔甲就是注重防御，弄成这样，岂不是别人一个炮弹过来，不就归西了。

    “来!再来看看你的新武器。”

    黑寡妇无疑再次惊了，面前的竟然是一把2米多长的长枪，那枪尖寒芒闪闪。

    “托尼，你怎么会给我设计这种武器？”

    托尼笑道:“我也是临时脑洞大开，既然钢铁盔甲设计成轻便的，那么，武器自然也要有相应的配合才行。”

    说着，他竟然自己用手就把那长枪给拿了下来。

    要知道之前那3米长大刀，他可是双手都几乎要抱不起来的。

    只见他似乎按了什么开关，那长枪瞬间就是缩短，变成一把手柄比较长的匕首。

    “哈哈哈，是不是特别拉风，穿上那新型钢铁盔甲，速度可以提升30%，再将武器变成第二形态，就是一把匕首，近战几乎无敌。”

    钢铁侠托尼极为兴奋，他再一扭开关，嗖嗖声，那半米长的匕首再次变成2米多长的长枪。

    “枪身和枪尖都是用特殊材质制成，就算是美国队长的盾牌，也能够戳出一个窟窿。”

    “……”

    黑寡妇一脸无语的看着他，这也太花里胡哨了。







第2716章 银河护卫队
    不过黑寡妇对这武器也是有些小期待的，想知道这样的武器能够发挥出什么样的效果。

    于是乎，她收了武器之后，就是离开了钢铁侠这里。

    …

    黑寡妇的脸皮贼厚，所以，也不会有任何的不好意思。

    回到自己的大别墅，她脱下新型的钢铁盔甲，不得不说，这一身真的非常的轻便，完全没有在穿钢铁盔甲的感觉。

    至于那武器长枪使用起来是什么效果，她目前还没有体验出来。

    舒服的洗了一个澡后，她就是进入灵魂世界之中，这次完成主线任务的奖励，她还没有查看。

    

    

    

    

    

    灵魂等级已经快要突破钻石段位了，她拿出3千金币购买3颗中级升功药，服用下去之后，属性面板就是弹了出来。

    这次她把力量、速度和耐力各加了一点，然后，力量为:31，速度为81，耐力为57点。

    这次的事件过去之后，黑寡妇就不愿再多操心这个，她要好好准备一下，因为，按照经验，她的新任务一定快要开始了。

    …

    果不其然，就在2日后的一天，她的灵魂世界里面，无限牙刷突然道

    

    

    这次的任务出现，让黑寡妇难得的心情古怪起来。

    因为这次的原剧情她有一些印象，没有记错的话，这次的大事件出现在银河之中，而他们的组织就是叫作——银河护卫队。

    在那浩瀚的银河系之中，这一刻的黑寡妇无疑是心情忐忑起来。

    这可不是陆地，也不是雷神的国度，宇宙里面，大多时候是一片荒芜并且没有氧气的，黑寡妇极有可能会死在里面。

    还好她现在的钢铁盔甲刚好可以防御这个，无论是海陆空，都可以使用。就是外太空，估计没有那么简单。

    钢铁侠托尼也没有去那么远，他也无法准确的研究出那种武器出来。

    “不太好完成啊!”

    仅仅依靠黑寡妇一个人的力量，根本就不可能。

    所以，她拿出魔法契约书，并成功召唤出辉夜出来。

    辉夜一天的使用费一点没有便宜，100钻石1天，让黑寡妇有些心疼。但是没有办法，她必须得使用她的能力，不然，黑寡妇没有办法到银河系去。

    “主人!”

    辉夜见到黑寡妇，恭敬的说着。

    “辉夜，你可以使用空间转移，让我到银河系吗？”黑寡妇问道。

    “这个，主人，我目前的力量，还没有办法传送到那么远。”

    这个时候，黑寡妇直接进入到了灵魂世界，然后将那留了非常多时间的1千金币拿出来，成功购买了1颗中级升功药。

    回到现实世界后，黑寡妇直接把药给她道:“你把这药吃下，然后再试试看可不可以。”







第2718章 山达尔星
?    辉夜接过黑寡妇给的中级升功药，在其它异世界里面，这种药，她经常吃，尤其是斗破苍穹的异世界。

    所以这一刻，她直接毫不犹豫的吞了下去。

    然后她的身体里面就是爆发出来一种恐怖的力量。

    当辉夜再次睁开眼睛后，她点了点头道:“主人，现在可以了。”

    黑寡妇高兴起来:“那我们就开始吧。”

    虽然对那银河系了解的并不是太多，极有可能任务会失败，因为无限牙刷的机制，和王者荣耀一样，可能是为了刺激黑寡妇一下，但真的很恶心。

    …

    辉夜伸出手来，那一刻，在她的面前出现一道空间裂缝，紧接着，她的身影就是出现在了另一个世界。

    这里有浩然的星空。

    还好黑寡妇及时穿上新型的钢铁盔甲，虽然依然是不怎么舒服，但至少，不会立刻窒息而死。

    …

    但是，银河系实在是太大了，除了有生命的国度外，其实大部分的地区都是一片的荒凉。

    非常非常的荒凉。

    辉夜在这一天里，就是带着黑寡妇不断不断的穿越星空，在各个荒凉到让人难以置信的星球上穿梭着。

    又一次终于来到了一个有生命的国度，但是这里都是原始森林，和没有智慧的低级生物，黑寡妇落在这里，看着那天上红色的太阳，她的心情很复杂，银河系太大了，她这一天，辉夜一共带她到了几十个地方，但是无一例外，全部都是荒凉之地，而且有些地方存在空间风暴，时间扭曲，特别恐怖，如果不是黑寡妇让辉夜时刻准备好，真的是太危险了。

    所以，这一刻，他想停在这个低能星球上，至少可以打开面罩，好好的呼吸一下。

    这里的氧气太浓了，吸起来感觉怪怪的。

    …

    休息了10分钟，然后，黑寡妇和辉夜一起再次出发。

    就这样，一直不断的穿越了几百次，一共整整3天，耗费了黑寡妇所有的精力，还有，300颗钻石。

    这漫长的三天，虽然有种游遍了整个银河系的感觉，但是，那其中的滋味也只有黑寡妇知道，最后就连辉夜都累到精疲力竭。

    和浩瀚的宇宙相比，她们真的是太弱小了。

    黑寡妇自认为自己努力了，这么多次的尝试，她都没有放弃，直到她心疼辉夜，就让辉夜回去休息了。

    这里是一片荒凉的国度，黑寡妇看了看自己钢铁盔甲上面的方舟反应堆，她也坚持不了多久了。

    而在她穿越一片被乱石包裹的星域之后，她终于叹了一口气，在尝试几百次后，终于找到了有高智慧的国度，黑寡妇直接飞了下去，她被拦截了下来，但是，这里的国度和平且强大，他们有红皮肤和蓝皮肤的人，当然，也有长的像地球一样的人，只是他们的耳朵怪怪的，总之，这个国度饱含了很多种类的人种。

    黑寡妇在他们看来也是其它国度的人，在去登记身份之后，黑寡妇就是和平的登录到了这个无比巨大的国度之中。

    下来之后，黑寡妇知道，这个国度叫作——山达尔星。









第2719章 宇宙灵球
?    不知道这个国度和黑寡妇的任务有没有关系，不过，辉夜已经没有力气了，剩下的就要依靠黑寡妇自己，这里的语言可以通过一款智能设备，实时的翻译，非常的方便。

    黑寡妇到交易市场，纸钞自然不行，但是金子竟然可以。

    不光地球上，金子是通用的，就连宇宙中也是一样，虽然在这边，金子的价值缩水一些，但依然属于贵金属。

    黑寡妇用兑换的钱购买了一套设备，戴到耳朵后面，这种设备甚至可以把黑寡妇的语言翻译成山达尔星的语言，特别的先进。

    …

    剩下的，就是到处去打听星爵这个人，毫无疑问，现在的星爵并不出名，即便黑寡妇已经说出他的全民但是依然没有任何用处。

    就连询问起宇宙灵球，也是无人知晓。

    这要怎么找？

    黑寡妇简直要醉了，这个山达尔星上面，科技比地球上还要发达，但是这里面，却没有一个是黑寡妇认识的，之前的绿巨人、钢铁侠、雷神、美国队长等人，在这里，完全没有任何踪迹。

    黑寡妇找了星爵很久，就在她快要绝望的时候，一个看起来贼眉鼠眼的人，突然接近了黑寡妇，他双手比划着，黑寡妇道:“你直接开口说话吧，我听得懂。”

    黑寡妇指了指耳朵后面的翻译器。

    那人便道:“那刚刚交换的那种金色金属，你还有没有？”

    黑寡妇二话不说，她直接又拿出来一块道:“只要你为我提供有用的消息，这块金子就是你的了。”

    那人的眼睛里面流露出贪婪来，然后他道:“你要找的星爵，我不知道是谁，但是，你说的宇宙灵球我无意中听人提起过，你跟我来。”

    黑寡妇并没有立刻把金子给他，虽然她金子很多，但是她为了这个任务受了那么多苦，也不能立刻给他，万一他是骗子呢？

    …

    他带着黑寡妇来到山达尔星上一处收集宝物的店，店主的耳朵尖尖的，属于银河系人种。

    “这位从地球来的人类，她想了解宇宙灵球。”

    说着，他就是简单的为那位店主介绍了黑寡妇。

    那店主听完之后，脸色不太好看，宇宙灵球的事情非同小可，他都是在秘密收购，知道的人很少，没有想到，被这个混混知道了。

    “你找宇宙灵球做什么？”

    那店主问道。

    带黑寡妇来的那一位，他有些着急的道:“您们有什么话可以慢慢说，你看，我的报酬…”

    黑寡妇能够感受出来，这位店主是真的知道宇宙灵球，所以，她也没有吝啬，就是将那一整块金子全部给了他，那人立刻喜笑颜开的离开了。

    “就因为这点消息，你就给他那么多贵金属？”店主就像看败家子的看着黑寡妇。

    那是这位店主不知道，她为了在整个银河系里面，找到这里，她花费了多大力气。

    黑寡妇为了问出自己想要的东西，她就是非常大方的再次拿出来一块金子给了那位店主。店主受到后惊讶道:“这是来自地球上的贵金属吗？”

    黑寡妇说谎道:“不是，这是我穿梭宇宙的时候得到的。”









第2720章 星爵
?    黑寡妇没有说在地球的原因，就是害怕他们会攻击地球，虽然地球上有不少超级英雄。

    但是，多一事不如少一事。

    “我穿梭银河系的时候，从一片荒芜的星球上面得到的，当然，这个不是重点，能告诉我有关宇宙灵球和星爵的事情吗？”

    那店主解释道:“宇宙灵球又叫作神秘球体，至于你说的星爵，我和他有过几次见面，对他也不是特别的熟，只知道，他是掠夺者，不是什么好人。”

    “哦!原来如此。”

    黑寡妇点了点头，然后她就是把金块给了他。

    看来不会有错了，黑寡妇对银河护卫队还有一些印象，她知道星爵在得到宇宙灵球之后，一定会来这里。

    因为星爵的目的就只有一个，赚钱。

    哪怕是银河系的高智慧生物，赚钱依然是一件非常重要的事情，所以，黑寡妇不打算走太远，她就在这里堵那个星爵。

    …

    然而，让她怎么也没有想到的是，她人刚刚出来，就是看到了那个有着地球人面孔的男人，穿着一身牛仔类试的服装，大摇大摆的来了。

    这个男人游戏人生，过的非常潇洒，在去找宇宙灵球的时候，他的飞船里面还有一个女人，只是，所以逃走的时候，直接把人家给忘记了。

    这种洒脱，可和当年花花公子的钢铁侠托尼不相上下。

    …

    但是，让黑寡妇心里难受的是，当她看到这个星爵的时候，她的灵魂世界无限牙刷立刻公布道:

    辛苦了那么多天，带着辉夜穿梭整个银河系，好不容易来到山达尔星，又是到处询问，更是花了两块金块，才打听到那个星爵的消息，可现在倒好，一切努力全白费了。

    唯一庆幸的是，这是随机任务，而并非是主线任务。

    可即便如此，黑寡妇的心里跟堵了一块石头一般。

    …

    那对面的星爵大摇大摆的走着，这个星球，他早就不是第一次来了，所以，他轻驾就熟，当黑寡妇出现在了他的面前，他有些惊呆了。

    山达尔星上面，有很多不同的人种，地球人模样的也有不少，但是，却没有一位，能够长的像黑寡妇这样完美的，简而言之，就是太漂亮了，或许那些长耳朵、蓝皮肤的人无法欣赏，但是，星爵小时候还在地球上，懂事起才被掠夺者给抓到银河系的。

    “嗨!”

    星爵不是一个特别重感情的人，毕竟干他们这一行的，绝情自私自利比较好。

    所以，他有很多，他就是单纯的觉着黑寡妇漂亮，想发展点什么。

    可是，让他万万没有想到的是，当他人走到黑寡妇面前的时候，那个黑寡妇直接抬起手巴掌来，然后那速度快到星爵根本没有反应过来，就是啪的一声打在了他的脸上。

    这一巴掌，可把星爵整个人直接打懵了。

    他不光震惊黑寡妇为什么打他？

    还震惊，这女人的速度真的是快——

    “你，你为什么打我？”

    星爵摸着被打的脸，一脸懵逼加委屈。









第2720章 指控者罗南
    黑寡妇因为系统失败的事情打了他，当然，这样的答案自然不可能直接讲出来，于是乎，她就是编造一个谎言道:“我为什么打你，你难道心里没数吗？”    黑寡妇穿越那么多异世界，她最拿手的就是演戏，所以她这一刻演的特别像。    那个星爵无疑是直接懵了，他心道:这位姑娘，你怕不是认识人了？我们根本就不认识啊!    “我们…我们有见过吗？”    “哼!”    黑寡妇冷哼一声，连解释都没有解释，就是直接转身离去。    任务失败，直接打了这个家伙一巴掌，心情立刻好受多了。    …    星爵却完全懵了，怪事年年有，今年特别多。    不过，他皮糙肉厚，黑寡妇又长的那么漂亮，这件事情就算了。    他直接都进刚刚黑寡妇去过的那家店里，那店长见到星爵，立刻惊声道:“刚不久还有一位漂亮女子向我打听你呢。”    星爵也觉着惊奇，他就是问道:“是不是短头发，大眼睛，身材特别好的那位…”    “对!就是她，怎么你们刚刚已经见过面了吗？咦？你的脸是怎么回事？”    那店老板立刻就是注意到了星爵脸上的巴掌印。    “就是她打的，莫名其妙，整的像是我甩了她一样…这么漂亮的女人，我如果真的泡到手，又怎么可能舍得甩了她？”    店主也是点了点头。    “好了，来说正事。”    只见星爵直接从包里拿出精致的金属球体，然后放到那店主的手中，店主接过，顿时惊呆了。“难道，这就是神秘的宇宙灵球？”    “那当然!”    星爵就是开始自吹自擂起来。“我可跟你说，我为了拿到这个东西，那可是相当不容易的。”    当说到，星爵是从指控者罗南手下手中抢来的后，那个店主原本有说有笑的脸色立刻就是变了。    “什么？指控者罗南!克里族激进派里的那个判官？”店主这一听可不得了，他整个人直接都是变了。    “是他，怎么了？”    星爵还没有意识到，这个人对山达尔星的人来说有多么可怕。    嗖一声，这位店主直接就是将手中的宇宙灵球丢给了星爵。    “这个，你赶紧拿走，并且离我这里远远的。”    星爵完全傻眼了，今天都是怎么了，被黑寡妇莫名其妙打了一巴掌也就算了，现在就连自己辛苦得到的宇宙灵球也不要了。    要知道，他出去找这个东西，就是因为这家店主要收，并且价值不菲，可谁知道，如今他把东西给带过来了，但是，这家店主竟然不要。    “这，这是什么意思？”    “你得罪了指控者罗南，还是自求多福吧!”说着，这位店主直接快步走了出来，并把星爵给赶了出去，推他到店外，店主还不放心的直接把店门给锁了。    也就是说，他今天直接不营业了。    星爵真的感觉日了狗了，早知道就别多嘴说得罪指控者罗南的事情了。    然而，他得罪指控者罗南的事情，远远没有那么容易结束，只见，远处有一个站着走路的浣熊，和站着走路的树人同时盯住了他。







第2721章 火箭浣熊
?    黑寡妇自然是一直都没有离开过，她在距离这里不远的地方监视着这个星爵，果不其然，就喝一杯饮料的功夫，自己的灵魂世界无限牙刷里面，立刻开始发布了新任务:

    

    

    

    重点来了，在听到这个任务之后，黑寡妇就不敢懈怠了。

    这可是主线任务，上次随机任务失败也就算了，虽然付出那么多，什么也没有得到，让人比较难受。

    但是，这个主线任务就不能再失败了，这个失败了还会有惩罚的。

    …

    而这个时候，在星爵被赶出那家店之后，明显，他又被人盯上了。

    一个长的像浣熊的生物，和一个树人生物，其中的那个浣熊明显看起来比较聪明，它还拿出一个高科技产品，其弹射在虚空屏幕上面的资料上面，就是星爵。

    “没错，就是这个小子，敢得罪指控者罗南，我不得不佩服他的勇气，但是，他的悬赏金额更让我动心。”

    这只浣熊对着身边的树人道:“格鲁特，我们该行动了，抓住他。”

    于是乎这只浣熊和树人就是对着星爵袭击而去，星爵也非常聪明，虽然被偷袭到，但最终还是把宇宙灵球给抢了回来，然而就在他即将要逃走的时候，一个被称为宇宙中最危险的女人，全身都是绿色的皮肤，她直接从侧面入场。

    她身影极为灵活矫健，一脚就是把星爵踹飞，并握住那个宇宙灵球。

    星爵自然不会善罢干休，这三伙人就是这样大打了起来。

    一旁的黑寡妇一直在观察着，就在她打算出手的时候。

    突然，这个山达尔星的新星军团人来了，他们都驾驶着造型奇特的战舰，那战舰不光可以像直升飞机一样停在半空中，而且，它的顶头可以发射出来一种金色的光芒。

    新星军团一共来了3艘战机，他们各个角度放出金色的光芒，那光芒笼罩在那绿皮肤女子、浣熊和树人，以及星爵的身上，然后他们几个就是被控制住的悬浮起来。

    “根据山达尔星的规定，你们都被捕了。”

    黑寡妇虽然对银河护卫队有些印象，但是也没有想到，他们几个就这样被抓了起来。

    这次是她的主线任务，她必须要竭尽全力才行，所以，她还是要接近这个星爵。

    如果这个时候冲过去，学着他们一样当众打架，然后被抓起来，这无疑是显得太刻意了。

    所以，黑寡妇打算用其它办法。

    …

    这边被抓的几人，个个戴上手铐，然后抓到一所存在外太空的超级监狱里面。

    想从这里越狱无疑是超级困难的，如果没有可以呼吸的装备，即便逃出去，也将会在外面因为缺氧而死。

    “喂!浣熊，都怪你!”

    星爵等人都被扒光，然后拿水枪冲洗干净，给了一件犯人的衣服，星爵还是第一被抓到这个地方，今天一天简直就是倒霉透了。

    “喂!人类，请尊重我，我的名字叫作火箭，是一名宇宙赏金猎人和雇佣兵。”那只浣熊生气道，刚刚那水枪一点也不温柔，它的毛都湿透了。









第2722章 我是格鲁特
?    而星爵还打算与这群家伙斗嘴的时候，忽然他注意到，在一旁的收捡室里面，有一位身材魁梧的男人，他正在翻看星爵的物品，并从他的包里面拿出一个80年代的录音机和录音带，然后就是戴上耳机听了起来。

    那是星爵母亲送给他的礼物，是一个舞曲大帝1，即便后来他人来到银河系了，他也一直听着。

    现在他不允许自己的东西被别人碰，所以他就是直接冲了过来，而结果也是相当的明显，被那个家伙拿着武器爆打一顿。火箭浣熊就在外面看着，见星爵被打的特别惨的时候，它还忍不住露出啧啧的表情。

    …

    当星爵被丢出来后，火箭浣熊道:“你是不是傻？被抓到这种地方来了，你还去惦记你的那个破玩意？”

    “喂!浣熊，注意你的言辞，那对我来说是非常重要的东西。”

    星爵即便被打的鼻青脸肿，但是，他依然表现出自己的强势。

    “随你的便，反正我打算越狱，不知道你有没有兴趣。”火箭浣熊还惦记着可以抓到星爵，然后卖个好价钱。

    “越狱——”

    这时，那个绿皮肤的女人她抱着自己的衣服走了出来。“算上我一个。”

    “我们可不想带你。”

    火箭浣熊道:“别以为我不知道你是萨诺斯的女儿。”

    “我可以提供给你一个价值40亿的大单子，和星爵有关。”

    火箭浣熊立刻震惊了，它回头看了身旁的树人一眼。那树人只会说一句话，但是却可以表达不同的意思，只有火箭浣熊能够听懂，这个树人是火箭浣熊的雇佣兵以及保镖，同时也是最好的朋友。

    “我是格鲁特。”

    火箭浣熊解释道:“格鲁特说它很感兴趣。”

    星爵回头问那绿皮肤的女子道:“你叫什么名字？”

    “她就是大名鼎鼎的卡魔拉，宇宙中最危险的女人。”火箭浣熊的话特别多。

    星爵立刻回头道:“我没有问你。”

    卡魔拉诧异的看着这个男人，火箭浣熊继续道:“很显然，这个男人想泡你，你注意一下。”

    “你闭嘴，你这只浣熊!”

    “你再一句试试——”火箭浣熊也是生气了，一旁的树人格鲁特立刻也是威胁的看了过来。

    化解他们剑拔弩张气氛的，是一个身材无比魁梧的男人，他直接冲了过来，并一把抓住了星爵。

    “我认得你，你就是掠夺者，我的家乡，就是被你们给毁了，现在你给我偿命。”

    这监狱除了睡觉在一个牢房里，剩下的大部分时间，很多犯人都是在一起的。

    “我想你有什么误会？”星爵不记得自己什么什么时候做过这种事情，掠夺者在银河系就相当于是一群海盗，这里面的人很多，他星爵只是其中一个被收养的而已。

    “放开我的40亿，格鲁特，教他做人。”火箭浣熊出手了，刚刚卡魔拉说的40亿，明显让它心动了。

    于是乎格鲁特出手了，它看起来没有攻击性，但是攻击起来却极为强悍，只见它伸出两根手指就是捅进那人的鼻孔之中，它的全身都可变成树枝状，而且它力气非常大，直接将那人给举了起来。

    要知道那家伙看起来至少有300斤重。









第2723章 毁灭者德拉克斯
?    一时间，整个监狱里面的犯人都是惊呆了。

    这个格鲁特的能力超乎他们的想像，那个冲过来打算找星爵麻烦的壮汉，他这一刻剧烈挣扎着。

    火箭浣熊笑道:“我们是不好惹的，而且监狱我们也是经常来，我奉劝你们最好少惹我们。”

    说着它就是给树人格鲁特一个眼神，然后格鲁特就是将那个家伙给直接丢了下去。

    一时间全场都是看了过来，虽然觉着这树人和浣熊有够嚣张，但是，那个树人的能力着实有些古怪，他们都不敢过分招惹。

    星爵懂得察言观色，他这一刻赶紧道:“不要惹我噢，我可是它们罩着的。”

    然后他就是平安的来到自己的牢房。

    但是!

    那个绿色皮肤的卡魔拉，她却没有这么好的运气，只见她被好几个歹人围住，似乎怕又有人过来找麻烦，所以，她被带到一个角落。

    星爵注意到这一幕，他立刻跟了过去。

    浣熊看到这一幕，它似乎知道这小子要去做什么，但是它并没有跟去，它虽然不想承认，但是他就是一个浣熊，所以，它对人型生物之间那种想找异性繁衍后代的想法并不怎么感兴趣。

    …

    星爵这边，他看到那个卡魔拉被几个家伙拿着刀子逼到了角落。

    “萨诺斯的女儿，服务指控者罗南，跟着那个恶人做了多少坏事，现在，你也有被抓来的一天。”

    指控者罗南即便在这太空监狱里面，也是人人得而诛之的角色，多少人，因为他而家破人亡，所以服务罗南的卡魔拉自然是遭到他们的憎恶。

    然而，星爵还没有赶来之际，一位身材极为魁梧，且长相凶神恶煞的男人大步走来，他是毁灭者德拉克斯，在这座监狱之中，危险指数非常高，很多人看到他都会害怕他。

    “我的家人都是被罗南杀害，为了复仇，我可以不惜一切代价。”

    他拿过那其中一个家伙的刀道:“所以，杀这个罗南的手下，让我来。”

    其他犯人都怕这个毁灭者德拉克斯，所以都是自动退到一边，而这个时候，星爵及时赶了过来，他还特意回头看了看，见树人格鲁特和火箭浣熊都没有赶来，于是乎，他的态度立刻就是变的谦卑起来。

    “嗨!你们要杀这个女人，我觉着，你们可以先听我说两句。”

    星爵要过来救她，不是因为这个女人长的好看，事实上，黑寡妇还是他见过最漂亮的女人，但是那个女人却一见面就打了他一巴掌。

    因为这个卡魔拉刚刚说那40亿，这才是让他感兴趣的。

    要知道，之所以出了那么多麻烦，就是因为宇宙灵球，但现在，他却找不到卖家，只能让卡魔拉来了，所以为了40亿，她不能死。

    毁灭者德拉克斯和几位犯人同时用危险的目光瞪着星爵，星爵尴尬的笑了两声，然后道:“我知道你们报仇心切，但是，我想说的是，你们可能找错人了。”

    既然她要帮星爵找40亿，自然不可能还要把宇宙灵球给那个指控者罗南。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2724章 卡魔拉
?    刚刚，卡魔拉只是稍微提了一下，毕竟她对星爵、树人格鲁特、火箭浣熊不太熟。

    “她就是罗南的手下，这件事情，整个山达尔星人都知道，现在你想对我说什么？”

    毁灭者德拉克斯不耐烦的看着星爵。

    星爵道:“我当然有话说，你们有没有想过，她既然是罗南的手下，那么，她活着的价值，自然要比她死了的价值要大，对不对？”

    “你这是什么理论？”

    星爵的话，无疑难以将他们说动。

    但是星爵继续道:“你们想一想，你们真正想报仇的人是罗南还是她？如果是她的话，当我没说。”

    这个毁灭者德拉克斯头脑简单，但是，他并没有被星爵成功忽悠，他继续拿着锋利的刀子在那卡魔拉的脖子上比划道:“杀了她，至少我心里舒服一点。”

    卡魔拉自始自终都没有说话，她虽然武力值很高，但是，这座监狱里面的人实在是太多，双拳难敌四手，她这个时候反抗的话，只会死的更快。

    但是，这个星爵竟然会来救她，这就让她对这个地球男人另眼相看了。

    “等等!”

    星爵开始自己介绍自己的身份，然后他道:“你们再想想，既然你们都知道卡魔拉是那个罗南的手下，这说明，这个女人在他那里不是无名之辈，换言之，她可能掌握着罗南很多的秘密，她活着，你们可以利用她找到罗南真正的藏身之处，杀掉那个大魔王罗南，不是更加可以报仇雪恨吗？”

    星爵把话说到了这种程度，他们也终于开始有了不一样的反应。

    首先那个毁灭者德拉克斯放下了刀子，他问了卡魔拉一句:“你会背叛他吗？”

    卡魔拉道:“我就是因为背叛他，才会被抓起来的。”

    “好!你只要帮助我杀了罗南，我就可以放了你。”

    星爵这边，赶紧把卡魔拉给拉了过来，卡魔拉手被星爵拉着，她还感觉特别别扭，但是想到他刚刚救了自己，她便忍了下来。

    …

    离开这里，卡魔拉虽然有些不情愿，但是她还是说道:“谢谢你刚刚救了我。”

    星爵道:“没什么，你还没有帮我们找到宇宙灵球的买家呢，你可不能死了。”

    卡魔拉立刻脸色变的古怪起来。

    星爵继续问道:“你刚刚说的是真的吗？就是你背叛罗南的事情。”

    星爵觉着她有可能是为了活命才这样说的。

    “当然是真的，那个罗南就是一个疯子，他要毁灭整个山达尔星，如果让他得到宇宙灵球，这颗星球十几亿人口都将被毁灭。”

    卡魔拉说起这个，就是表情严肃起来。“所以，我必须要阻止他，这次过来找你抢夺宇宙灵球，也是我主动要求的，就是希望能够赶在他得到宇宙灵球之前将这个东西得到。”

    星爵震惊了。“这么说来，你说你找到买家，是在骗我们喽？”

    卡魔拉回答道:“不算骗，因为我找的那家可以储存宇宙灵球的买家，他愿意花费巨资，事实上，你在山达尔星找的那家收宇宙灵球的背后老板也是他。”

    所以，卡魔拉才能够知道星爵一开始的准确位置。









第2725章 黑寡妇和银河护卫队
?    “保护山达尔星的十几亿生灵不是我的义务，但是，能够阻止他也是好的。”星爵还是觉着卖钱比较好，当然能够顺带着拯救世界，也感觉不错。

    卡魔拉看了他一眼，并没有多说什么。

    …

    两日后，星爵、卡魔拉、火箭浣熊和树人格鲁特已经开始熟悉这里监狱生活，当然还有那个毁灭者德拉克斯。

    他经常凑过脑袋过来，一边监督卡魔拉，一边说着也要和他们一起越狱，越狱的理由很简单，他要出去报仇。

    星爵自然不会拒绝，就是火箭浣熊有点意见，因为它觉着这个大块头智商有点问题，不太够聪明，跟着他们也许会拖后腿。

    然而，让他们预料不到的是，一个看起来像普通男人的犯人看守员，却独自来到他们这里，星爵、卡魔拉、火箭浣熊和树人格鲁特，毁灭者德拉克斯都是看了过来，而当这位看守员开口说话后，他们就是全部震惊了。

    这个看起来虽然不够魁梧，但是也是壮汉的看管员，开口说话的声音竟然是女人的声音。

    “你是谁？”

    火箭浣熊也是惊奇了，普通的看守员不会注意到他们。

    而一旁的星爵，他明显是听出来了什么，他震惊的道:“难道，你是…”

    “嘘，没错，就是我。”这个看管员就是黑寡妇，她用2天的时间，以出神入化的超级特工技能，成功的伪装成这里的众多看守员之一。

    “她是谁？是男是女？”

    火箭浣熊话比较多。

    “我是来帮你们一起逃出去的。”黑寡妇认真道，她的这次主线任务和他们有关，她必须要这么做。

    “我们为什么要相信你？”

    就连毁灭者德拉克斯也觉着这太突然了。

    黑寡妇道:“因为我可以帮你报仇，杀掉罗南。”

    “你很难让我们相信？”卡魔拉也开口说话了。

    “事实胜于雄辩，日久见人心，我也是正义的伙伴。”黑寡妇回答卡魔拉道。

    当星爵也要说话的时候，黑寡妇直接塞给他一个包。

    星爵有些好奇的打开了，这一看，整个人就是震惊了。“这是我的录音机？!”

    星爵如何也没有想到，黑寡妇竟然帮他弄到了这个。

    “你们继续商量着怎么逃出去，我负责把宇宙灵球拿到手。”黑寡妇做事滴水不漏。

    火箭浣熊道:“你万一偷偷拿着宇宙灵球跑了怎么办？”

    黑寡妇摸了一把这火箭浣熊的毛茸茸脑袋道:“我既然有潜入这里的能力，那么我直接拿走宇宙灵球就可以了，没有必要再出现在你的面前。”

    “那你真正的目的？”

    黑寡妇回答火箭浣熊道:“和你们一样，我也是一位赏金猎人，当宇宙灵球卖掉后，巨款也要有我一份。”

    其实黑寡妇不缺钱，但是她只有这样说，才有可信度。

    “又来一个分钱的。”

    火箭浣熊抱怨着:“别拿你的臭手摸我的头。”

    对面星爵获得自己最为珍贵的录音机，他非常开心，就对火箭浣熊道:“不要这么粗鲁嘛，火箭，她虽然伪装成一个男人，但她真实身份可是一位大美女哦!”









第2726章 虚无之地
?    即便是大美女又怎么样？

    火箭浣熊是不可能对人型女子感兴趣的，黑寡妇算是初次加入了他们，并且还给他们的小队取了一个响亮的名字——银河护卫队。

    他们都感觉这个名字不错，不过都没有放在心上。

    …

    火箭浣熊计划了两天，他们的越狱行动就是开始了，首先是是树人格鲁特出手，它将手变成树枝的模样，直接取了火箭浣熊需要的电池，然后，他们就是开始遭受攻击，格鲁特确实是一个非常特别的存在，它的双手再次变成灌木状，然后，就连看守员的子弹都可以阻挡。

    这里火箭浣熊还表现出它智障的一面，它让星爵去获得其中一位犯人的假腿，当星爵拿银行卡里的钱来买后，火箭浣熊却说这是它的一个玩笑，还说，这难道不好笑吗？

    星爵打它的心思都有了，它还在这种时候开玩笑!

    …

    最终他们成功进入到了中间的控制中心，原剧中，星爵还离开一会儿，目的是要拿走自己录音机。

    但在这里，黑寡妇已经成功潜入，并把录音机找到给了他。

    “那个不男不女呢？她还没有把宇宙灵球带过来吗？”

    火箭浣熊不满的大叫道，他们已经成功驾驶着那个特殊装置，离开了监狱的地方，然而这个时候，黑寡妇却在外面叫他们:“快过来。”

    原来黑寡妇不光找到了宇宙灵球，而且，还将星爵之前的飞船找到了，星爵以前探索宇宙所使用的飞船。

    如果没有黑寡妇，他们想要找到离开这座巨大监狱的飞行器是很难的。

    …

    于是乎，有黑寡妇的帮助，他们很容易的就是逃了出来。

    “我们终于出来了!”

    毁灭者德拉克斯感叹着。

    一旁的火箭浣熊道:“还不是因为我们，不然，你还将被关在里面。”

    “我也帮了忙。”

    德拉克斯说着。

    “帮了什么忙？我完全没有看见。”火箭浣熊说着让德拉克斯生气的话道。

    “好了，你们不要吵了。”

    星爵转身对着黑寡妇道:“我们已经逃出来了，现在可以拿出宇宙灵球了吧。”

    黑寡妇想了想就把宇宙灵球给了星爵，然后并撕扯下了人皮面具。

    那一刻，全场银河护卫队的人员都是震惊了。

    “竟然真的是一个女人？”

    “按照人型生物的标准，还算漂亮。”

    “……”卡魔拉没有说话。

    “我是格鲁特。”树人格鲁特也是说话了。

    …

    交谈一些话后，火箭浣熊问卡魔拉。“你说的买家在那里？”

    卡魔拉也没有拐弯抹角，她给出坐标后，众人就是开始出发了。

    在浩瀚的宇宙之中穿梭，一段时间后，众人来到一片不毛之地的太空极地。

    “这里是什么地方？”毁灭者德拉克斯问道。

    “我们在古神头颅里面，这里被很多机器开采，是有名的虚无之地。”卡魔拉解释着。“我们要找的买家就在这里。”

    一旁的黑寡妇没有说话，她不用特别表现自己，只要跟着他们把任务完成了就行。

    这里真的非常大，从外面看去确实像一个巨大无比的头颅。









第2727章 收藏家
    随着不断的飞入进去，可以看到里面有很多机械工人在各种‘脑组织’里面挖掘有种的东西。    这里感觉就是一个巨大无比的矿区，说乱确实有些乱。    …    在卡魔拉的带领下，众人来到了居住这里的赌钱的地方，火箭浣熊和毁灭者德拉克斯两人喝酒对赌，还差点大打起来。    卡魔拉则带着星爵和黑寡妇去找那位有钱买家。    他的店铺极为独特，一进来，就能够感受到这里截然不同的氛围，首先，那些奇形怪状的收藏品，其次，还有会说人话的鸭子。    他们的主人是收藏家塔纳利尔·提冯，他有着一头雪白的头发，人看起来精神有一些问题一样。    事实上，他拥有着无尽的生命，他的妻子生前和他一样，但是后来因为忍受不了那种无尽生命的孤独，就自杀了。    留下他一个人，活了特别特别久，所以，他就开始收集宇宙中稀奇古怪的东西打发时间，活了那么久，当然很有钱。    之前雷神托尔就将以太粒子给了他收藏。    这事黑寡妇不清楚。    这次见面，还是第一次。    “收藏家，我们把宇宙灵球带来了。”    卡魔拉一进来就是直奔主题。    “在哪儿？”    原本没有任何兴趣的收藏家，这一刻突然来了兴趣。    黑寡妇拿了让星爵拿了出来给他。    他小心翼翼的接过后，就是神秘道:“你们跟我来。”    于是乎，众人都是跟了过去。    他将这个宇宙灵球放到一个特殊的装置里面，然后调动开关，卡一声，那宇宙灵球就是被打开了。    只见里面露出一个一块紫色的石头，那石头璀璨夺目，一打开，就是不断释放着强大的力量。    一旁的黑寡妇立刻想到了宇宙魔方和以太粒子，难道这个宇宙灵球也是类似的东西？    “这个东西拥有着非常强大的力量!”    这位收藏家刚刚说着，他店里的一位女仆，似乎平常遭受到这个收藏家的虐待，这一刻忍不住那块紫色石头的力量诱惑，她就是伸出手去。    “不要——”    收藏家想要阻止，但是已经来不及了，当那位女仆将手掌触碰上去之后，立刻就是爆发出极为恐怖的力量，她的身上全部被紫色的力量冲击着。    这一幕发生的太突然了，众人都没有察觉到。    轰——    恐怖的爆炸声，那个女仆身体无法承受这股可怕的力量直接爆炸开来，那几乎一瞬间，就是将四周的一切全部冲击的破碎，收藏家几乎无数年的珍藏，在这一刻全部的被炸毁。    还是黑寡妇眼疾手快，及时将卡魔拉和星爵拉爬下来，不然，这种可怕的爆炸，她们也要身受重伤。    那收藏家的脸和白色头发都被炸黑了，他看着这四周的一切，完全傻眼了。    黑寡妇没有想到，就是在这个时候，她的灵魂世界无限牙刷竟然开口道:    这是什么鬼？    怎么还完成任务了？    黑寡妇突然想起来，她的主线任务只是要求陪星爵他们来见收藏家，如今已经见到了，就算完成任务了。    至于发生大爆炸，那就不是任务之内的事情了。







第2728章 黑寡妇对战罗南
?    这样一来，黑寡妇就是放心下来。

    至于收藏家的损失，那是他自己作，他如果不当着她们的面把那个宇宙灵球打开的话，就不会发生接下来的事情了。

    然而，就在黑寡妇打算带着星爵、卡魔拉和宇宙灵球离开这里的时候，一大批其它星球的太空飞船直接飞来，然后那密密麻麻的战机就是宛如黄蜂一般直接攻击而来。

    “那是罗南的部队!”

    卡魔拉惊呼起来。“他怎么会找到这里？”

    这个时候，那一开始没有跟过来的毁灭者德拉克斯，原来刚刚他是故意装醉，他的目的就是告诉这里的某些罗南的手下，说他到处找的宇宙灵球就在这里。

    所以，他此刻拿着那在太空监狱获得的两把简陋的刀，就站在星爵他们前面，他张狂的大吼着:“罗南，你下来，我们殊死一战。”

    “这个疯子，难道是他走漏的信息？”

    火箭浣熊也是反应过来，但这个时候，那罗南的部下已经蜂拥而至，火箭浣熊拿着太空枪反击，一旁冲上来的罗南手下，全部被树人格鲁特给打倒。

    那边一切作俑者毁灭者德拉克斯，他身材魁梧，近战能力也是非常的强，很多冲上来的罗南手下全部被打倒。

    …

    “我们必须将宇宙灵球安全带走!”

    黑寡妇是有经验的，她知道这玩意，如果落在罪大恶极的恶人手中，后果极为恐怖。

    “娜塔莎说的对。”卡魔拉已经知道黑寡妇的名字。

    “你和星爵先离开，这里由我和火箭浣熊它们阻挡一会儿。”黑寡妇如此说道。

    “那你小心。”

    星爵也没有婆婆妈妈，点头后，就是带着宇宙灵球和卡魔拉先离开。

    …

    这边，毁灭者德拉克斯终于等到了他的不共戴天的仇人——指控者罗南。

    这是一个看起来同样身材高大的男子，他一身诡异颜色的皮肤，穿着特殊的服装，显得极为神秘又可怕。

    他从飞船上面下来，他的表情带着蔑视，他手中拿着一把特殊武器，看起来非常不好惹。

    “罗南，我等你多时了——”

    毁灭者德拉克斯看到他的那一刻，直接冲了上去。

    “无名之辈，滚一边去。”

    只是一击，德拉克斯就是被击飞出去，完全不是对手。

    但是德拉克斯的仇恨之火已经燃烧了他的理智，他这一刻疯狂大吼着:“罗南，你杀害了我的家人，今天我必须要让你偿命。”

    德拉克斯手中的匕首就是对着那罗南攻击而去，然而罗南不屑道:“死在我手中的人无数，杀死你的家人，我完全没有印象。”

    说着，他再次一击，就是将德拉克斯击飞出去，同时打落他手中的武器。

    “去死吧!”

    罗南懒得跟这种小啰啰级别的复仇者继续多浪费时间，他直接抓起德拉克斯就是丢进一旁的矿池中，里面特殊的液体让德拉克斯直接沉入下去。

    而这个时候，黑寡妇注意到这边，她直接冲了过来，速度快如闪电。

    那罗南一惊，他赶紧避开，但是，还是有一道锋利的刀芒划开他的脸颊。









第2729章 她就是女版钢铁侠
?    那位罗南整个人完全惊呆了，他如何也没有想到，这个黑寡妇的速度竟然会是这么的迅速。

    黑寡妇本来打算先去救毁灭者德拉克斯，而一旁的树人格鲁特，它的一个树一样的手臂伸下去，并把被丢下矿水区里的德拉克斯给救了上来。

    德拉克斯已经被淹的没了动静，树人格鲁特知道德拉克斯的肚子身体里面有水，它想到的办法就是拿出手指，变成尖锐的树尖锐部分，然后，刺进德拉克斯的胸口。

    虽然这种放水的方式不正确，但是，德拉克斯受到剧烈疼痛，就是清醒过来，然后狂吐不止。

    …

    黑寡妇这边，黑寡妇没有穿钢铁盔甲，刚刚急着过来，也来不及。

    但是她的手中拿着钢铁侠托尼新研发的武器，长枪，一转，就是变成一把长手柄的匕首。

    刚刚她就是拿着这把武器，身影宛如鬼魅一般出现在这个罗南的面前。

    嗖嗖嗖——

    刚刚是德拉克斯毫无还手之力，而现在是这个罗南，他面对黑寡妇那快如闪电的速度同样是毫无反抗力，身上出现大大小小的伤口。

    “怎么可能，你怎么会也有这么快的速度？”

    那个罗南擦去脸上的鲜血。

    “哼!”

    黑寡妇没有多话，她再次快速闪动身体，手中匕首向那个罗南的脖颈斩了过去。

    然而结果出乎意料，这位罗南被逼无奈之下，直接高举手中的武器，释放可怕的魔法出来，他已经确定，大魔王的他，近战上不是面前这个神秘女人的对手。

    虽然她的力量还不是特别恐怖，但是她的速度实在是让人头疼。

    魔法的力量也是非常迅速，即便黑寡妇及时躲开了，但还是有一击落在了她的身上，然后她脸色苍白，嘴角溢血。

    她在刚刚没有使用紫色护命衣，因为她觉着还不需要。

    但是，没有想到，这个罗南的力量，那么强大。

    要知道，黑寡妇的耐力已经达到了57点，竟然还是受伤，如果耐力低的话，估计刚刚那一击人也就直接死了。

    …

    就在黑寡妇打算拿出钢铁盔甲和这个罗南继续战斗的时候。

    他像是突然听到了什么，脸上带着得意的大笑，然后一声令下，数不清的他手下的造型独特的战机就是向着黑寡妇攻击而来。

    突突突，轰轰轰，各种远程攻击，一般人一定会被打成筛子，但是，黑寡妇的速度足已让她快速的闪避过去，在躲到一栋建筑物后面，她就是迅速的从神秘石板里面将钢铁盔甲拿出来，并快速的装置到了身上。

    当面罩落下，她就是女版钢铁侠，这身钢铁盔甲是托尼专门设计成轻便型的，抵抗力或许有所下降，但是速度可以提升30%，黑寡妇转动手中武器匕首，突突，那匕首迅速变成为2米的长枪。

    有一架战机飞过来，黑寡妇直接穿着钢铁盔甲冲了上去，手中特殊材质制成的长枪直接穿刺过去。

    轰——

    恐怖的炸响，那架敌人的战机就是被直接摧毁。

    但是，还有数不清的战机将黑寡妇团团围住。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2730章 星爵和卡魔拉
    黑寡妇想要冲过去拦住那个罗南，但是他的那些驾驶着战机的手下实在是太多了，黑寡妇没有办法，她必须先在这里面战出来。    只见她的轻便型钢铁盔甲，不断的穿梭在那数之不清的战机之中，她的武器非常锋利，即便那些形状怪异的战机，都难以抵挡黑寡妇的一枪。    …    黑寡妇这一战，几乎成名，面对罗南的大军，即便是山达尔星的军队也会感觉头皮发麻，然而，这里，虽然是虚无之地，但是，黑寡妇她能够一人将那么多的敌人战机打的落花流水，这可不是普通人能够做到的。    当火箭浣熊、树人格鲁特、毁灭者德拉克斯他们汇合之后，去找星爵和卡魔拉，才发现她们遇到了危机。    原来罗南之所以选择撤退，是因为他还有一个手下——星云，这个女人和卡魔拉一样，都是萨诺斯的养女，因为罗南和萨诺斯合作，所以他的两个养女被派来帮助罗南。    但是，卡魔拉知道罗南那灭绝人性的阴谋后，就是用宇宙灵球将山达尔星十几亿生灵全部杀死，于是乎，卡魔拉选择背叛罗南。    …    这次虚无之地见收藏家，毁灭者德拉克斯被仇恨迷昏了心智，他偷偷去让罗南的手下去告诉罗南宇宙灵球在这里，他的目的是为了把罗南吸引过来，然后复仇。    然而，现实很残酷，他被罗南单方面吊打，毫无反手之力。    如果不是黑寡妇及时赶来，估计树人格鲁特都没有时间去救他。    因为黑寡妇超强的战斗力，无疑是吸引了大多数敌人的火力。    …    而星爵和卡魔拉这边，她们也遭受大多数敌人的围剿，其中星云更是撞毁了卡魔拉的战机，并从她手中抢走了宇宙灵球。    宇宙灵球到手后，她立刻联系罗南，所以，罗南才不再和黑寡妇这个速度太快的存在战斗，让手下缠住黑寡妇，就是直接走了。    …    当黑寡妇他们赶来的时候，情况已经非常危险了。    太空中没有氧气，而且特别寒冷，那个卡魔拉即便体质特殊，可以硬抗一会，也抗不了多久，眼看就要死去的时候，星爵从另一个战机里面飞了过来，他经常闯荡宇宙，所以他的耳朵后面有一个特殊的装置，打开那个，可以形成一个面罩，让人可以获得氧气维持自己的生命。    所以，他过来，把自己的装置取下来，给卡魔拉使用。    那一刻，卡魔拉慢慢苏醒过来，而他面前的星爵却逐渐身体开始结冰。    “不要!”    卡魔拉无法接受这个男人为了救他而死去。    这个时候，黑寡妇就打算驾驶着钢铁盔甲飞过来的时候，一艘体积庞大无比的飞船突然出现，原来星爵并不是要为了救卡魔拉而奉献自己的生命，而是在离开自己的战机之前，他和当年从地球上将他抓走的养父联系。    他的养父也是一位了不得的人物，是宇宙掠夺者的首领，可以称之为土匪头子，在宇宙里面很有名气。    星爵虽然也是一个小土匪，但是不愿意被其养父掌控，所以他就是经常逃跑，这次实在是没有办法，才联系的他的养父。    。







第2731章 勇度
    最快更新穿越之变身绝色女主角最新章节。            勇度就是星爵的养父，他对星爵还是有感情的，虽然他表面上装作恨不得杀了这个逆子，那也是做给外人看的，实际上，在星爵发出求救信号，并主动认错之后，勇度立刻就是来了。            他这艘飞船拥有特殊的能力，可以直接把星爵和卡魔拉吸进去，和当初星爵很小的时候一样。            当初星爵特别小的时候，他在地球上，就是这样被勇度给带走的。            所以，星爵对勇度一直没有好感，在他看来，如果不是勇度，他现在还生活在地球上，当一个普通人。            …            “那是掠夺者的船!完了完了!”            火箭浣熊大声道:“他们两个都被抓走了，估计这次活不成了。”            “都怪你，你要报仇，可以自己去找罗南，现在好了吧!宇宙灵球丢了，星爵和卡魔拉也被掠夺者抓走了。”            面对火箭浣熊的抱怨，一旁的毁灭者德拉克斯主动承认错误。            “都是我的错，这次真的是我太莽撞了!”            在见识了罗南的力量后，毁灭者德拉克斯才知道自己为了复仇，做了多么傻的事情。            原剧中，火箭浣熊和树人格鲁特、毁灭者德拉克斯还是决定去找掠夺者，他们用一艘小战机，去攻击大它们几十倍的超级飞船，还威胁让他们最好放了星爵和卡魔拉，不然，它们就要动用秘密武器了。            而事实上，它们怕的要死，它们根本没有什么秘密武器，如果不是星爵在飞船里面即使阻止掠夺者的进攻，原剧中火箭浣熊它们早就尸骨无存了。            …            而在这里，黑寡妇想了想，虽然很多原剧情她都忘记了，但是她依稀记得那个掠夺者貌似就是和星爵有关系。            所以她说出自己的猜测。            “星爵在没有看到我们来之前，他没有办法，为了救卡魔拉，同时也是为了自己能够活下去，所以，我觉着那个掠夺者的巨大飞船，其实就是星爵叫过去的。”            “……”            火箭浣熊它们都诧异的看了过来。            黑寡妇继续道:“所以，我们不用过多担心，我们可以尝试这去联系他们，不过在此之前，我累了要小睡一会。”            黑寡妇说要睡，其实是为了查看她之前完成主线任务的奖励。            …            “她刚刚战斗了吗？”            火箭浣熊刚刚战斗的区域不在黑寡妇这一片，所以它没有看到。            树人格鲁特和毁灭者德拉克斯同时点头了。            “我是格鲁特。”            格鲁特它只会说这一句话，但是，它却表达了不同的意思。            只有火箭浣熊听懂了，它震惊道:“你的意思说，她非常厉害？!”            一旁的毁灭者德拉克斯也是点头道:“没错!非常非常强!”            德拉克斯回想一番黑寡妇战斗时刻的模样，他还从未见过有人能够把打架打出行云流水，宛如艺术一般的存在，关键是，就连他的仇人罗南，都被其斩的全身上下都是口子。            “看不出来，那个女人还是一个卧府藏龙之辈。”            火箭浣熊听完它们的陈述后，也非常震惊，罗南可是很强的，这个娜塔莎竟然可以依靠速度打的那个罗南只能够被动防御，着实厉害。            最快更新穿越之变身绝色女主角最新章节。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第2732章 新主线任务
?    黑寡妇没有去理会他们一个个的震惊模样，因为她已经进入灵魂世界，查看到这次努力完成主线任务所获得的奖励情况:

    

    

    

    

    

    这次的奖励真的是让人心情忐忑，首先是灵魂等级马上就要突破到至尊星耀了，仅仅只差2颗星，所以如果这个时候任务突然失败，那种打击，估计会让让黑寡妇心情难受好几天。

    其次，抽奖碎片也达到了六十多，换言之就是可以抽奖2次了，谨慎的她，一般都会留一次备用，而现在2次，按理说，可以抽奖一次看看。

    但是，黑寡妇想了想，最终还是决定放弃了。

    因为她感觉现在应该不会抽中什么好一点的东西，而且现在的战机上，也不是一个理想的场合。

    最终她将3千金币拿来购买了3颗中级升功药，灵魂回到现实世界，熟练的服用下去。

    然后她的属性面板就是弹了出来:

    智力:50

    力量:31

    速度:81

    耐力:57

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:无

    这次能够小胜那个罗南，就是因为她目前的这些属性点，已经都不是很低了。

    想了想，最终决定将这3点分别加在力量、速度和耐力上面。

    然后就是32、82、58，黑寡妇觉着，就按照这个比例均衡发展也挺好。

    …

    在火箭浣熊的驾驶战机之下，它们很快找到了掠夺者们的那艘巨大的飞船。

    它们可以去找罗南，但是大家决定还是先找朋友。

    在和掠夺者的头目勇度通话之后，它们就是登上掠夺者的船。

    大家都很紧张，因为掠夺者们也绝非善类。

    而这个时候，黑寡妇却出了主意。

    他偷偷告诉星爵，星爵点头同意了，就是开始和勇度谈判。“你们或许不知道，那个罗南的手中有一个宝贝宇宙灵球，价值连城，至少值40个亿。”

    亡命之徒大多都是好财之人，他们一定到这个数字，个个顿时都是眼睛瞪圆了。

    勇度本来就不想伤害星爵，不然他也不会突然出现。此刻，由黑寡妇出主意，让他说出这般话来，明显减轻了星爵的罪，毕竟这小子算是掠夺者中的逃兵。

    “那罗南并不好惹。”

    一部分人，并没有被那40亿冲昏头脑。

    然而就在这个时候，黑寡妇的灵魂世界，无限牙刷的声音突然响起:

    

    

    

    这次的主线任务来的太及时了，但是那个要求不超过1万的伤亡人数，明显有些困难，毕竟，估计再过不久，就是两个星球之间的大战，绝非儿戏。

    为了任务的时间能够赶在那个罗南之前，黑寡妇决定努力一些，所以此刻她主动的行动出来。









第2733章 灭霸出场
?    帮助星爵说动掠夺者勇度，然后就是开始计划起来。

    掠夺者们大多都是亡命之徒，虽然攻击那个罗南，感觉起来有点疯狂，但是，在巨大利益的驱使下，他们也是毫不犹豫的做了。

    …

    大战一触即发，黑寡妇也是无比紧张，伤亡要在一万一下，这可不是那么容易的事情。

    而同一时刻，在罗南的飞船上，罗南对着一面特殊的墙壁说话着，那面墙壁上面刻着复杂的纹路，在特殊的力量之下，萨诺斯的脸显露在了上面，只见他就是灭霸。

    他们的合作就是，灭霸帮罗南灭掉山达尔星，但是，罗南得派他数不清的手下帮他弄到宇宙灵球。

    而这一刻，当罗南真正的得到宇宙灵球后，他又有新想法了。

    只见他当着灭霸的面，把那个宇宙灵球打开了，然后伸手一把握住那个紫色的宝石。

    “啊——”

    那紫色恐怖的力量，让他大吼起来，即便强如他，这一刻也是难以承受那极为恐怖的力量，他的全身开始龟裂，眼看就要爆炸开来，这个时候，他迅速将那手中的紫色宝石，放到了手中的武器里面。

    那一刻，他的武器散发出恐怖的力量。

    这种无人能及的力量，让罗南的信心得到了极度的膨胀。

    “萨诺斯，我已经不需要你了，有了这种宝石的力量，即便是你我也可以杀死。”

    说着，他就是释放出手中那蕴含宝石的可怕武器，他有一个长老级别的手下想要阻止他，结果被他一击就是化为齑粉。

    一旁的星云完全吓傻了，这个人已经膨胀到没有边了。

    “……”

    灭霸看着他没有说话。

    罗南大笑两声，就是用手一挥，那个巨大特殊墙壁上灭霸的影像就是消失不见。

    …

    罗南的巨大飞船开始向着山达尔进攻而去，来势汹汹。

    星爵这边，他们通知山达尔星，并告诉他们要做好大战的准备，因为罗南要攻击而来。

    一开始山达尔星的高层还不相信，但是，当他们看到天上已经出现罗南那巨大飞船的时候，他们才终于相信了。

    罗南是克里星人，这个星球和山达尔星以前长年发生战争，罗南的双亲就是战死沙场，所以他从小就对山达尔星的仇恨非常重，可是，后来克里星和山达尔星签署了和平协议，这是罗南所不能够接受的，所以他各种疯狂的反击。

    导致整个山达尔星的人，听到他的名字都跟见了鬼一样。

    而如今，在他得到宇宙灵球之后，他终于要展开灭绝人性的毁灭星球的行动了。

    新星军团的最高指挥官立刻下令，让星球上所有平民们开始去避难，而军队战士们，全体出动，保卫家园。

    …

    天空之上，掠夺者们开始进攻了。

    山达尔星的飞行员看到后，和他们通讯通话道:“没有想到，有一天我们会和掠夺者一起并肩作战。”

    “哈哈哈，让我们战斗吧!”

    换句话说，掠夺者就是一群太空土匪，他们可没有什么正义可言，此刻疯狂大战起来。

    轰轰轰——

    无数战机在空中大战，罗南的手下们也开始疯狂反击。









第2734章 科拉斯
    战斗打响了，虽然有黑寡妇积极的控制和避免战斗的伤亡数字。    但是这种星球和星球之间的大战，真的不是普通人随随便便就可以控制得了的，无数的战机在半空中坠毁，掉落下去的战机，又砸死很多无辜的民众。    任何世界里面，战争就将面临死亡。    …    黑寡妇驾驶着一架战机，直接冲撞向那罗南巨大宇宙飞船上面破开的一个口子里面，她因为太过心急，那口子还没有破坏太大，她就是撞了上去。    轰——    战机在那个口子上爆炸开来。    “娜塔莎!”    星爵这边担忧的叫道。    黑寡妇及时穿上钢铁盔甲道:“我没事。”    然后她就是一个人往里面冲去，只有最快速的解决掉这个罗南，那么战争才能够最快速的终止。    伤亡控制在一万以内，这就要看黑寡妇的速度了。    …    原剧中并没有黑寡妇的加入，所以他们的速度并不是那么的快速。    这边，黑寡妇穿上钢铁盔甲，手握所向披靡的长枪，一路横冲，无人可挡。    …    罗南这边，星云还帮着他，她道:“那个女战士冲进来了。”    “不用管她，我们的目标是摧毁山达尔星，我要让这颗星球寸草不生。”罗南手握那镶嵌宇宙灵球紫色宝石的武器，他这一刻全身弥漫可怕的力量，他已经不再惧怕任何存在，即便是黑寡妇也是一样。    这个时候，星爵、火箭浣熊、卡魔拉等人也是入侵进来。    “这个叛徒，你去守护住飞船的控制器，不要让他们破坏。”罗南担心他们会破坏他的飞船。    “是!”    星云领命后，就是退了下去。    …    “那个娜塔莎还真是疯狂!”    火箭浣熊拿着宇宙的枪械一边攻击着敌人一边道。    “可能她担心罗南会作出什么疯狂的事情吧!”星爵拿着特殊的远程攻击武器，他道:“我们要破坏这艘巨大飞船的控制器，不能够让它在山达尔星上空攻击，不然，会造成数不尽的伤亡。”    众人继续往里面冲!    然后遇到科拉斯，这个家伙是罗南的盟友，星际猎人，当初星爵就是在他们的眼皮子底下得到了宇宙灵球，此刻在罗南的飞船上遭遇到，可谓是冤家路窄。    “星爵!我不会让你们过去的。”说着那科拉斯就是攻击过来。    “我拦住他，你们去破坏那飞船的控制器。”    星爵直到这个家伙对自己的怨念很大，所以这一刻，他知道自己避免不了和他来一场大战。    而这个时候，卡魔拉走过来，在星爵的脸上亲了一下后道:“小心点。”    自从上次星爵舍命救她后，两人之间就是产生了微妙的情愫。    “你也是!”    面对星爵和卡魔拉之间的亲亲我我，一旁的火箭浣熊表示全身发麻，然后它和树人格鲁特、毁灭者德拉克斯去帮助卡魔拉，毕竟毁坏这么巨大的飞船控制器，这不是一间小事。    果不其然，它们又遇到很多阻拦。    火箭浣熊他们留下来解决，卡魔拉一个人冲过去解决。    然而，在到了控制室里面的时候，同时灭霸的养女的星云正等着她。







第2735章 星云
    大战在不同的地方上演，就连外面也是一样，新星军团为了阻止这艘巨大无比的飞船进入山达尔星的领空，他们组建起了一个巨大防护罩，那就是每一架战机相互连接在一起，并释放出那金色的力量。    这一场极面为壮观，无数的新星军团的战机组成在一起，形成那个金色的护罩，但是，在坚持了一会儿后，还是无法阻止那么巨大的飞船。    火箭浣熊看到外面无数新星军团的战机直到被挤压到爆炸也不退缩，它就是用耳麦通讯对卡魔拉说快一点。    …    而卡魔拉这边也在和那星云战斗。    “星云，你知道你在帮什么人吗？如果他成功的话，整个山达尔星都将会被毁灭。”卡魔拉念在姐妹情上，想说服她。    “你对我说那些没有用，我知道我要杀了你。”    说着，星云就是招招致命的向卡魔拉攻击而来。    …    同一时间，星爵和那位星际猎人科拉斯战斗起来。    …    罗南这边，轰一声，他那面前一面墙壁直接爆炸开来，一道穿着伤痕累累钢铁盔甲的女人，手握长枪直击而来。    “哼!”    罗南冷哼一声。“你以为，你还会是我的对手？”    使用蕴含紫色宝石的武器，那一击就是超级的恐怖的向着黑寡妇覆盖过去。    黑寡妇能够感受到那一击的恐怖，还好她的速度非同小可，千钧一发的时刻，瞬间就是闪避开来。    轰隆隆，罗南那一击直接将黑寡妇刚刚所在的一面墙击成齑粉，极为可怕的力量。    “哈哈哈!你不会是我的对手!”    罗南开始疯狂攻击，借助紫色宝石的力量，他这一刻宛如神魔降世，即便是黑寡妇，也有些难以招架。    黑寡妇被那覆盖面积极大的攻击打的只能够到处躲藏。    “你不是速度很快吗？来啊!攻击我!”    那个罗南极为张狂。    “好!满足你!”    黑寡妇也是怒了，她直接将钢铁盔甲收起来，没有了钢铁盔甲，虽然她的防御力差到极点，但是，她的速度可以全面施展开来。    “哼，作死。”    罗南知道，这个黑寡妇的主要防御就是那个钢铁盔甲，所以，这一刻，他知道杀死这个女人的机会来了。    他那足已将任何生灵摧毁的攻击，直接向黑寡妇攻击而去。    然而，这一刻的黑寡妇，她简直疯了一般，毫不躲闪，她目光坚定，直接冲来，速度快到极点。    轰——    那恐怖的一击直接打在了黑寡妇的身上。    轰!轰!轰!    黑寡妇的整个身子宛如一颗人型炮弹，一连击穿十几道墙才停下。    罗南以为自己这次一定是杀了她，但是，当他低下头的时候，才发现，刚刚那个黑寡妇拼死的一击，竟然把那长枪直接穿透了他的胸膛。    噗!    罗南一口鲜血吐出，他不甘心自己就这样死去，他拔出刺穿他身体的长枪，直接甩飞出去，然后他高举手中的武器，那紫色宝石的力量快速覆盖他的全身，他让整个人宛如变成了漆黑的颜色。    然而，就在那丢出的带血长枪还没有落地的时候，一道潇洒的绝色女子人影，再次极速出现，她一把握住自己的长枪。







第2736章 树人格鲁特的英勇
    那一刻狂风呼啸，即便她一头短发，即便她身上带着烟尘，当她手握长枪那一刻起，她还是强者。

    “这，这怎么可能？”

    一旁的罗南完全惊呆了。“你怎么可能毫发无伤？”

    这个女人速度极快也就算了，竟然在遭受那么恐怖的一击之下，竟然能够毫发无伤。这不可能，绝不可能。

    “没有什么是不可能的。”

    没错，刚刚黑寡妇使用了紫色护命衣，一分钟之内绝对防御，她那绝命一枪，本来可以要掉这个罗南的小命，奈何，这个家伙的命如此之硬。

    黑寡妇表面上装作镇定，但实际上，她已经黔驴技穷了。

    …

    原剧中，银河护卫队并没有在飞船上解决掉罗南，但在这里，有黑寡妇这一枪，那边，星爵也险之又险的解决掉那个科拉斯。

    火箭浣熊和树人格鲁特、毁灭者德拉克斯也是冲了过来。

    卡魔拉打败了星云，并摧毁了那个巨大飞船的控制器，整个巨大飞船立刻失去控制，开始坠毁。

    飞船的平衡系统开始失去作用，那个罗南站立不稳，千钧一发的时刻，树人格鲁特再立功，它用树枝控制住那个罗南的身体。

    “就是这一刻。”

    黑寡妇再次攻击，她用长枪攻击在了那罗南手中武器上面，刚那一枪，之所以没有让罗南死去，就是因为他拥有这枚紫色宝石，所以这一刻，她必须要让他失去这颗宝石。

    宝石不能够落地，不然将会带来难以想象的灾难，星爵这一刻化身成为英雄，并一把握住了那枚紫色宝石。

    “啊!”

    他嘶吼一声，全身上下都是弥漫出极为恐怖的紫色力量，而这一刻，罗南恐惧了，他大吼道:“还给我的宝石——”

    他强行挣脱了树人格鲁特的束缚，就要抓向星爵手中的宝石。

    然而这一刻，星爵竟然能够稍微控制这种恐怖的力量，之前在收藏家那里，那个女仆完全无法控制，导致身体直接爆炸开来。

    而星爵竟然能够稍微控制，他释放出恐怖的一击，直接将那个罗南的身体给攻击的破碎开来。

    这个罗南，本来身体就是遭受到刚刚黑寡妇的一枪，所以这一刻，根本无法再阻挡这紫色宝石的力量，瞬间飞灰湮灭。

    …

    众人看到这一幕都是长呼了口气，因为一切终于结束了。

    卡魔拉拿出那宇宙灵球的装置，将星爵手中的紫色宝石给装了起来，紫色宝石不能够露出来，不然会产生极为恐怖的力量，普通人根本不能够抵抗。

    这个时候，飞船还在坠落。

    黑寡妇再次穿上钢铁盔甲，想要带他们离开，但是却发现自己的钢铁盔甲在刚刚的战斗中被损坏了，就连那长枪也变的弯曲，这场大战，黑寡妇真的已经尽了全力。

    “轰——”

    巨大的飞船还是坠落了，将大地砸出一个无比巨大的坑洞，并且还在一瞬间爆炸出恐怖的火焰，半个山达尔的上空都是被那恐怖的火焰给燃烧的通红起来。

    火焰消失掉，树人格鲁特为了保护大家，将自己的身体变成一个巨大的树球，在那巨大的爆炸中，炸成一地的树枝。

    它牺牲自己，救了所有人。









第2737章 永恒钻石Ⅰ（5颗星）
?    本来树人格鲁特可以不用牺牲的，就是因为当时黑寡妇想着用钢铁盔甲去救他们。

    可是，在和罗南战斗后，钢铁盔甲就无法再支撑战斗了，很多零部件都是出了问题，所以最终连飞起来都无法做到了。

    于是乎，在那个短暂的时间里面，树人格鲁特就是牺牲了自己而成全了大家。

    …

    黑寡妇对此感到非常的愧疚，因为如果不是她没有告诉他们她会空间转移的话，树人格鲁特就不会这样了。

    好在，树人格鲁特并不是真的死了，它还留下了一个小树枝，这是火箭浣熊找到的。

    …

    接下来就是打扫战场了，这段时间，黑寡妇除了去安慰火箭浣熊外，她就是忐忑山达尔星人统计出来的数字了，她生怕这个数字会超过一万。

    而事实上，这种大规模的战争，死1万人以上是很正常的。

    而当灵魂世界无限牙刷提示道

    这一刻，黑寡妇真的是长舒了口气，真的是太不容易了，树人格鲁特的遭遇，已经让她极为愧疚了，如果当时她就拿出魔法契约书，并把辉夜召唤出来的话，就不会有后面的遭遇了。

    就是因为她的犹豫，才让格鲁特变成这个样子，而最终统计出来了，大概是死亡了9千多人，如果加上格鲁特，也许刚好是1万条生命。

    这次的事情，给了黑寡妇很大的触动。

    …

    山达尔星人为了报答星爵他们，将他们的小型飞船修好了，不光如此，还免除了火箭浣熊、树人格鲁特、卡魔拉、毁灭者德拉克斯和星爵在山达尔星上的所有罪。

    他们开始结伴，组建由黑寡妇起的名字:银河护卫队。

    但是，黑寡妇并没有和他们一起离开。

    她和他们告别后，就是独自离开了。

    她知道，自己的这次任务完成了，她该回地球了。

    于是乎，她拿出魔法契约书，成功召唤出辉夜出来。

    一天是100钻石，成功回到了地球上。

    …

    地球上，这里的氧气是如此的让人熟悉，让黑寡妇特别的怀念。

    钢铁盔甲坏了，本来应该要立刻去找钢铁侠托尼去修，但是，她并没有，她先回到了自己的别墅，走了一段时间，别墅里面都是落满了灰尘。

    她先去洗了澡，不知道是不是她的错觉，她甚至觉着地球上的水都要比银河系里的水不一样。

    然后，她躺到床上，灵魂迅速进入灵魂世界之中，这次能够完成主线任务，真的是太不容易了。

    

    

    

    

    

    钻石奖励30，但因为辉夜而扣掉100，一天还剩下十几个小时，黑寡妇然后她出去自己随便游玩一会儿，让她可以透透气。不然那十几个小时不用也白费了，毕竟钱已经花了。

    上次她没有抽奖，但这次，她决定要抽奖了。

    无论抽点什么东西都可以——









第2738章 【分身之术】
?    抽奖大转盘开始转动起来，黑寡妇这一刻莫名有一些紧张，她不知道自己会抽中什么。

    终于，大转盘停了下来，然后掉落下来一块紫色三角碎片。

    这块碎片让黑寡妇印象深刻，在刚刚接触钢铁侠的时候，她就抽中过这种抽奖碎片，然后获得。

    换句话说，紫色三角碎片一般都是防御类的能力。

    …

    果不其然——

    。】

    当黑寡妇看到这个名字之后，她整个人无疑是惊呆了，竟然会获得这个，这名字怎么会那么的熟悉。

    当黑寡妇查看个人的属性面板的时候，惊讶的发现，她原来空白的超能力上面，竟然会出现了新能力:。

    智力:50

    力量:32

    速度:82

    耐力:58

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:

    更是神奇的是，之前的紫色护命衣竟然也被归类到了里面，这也太出乎黑寡妇的意料了。

    她打开查看起来:

    瞬间苍老死去？

    这听起来像基因学啊，而并非魔法。

    换言之，黑寡妇拥有了这个超能力，也就说她一天之内，拥有2次保命手段。

    总体来说，黑寡妇还是很满意的，虽然不是攻击类的超能力，但能够活下来，已经是非常不容易的一件事情了。

    …

    黑寡妇看了一下时间，她首先灵魂回到现实世界，然后把刚刚购买的3颗中级升功药全部吞下去，然后将这3点的分别加在了力量、速度和耐力上面，提升后分别是:33、83、59。

    身体的各方面，再次得到强化。

    …

    接下来，黑寡妇自己做了一顿饭，一直等到天黑。

    打开属性面板，果然，提示今天的还可以使用，她略微有些激动，不知道这个分身之术和很久很久以前在火影异世界的分身之术有什么区别。

    她在一面巨大的落地镜子前坐了下来，看着镜子里面的自己，然后点击确认使用。

    她以为这个过程会很难受，其实并不是，只见从她的头顶上飞出一滴鲜血，那鲜血黑寡妇可以控制落在不同的地方，她将其落在自己的身边，然后，果然是类试克隆生物技术，那个分身快速的发育生长起来，1分钟有60秒，前2秒中，她迅速长成十几岁少女的模样，而且，还可以吃饭，而从第3秒到50多秒，她进化的缓慢起来。

    直到58秒，也就是后2秒，她瞬间从看来是30多岁，直接苍老到六七十岁，满头白发，身体佝偻，最后直接死去。

    死后化为灰烬，然后灰烬也慢慢消失，什么都没有留下。

    ‘老实说，这种分身之术有些残忍。’

    不到生死时刻，她是不会使用的——









第2739章 四棱锏
?    感觉就像自己的另一半，然后就是这样的苍老死去一样。

    …

    晚上，辉夜回来了，她竟然给黑寡妇带来一个重大的线索，她竟然在一个古老的城堡里面，发现了九头蛇的残余力量，不过，她时间不多了，就没有过多探究了。

    黑寡妇赶紧对辉夜说辛苦了。

    然后她就是把这个消息带给钢铁侠和美国队长他们。

    同时也把自己的钢铁盔甲拿出给他修理。

    …

    钢铁侠托尼这边，他在看到黑寡妇的时候，忍不住笑了。“好久不见，越来越漂亮了。”

    黑寡妇倒是直奔主题，她直接将自己的那个破烂不堪的钢铁盔甲丢到他的办公桌上。“看着修理吧!对了，还有这个。”

    说着，她又将那个变的弯曲，刀口卷刃的长枪也是放在了上面。

    “……”

    托尼眼睛眨了眨，然后苦笑道:“您这又是到哪儿去战斗去了？这怎么会弄成这个样子？”

    “当然是打倒邪恶势力，拯救黎民苍生啊!”

    黑寡妇如此说道。

    “好吧!”

    托尼无话可说。“我现在都不知道该给你设计成什么样的钢铁盔甲好了。”

    黑寡妇知道托尼给自己设计了好几种钢铁盔甲，但毫无意外，都是经历一场大战就是破损不堪。

    “还按照之前那种设计就可以了，轻便型的机甲，可以更灵活，速度要更快，可以适合我多种近战模式。”

    黑寡妇如今也拥有超能力了，虽然一天只能够使用一次，但是，就相当于她多了一条命，再配合紫色护命衣，最大化的提升战斗力，所以，黑寡妇要求把钢铁盔甲按照输出装来制作。

    “那!武器呢？”

    托尼又问。

    黑寡妇想了想后道:“其实，这次的长枪也不错，但是单手武器感觉难以发挥我全部的实力。”

    托尼惊呼道:“你想使用双手武器？”

    黑寡妇点了点头。“双手刀，如果砍劈钢甲，容易卷刃。”所以。黑寡妇结合一以前的战斗经验，虽然她现在的力量点数只有:33，还不是很高，和普通人战斗，可以一击解决战斗，但是，和战机、机器人战斗就差了太多太多。

    但这点，目前可以借助钢铁盔甲来弥补，钢铁盔甲的方舟反应堆，可以瞬间爆发出很强大的力量，虽然还不如绿巨人，但也不输太多。

    关键是，钢铁侠托尼是武器天才，他的钢铁盔甲还在不断的进步。

    “所以，我建议，把我的武器设计成非常重的三棱军刺模样，要大一点，长一点，一双，两把左右手各一把。”

    黑寡妇说出来的武器，就是古代鞭类四棱锏，不过这边，和三棱军刺相结合，主要功能就是砸和刺。

    砸用来砸碎机甲，刺可以刺穿坦克。

    …

    托尼听后，也是极为兴奋。

    “这种武器我之前还没有见过，也许非常的适合你。”

    托尼开始让贾维斯着手制作，贾维斯原来是斯塔克家族，原名埃德温·贾维斯，死后，托尼为了纪念他，就让自己研究的智能管家起他的名字。

    之前海边别墅的时候，托尼的智能管家已经非常智能了，而如今的贾维斯甚至已经有了一定的人格化，就像一个人一样。









第2740章 复仇者联盟Ⅱ
?    托尼是一个行动派，他答应了黑寡妇，并对黑寡妇自己设计的新武器非常的感兴趣，所以他就是开始快速的和他的智能管家一起研发起来，武器的细节，以及特殊的材质。

    在锏的尖锐部分，更是用了美国队长盾牌的那种材质，吸音钢，又名振金。

    而黑寡妇也没有离开，她把辉夜在索科威亚发现有关九头蛇遗留基地的事情说了出来。

    托尼特别重视，他和美国队长联系，并派出钢铁侠傀儡前去查看。

    …

    钢铁傀儡，就是他上一个版本，可以组建钢铁侠大军的机器人，系统由托尼的管家控制，如今已经非常智能。

    “不用担心，会有答案的。”

    托尼对九头蛇组织也没有好感，70年前，从他父亲开始，一直到现在，都是那么的烦人，到处搞事情。

    …

    黑寡妇相对来说有些自私，没有系统任务的情况下，她不愿意去执行任务，即便她知道九头蛇死灰复燃有多么可怕。

    果不其然，在黑寡妇的钢铁盔甲还没有做出来之前，就是查出可怕信息。

    那九头蛇在索科威亚的基地非同小可，而且，他们还掌握了洛基权杖。

    当初洛基想要统治地球，用的这根权杖，可以控制人的心智，当初鹰眼就被控制了，原剧中神盾局九级特工菲尔·科尔森，也是战死了，在这里被黑寡妇救了下来。

    在后来洞察计划大爆发中，他也发挥了不小的作用。

    而洛基权杖也就是那个时候，被侵入神盾局的九头蛇得到了，他们将这个东西拿到无人之地索科威亚去研究。

    …

    其实黑寡妇一直都想得到这种力量，从第一次得到宇宙魔方的时候，她就知道这种力量非同小可，可以让她变的无比强大。

    就连她刚刚离开的银河护卫队，她同样有机会得到宇宙灵球，但是，她却一直都没有拿，就是因为她知道，这股力量会带来灾难。

    虽然可以让她瞬间得到很强大的力量，但是，也一定会被恶势力盯上，尤其是最终的boss——灭霸!

    黑寡妇穿越而来不是要统一漫威异世界的，她不需要像在斗破苍穹里面那样，那么累的去做那一切。

    她只需要静静的发展属于自己的力量，努力的去完成任务就可以了。

    所以，她一直都没有去觊觎那无限宝石的能力。

    …

    查出洛基权杖竟然在九头蛇的手中，并且还被研究多年。

    复仇者联盟立刻不能够淡定了，这个组织从二战时期开始，一直到现在，干了多少坏事，神盾局也是因为它们被摧毁了一次，局长独眼侠都差点死了。

    所以这次众人不再独自前往，而是联系了雷神托尔、绿巨人、美国队长、黑寡妇、鹰眼一起前去捣毁这个组织，并夺回洛基权杖。

    这次的行动，同样是复仇者联盟——

    同一时刻，黑寡妇的灵魂世界，无限牙刷的声音也适当的响起了:

    

    

    









第2741章 猩红女巫和快银
?    复仇者联盟的行动特别迅速，在索科威亚，那九头蛇的基地上，他们甚至毫无察觉的时候，复仇者联盟就是出动了。

    雷神托尔使用雷神之锤，一切阻拦者全部被打倒。

    美国队长使用振金做成的盾，和鹰眼配合，也是所向披靡。

    钢铁侠托尼更是凶猛，他带头直接冲了过去，攻击九头蛇的内部。

    …

    黑寡妇虽然没有钢铁盔甲，但是，她的速度非常的快。

    她使用普通的热武器，对着敌人就是横扫，遇到攻击，立刻就是闪避开来。

    轰隆隆，到处都是爆炸的声音，战斗到了白热化的程度。

    绿巨人也非常可怕，就算是敌方的飞机坦克，也是被全部打落下来。

    …

    此刻九头蛇内部，沃夫冈·冯·斯塔克男爵，也就是九头蛇军团领袖，他和军团科学家李斯特博士商量怎么办。

    如果只有一位超级英雄也就算了，如今整个复仇者联盟都出现了，这根本没法打。

    他们要把研究资料摧毁，这绝对不能够流传出去。

    而这个时候，他们研究出来的猩红女巫和快银他们走了出来，这是一对双胞胎，由九头蛇最近几年研究出来的超级战士，相当于之前的冬日战士。

    并且她们的能力更加的突出。

    “你们要到哪里去？”

    九头蛇军团领袖发现他们两个出来后，就是消失了。

    “难道他们去对付复仇者联盟了？”

    李斯特博士开口了，然后他道:“研究资料必须马上销毁。”

    而就在这个时候，钢铁侠托尼直接冲了进来，他让里面的研究人员举起手来，然而，他们无动于衷，并且还要拿出武器来反击，那就没有办法了，钢铁侠的扫描立刻锁定了他们，钢铁盔甲上面的热武器直接攻击而去。

    只留下那个九头蛇军团领袖，钢铁侠注意到他们要销毁的文件，立刻开始阻止，并开始手动复制起来。

    …

    外面战场上面，猩红女巫和快银，只有快银出现了，他的速度比黑寡妇还要迅速，宛如一道闪电，只能够隐约看到他部分的影子。

    轰!

    即便是雷神托尔，在冲击的一瞬间，整个人也是被撞飞。

    雷神托尔皮糙肉厚，他摔落下来后道:“你们要小心，敌人似乎还有一位超级英雄。”

    原剧中，这位快银还攻击了鹰眼，让他一瞬间失去了防备，还被敌人的武器攻击到，导致身受重伤。

    而这边，当雷神托尔提醒过后，那个快银就是进攻过去。

    鹰眼差点被攻击的死亡，毕竟他的肉身只是普通人，而这时，不远处的黑寡妇直接冲了过来。

    她迅速接住了鹰眼。

    轰——

    一枚炮弹在他的身边炸响，恐怖的能力直接肆意而去。

    即便黑寡妇及时使用紫色护命衣，但是鹰眼还是被弹片攻击到。

    黑寡妇顿时怒了，她放下热武器，直接拿出一个锋利的匕首，向那个快银冲了过去。

    黑寡妇的速度是83点，而快银比黑寡妇要更快一点，但是这一刻，他还是被黑寡妇追到。

    两人的身影在森林里面宛如两道残影，快到普通人根本看不见。

    快银完全震惊了——









第2742章 新危机
?    快银知道自己的速度非常的快，但是，他如何也没有想到，在速度这个上面，竟然有人能够和他相差不多。

    黑寡妇身影同样只留下一道残影，然后手中锋利的匕首直接划开那快银的胳膊。

    这快银虽然速度上目前比黑寡妇还要快，但是在近身格斗上，她远远不如黑寡妇。

    黑寡妇一个翻身，直接将他踹飞出去。

    还好她属性力量只有33点，不太高，不然就刚刚那一击，就足已让他立刻惨死当场。

    …

    知道黑寡妇不好惹之后，这个快银立刻就是逃走了。

    “刚刚怎么回事？”

    快银的速度太快，众人都没有看清，美国队长过来询问起来。

    黑寡妇皱眉道:“是敌人的超级战士，速度非常快。”

    说着她就是来到鹰眼这边，她刚打算购买灵魂世界的，他就是被人给抬到飞机上。

    黑寡妇暂时作罢，因为战斗还要继续。

    她灵魂进入灵魂世界，肉身会有危险。

    众人来到九头蛇的基地，果不其然，钢铁侠托尼也是受到了袭击，他人倒在地基里面巨大的实验室里面，这里面的场景非常的恐怖。

    只见一个西方龙一样的巨大机器摆放在里面，四周还有很多的机器人。

    明显，九头蛇组织是打算秘密研发机器大军，但被复仇者联盟及时发现了，并提前粉碎了他们的计划。

    钢铁侠托尼拥有很多的机器人，并且都由他的智能管家控制，美国队长询问他怎么会晕倒在了地上，他的脸色不太好看，他没有仔细讲，而是说这里有敌人的变种人，拥有特殊能力。

    她没有杀托尼，是因为她无法控制托尼身边的那些自主钢铁盔甲。

    而也因为这些自主钢铁盔甲，那个洛基权杖也没有丢。

    …

    众人都是表情严肃，虽然他们成功捣毁了九头蛇的基地，并夺回了洛基权杖，但是，目前明显有两个敌人的超级战士，一个速度非常快，一个按照托尼形容，会神奇的巫术。

    这两个逃离了这里，属于隐患。

    …

    飞机上，鹰眼因为有黑寡妇的出现，所以只是受了轻伤，黑寡妇也就没有使用。

    回去后，托尼联系他认识一位赵海伦博士，是一位韩国美女，她会非常发达的外伤整容技术，同样还是一位生物学家。

    她用皮肤克隆修复技术，快速为鹰眼修复好了伤口。

    她的技术让雷神、美国队长等人称赞。

    …

    而托尼这边，他看着那个拿回来的洛基权杖，心里回想起他被袭击的过程。

    当时在九头蛇基地，他第一个闯进去，黑寡妇因为钢铁盔甲正在维修，不然她也可以和他一起。

    他控制了九头蛇的首领，然后发现了秘密实验室，那里面钢铁巨龙实在是太让人震撼了。

    不光如此，他被一种诡异的力量控制住，然后就是陷入沉睡，在梦里，他看到复仇者联盟都死了，那个时候，他害怕极了，这个梦他没有对外人说起过。

    但是，他知道一定是那里出了问题。

    他让智能管家开始解开他在九头蛇组织拷贝一半的资料，还有一半已经被销毁了。









第2743章 疯狂想法
?    随着资料不断的被拷贝出来，托尼整个人完全就是惊呆了。

    这些资料着实让人感到恐怖，那九头虫组织是真的打算做出充满智能的机器人，它们的阴谋一直都是没有断过。

    如果是之前，托尼也不会过多的去思考什么，但是这次因为他被那个绯红女巫释放了魔法，并让他看到了自己的同伴死去的样子，这里就是让托尼有些担心这个地球的未来起来。

    他甚至内心深处直接产生了一个大胆的想法。

    …

    而黑寡妇这边，她虽然知道那绯红女巫和快银活着，一定会给这个世界带来新的麻烦，但是，没有办法这两个变种人，他们如果想要藏匿起来，黑寡妇和复仇者联盟们是真的非常难以找到他们的。

    不过，在她回去休息的时候，她的灵魂世界无限牙刷突然宣布道:

    算了，黑寡妇不打算多想了，既然这次的随机任务已经完成了，就已经很不错了，不用要求那么多。

    灵魂进入灵魂世界。

    

    

    

    

    习惯性的拿出那3千金币，成功购买3颗中级升功药，然后灵魂回到肉体上面，服用下去后，属性面板就是弹了出来。

    智力:50

    力量:33

    速度:83

    耐力:59

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:

    想了想，虽然那个快银的速度让她头疼，但是，她还是决定均衡发展，于是乎，力量、速度和耐力上，各加了一点。

    最终为34、84、60，速度无疑是再次得到提升，而耐力也是逐渐变的越来越强。

    黑寡妇觉着，她目前的耐力，即便2颗子弹打到她的身上，她也能够继续战斗。

    …

    只是这边让黑寡妇没有想到的是，托尼的疯狂想法，已经开始实施了。

    他直接找到绿巨人布鲁斯·班纳博士，并和他谈好条件，要开发人工智能。

    班纳博士自然是吓到了，他知道托尼是武器天才，但如何也没有想到，他竟然会如次的异想天开，而且这个想法太恐怖了。

    但是，托尼还是说动了他，不是因为托尼的口才好，而且因为他们都是疯子，要知道绿巨人之所以会变成这样，他可不是美国队长，被别人注射变成的，而是他自己研究伽马射线才变成这样的。

    “班纳博士，你可以试想一下，如果这项研究成功了的话，那么对我们来说，这可是改变整个世界的啊!”

    到时候，地球的防御，劳动，甚至工作都可以由智能机器人来完成，而人类就可以完全享福了。

    当然，托尼最主要的原因是因为，他担心还有更为可怕的敌人会来肆虐人类，他要保护地球。

    他目前的钢铁盔甲虽然很厉害，但还远远达不到保护整个地球，在绯红女巫给他制造的幻境里面，他最担心的是看到自己的朋友们一个个的死去，而他自己却无能为力。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2744章 奥创
    托尼的和绿巨人的研究变的越来越进入白热化，逐渐的在他们的实验室里面，那在九头蛇原有基础上，再借助洛基权杖的力量创造了一个拥有智能生命体的程序。    这无疑是非常先进的。    …    这天，在托尼的大楼，复仇者联盟的聚会在这里进行。    上次能够捣毁九头蛇基地组织，大家觉着这很不容易，同时也是为了促进复仇者联盟的感情，所以众人决定要这样做。    聚会上，都是大家熟悉的人，托尼的朋友詹姆斯·罗迪也来了。    大家有说有笑，这里和原剧中有点不同的是，原剧中，黑寡妇竟然会喜欢上绿巨人，而这里并没有，黑寡妇表现的非常潇洒自在，她不需要配合任何人。    白天托尼和绿巨人还背着大家研究那个智能生命体，而到了晚上，他们就是下来聚会。    其中，除了詹姆斯·罗迪的冷笑话，还有雷神托尔做的一个小节目。    因为复仇者联盟这个组织已经在一起战斗很长时间了，所以大家彼此也算是有一些熟知了，所以大家对托尔的雷神之锤感到非常的好奇。    于是乎，雷神托尔也就不介意的把自己的锤子给拿了出来，然后对他们道:“你们不是都想尝试一下能不能够拿起来吗？现在，你们只管尝试。”    雷神托尔后面加了一句:“反正你们是拿不起来。”    天啦!    这也太看不起人了，众人都是不愿意了，鹰眼第一个过来尝试，发现不行，哪怕双手也拿不起来。    随后就是詹姆斯·罗迪，他也过来尝试，也是不行，那雷神之锤根本就是纹丝不动。    托尼不服输也是过来了，他一开始用肉身试了一下，明显不行。    他不服输，就又用钢铁盔甲试了一下，也不行。    “这也太邪门了。”    大家都是忍不住吐槽，他们甚至让绿巨人变身试一下，绿巨人不想这么做，因为那样搞不好会控制不住自己的情绪。    他们还让黑寡妇来尝试，黑寡妇摇了摇头，之前她雷神托尔第一次见面的时候，就尝试过，没用，她也拿不动。    最后是由美国队长来尝试。    “因为我是神，所以我的锤子你们才会拿不动。”托尼还是喜欢把自己当神来说。    然而，当美国队长用力一握，竟然可以稍微移动一下的时候，雷神托尔无疑是一下子惊呆了。    但还好，美国队长又尝试几下，还是没有办法将那雷神之锤给拿起来。    …    这场小节目结束后，坐在沙发上的黑寡妇突然灵魂世界无限牙刷发布了新任务:    黑寡妇听到这个任务后，立刻就是明白了，新麻烦要来了。    她缓步来到钢铁侠托尼的身边，她总觉着，这个智能机器人奥创多半和他有关，所以她问道:“托尼，你最近有没有研究什么特殊的东西？”







第2745章 被袭击
?    这个时候的托尼还不知道黑寡妇已经通过主线任务，知道了他的一些特殊研究情况，所以他就是装作不知情的样子道:“娜塔莎，你为什么要这样说？”

    一旁的绿巨人也是注意到了，他看了过来，但是并没有想要说什么的意思。

    黑寡妇正打算要说什么的时候，突发状况已经出现了，只见那边的墙壁突然洞开，一个残破的机器人就是这样的跳了出来。

    全场众人都是惊讶的看了过去，众人对这突然出现的一幕都是表示好奇。

    只有钢铁侠托尼已经意识到了危险的问题，果不其然，只见那个残破的机器人开始说话了。

    “大家晚上好啊!”

    不等众人有所反应，它就是继续说道:“说出来你们可能不信，我的名字叫作奥创，是人工智能，至于我的目的，嗯，容我想一想。”

    然后这个残破的机器人就是像人类一样狂笑起来。“首先，就是消灭你们复仇者联盟——”

    说完，在它身后，本来由钢铁侠研制的钢铁盔甲，这一刻全部都是攻击出来，那些玻璃这一刻全部破碎，轰隆隆，那些突然攻击而来的钢铁盔甲，这一刻让在场的所有人都是有种措手不及之感。

    “托尼!这是怎么回事？”

    美国队长拿出盾牌击飞一个钢铁盔甲后，他质问托尼道。

    绿巨人也意识到了什么，他想要制止时，黑寡妇拦住他，他不能够在这里变身，不然后果不堪设想。

    …

    就这样，大家大战由钢铁侠托尼制造的钢铁盔甲，只是复仇者联盟众人心中觉着憋屈，因为这场战斗对他们来说，有点莫名其妙。

    战斗结束后，托尼的脸色也是非常的难看，他感觉冲到了实验室，果不其然，不光他的智能管家贾维斯遭受重创无法启动任何程序。

    就连那洛基权杖也是丢失了。

    刚刚那个自称为‘奥创’的智能程序也是完全不见了。

    …

    整个实验室里面的气氛一下子就是沉闷到了极点，众人都是看向了托尼。

    而这个时候，绿巨人班纳博士站出来说话了。

    “如你们所见，我和托尼一起研发出一个智能程序。”

    美国队长属于思想保守派，这一刻，他难以置信道:“就是刚刚袭击我们的那个奥创？”

    托尼揉着眉头，不敢去看众多的复仇者联盟成员。“你们要相信我想创造它的初衷是好的，我想让更高智能的机器人替代我们去守护地球，现在，我还没有搞清楚，究竟是哪里出了问题。”

    美国队长怒了，雷神托尔也表示不理解。

    “托尼，你为什么总是背着我们胡来？”

    托尼苦笑道:“现在，最严重的问题是，它攻击了贾维斯，我的管家，它还可以通过网络，了解全世界的任何信息，而我们，不知道它在什么地方，我担心它会控制核弹头的密码发射，我们得赶紧阻止它。”

    詹姆斯·罗迪上校也是无语了。“我现在就去打电话，但愿来得及…糟糕，那个奥创可以通过网络随意穿梭，但愿我还能够打通电话。”

    一时间，众人的情绪都不好了。









第2746章 只有一把武器
?    这种情况，简直是糟糕透了。

    他们明明刚刚捣毁九头蛇的一个基地组织，本来在开开心心的聚会，结果这下好了，谁也笑不出来了。

    就连黑寡妇也是这样的认为，一个拥有智慧的人工智能，而且还可以通过网络穿梭整个世界，简直没有比这个更加糟糕的事情了。

    美国队长冲过去，一把抓住托尼的衣领，质问道:“它明明是你们创造的，怎么现在就变的不能够控制了？”

    托尼也有些毛脾气。“我刚刚已经解释过了，我也不清楚，你还想让我怎么说？”

    一旁的雷神托尔道:“那这个人工智能，和在九头蛇基地发现的秘密资料有什么关系？”

    一旁的绿巨人回答道:“我们就是根据那个研发的，我怀疑是洛基权杖上面保留了邪恶的思想，所以，才会被创造出来的奥创背离初衷，变的如此不受控制。”

    众人再次沉默下来。

    托尼也知道现在的情况非常糟糕，刚刚的战斗，直接将这里弄的一团糟，那个奥创几乎掌握了全世界的信息技术，它如果真的制造出一个机器人军队，那对整个世界来说，都是难以想象的灾难。

    …

    鹰眼因为没有超能力，所以他在复仇者联盟里面的话语权一般都非常的低。

    但这一刻，他看到因为奥创的事情，而导致整个团队几乎发生了不可磨合的矛盾，他就是提醒道:“伙伴们，你们先冷静冷静，既然事情已经发生了，现在再责怪是谁的错已经没有意义了。”

    虽然他也很气愤托尼和班纳博士的擅作主张，如果这两位智商超高的存在，不去研究那个人工智能的话，就不会有现在的奥创诞生。

    “现在，我们需要知道知道那个奥创的真正目的是什么？”

    鹰眼继续道:“很明显，它知道我们所有人的信息，如果它想对这颗星球做坏事的话，那么他们首先要对付的就是我们。”

    黑寡妇沉默许久，这一刻也是开口道:“鹰眼，你的意思是说，我们现在需要在一起，不能单独行动，不然很有可能被逐一击破。”

    托尼无奈的看向黑寡妇，他指了指那到处破损的钢铁盔甲道:“娜塔莎，你的钢铁盔甲，可能要再拖一段时间。”

    同时他打开另一个实验室，从一个气罩里面拿出一把极重的武器道:“而且，你研发的武器，也只能作出一把。”

    黑寡妇接过去，确实很重，这本来是要穿上钢铁盔甲后使用的武器，现在徒手拿着，感觉身体都在往下掉。

    “事已至此，也只能这样了。”

    黑寡妇不好多说什么。

    托尼开始说话了。“那个奥创它拥有完整的智慧，它一定会在准备好之后，毁灭我们复仇者联盟的，可问题是，如今的信息社会，我们根本无处藏身。”

    “不对!”

    鹰眼突然道:“我们还有一个地方，那里，即便是奥创也不会知道。”

    众人都是好奇的看向了鹰眼，这个奥创没有解决，雷神暂时也不会回去的。

    …

    第二天，复仇者联盟坐上可以切断所有信号的战机，来到鹰眼所说的地方。









第2747章 振金
?    众人来到那鹰眼所说的地方，这里无疑让他们感到好奇。

    当他们进入其中后，只见一位孕妇领着两个小孩子直接过来，然后和鹰眼拥抱一下，那种亲密无间的感觉，立刻就是让众人惊呆了。

    鹰眼因为能力是射箭，虽然百发百中，但他的肉体还是普通人的肉体，所以他在复仇者联盟里面的存在感一直都很低，大家还一直都以为他是单身。

    “这位是我的妻子，因为我的身份特殊，所以她们就被安排住在这里，这里隔绝一切和外在的联系，所以奥创一定不会找到这里的。”

    “你好。”

    黑寡妇身为复仇者联盟里唯一的女性，她此刻走过去和鹰眼的妻子沟通一下，因为她看起来有些紧张。

    复仇者联盟的几位超级英雄看起来个个都是五大三粗的，会吓到人家。

    …

    众人惊讶过后，就是暂且在这里住了下来。

    难得大家都在经历一种与世隔绝的生活，钢铁侠托尼和美国队长更是比赛砍柴，毫无疑问，托尼自然比不过美国队长，因为他没有穿钢铁盔甲。

    黑寡妇这边，她拿出自己的新武器，试一试力道，计划是要生产两把的，但因为奥创的出现，一切都改变了。

    但是，她还是能够使用那把武器，轻松的一击就是将一棵大树砸断，但因为没有钢铁盔甲，所以她只能够戴上特制的手套，不然，她的手会被震伤。

    …

    托尼这边，他被鹰眼叫了过去，说他家里面的拖拉机出了问题，让他这位机器专家来修一下。

    这是他拿手的，他自然不会拒绝。

    然而，让托尼万万没想到的是，迎接他的竟然是独眼侠，自从上次洞察计划独眼侠假死后，这还是他第一次来见钢铁侠。

    “你怎么来了？”

    托尼十分的感慨。

    “我知道你们有麻烦，所以我就来了。”

    说着独眼侠就是带来了重要的消息，以及提供他们目前所没有办法有安全保障的技术支持。

    因为奥创几乎把托尼的实验室给毁了，而且它是一个智能程序，只要托尼在有网络的情况下工作，那个奥创都能够实时的监控和破坏。

    但现在，有独眼侠提供的暗网，那就好多了。

    托尼终于能够重启他的钢铁盔甲了。

    …

    独眼侠提供的消息是，他们在知道奥创的情况后，立刻进行全球的排查异状，从而推测出那个奥创下一步的动作，振金，就是制作美国队长盾牌的那种物质，连雷神托尔的雷神之锤都能够抵挡的超级物质。

    很多地区的少量振金都是被抢走。

    现在就剩下——尤利西斯·克劳，这个黑市军火走私贩，当年从瓦坎达偷来的，所以，独眼侠推断，这个奥创一定会盯上他。

    …

    “要开始出动了——”

    托尼道:“上次被他们打个措手不及，这次该我们反击了。”

    鹰眼、雷神托尔、美国队长、钢铁侠托尼、绿巨人，以及准备好新武器的黑寡妇，复仇者联盟再次出动。

    …

    在某个国家的一条即将要干涸的河床中，有一艘老旧的大船内部，已经被改装成一个走私军火厂。

    而复仇者联盟们的目标就是这里。









第2748章 钢铁侠和奥创
    这在不知名的小国家，很正常，因为他们需要军火。    复仇者联盟在收到的独眼侠提供的消息后，就是快速赶来了，但是，还是比奥创的团伙要慢了一些。    奥创在找到绯红女巫和快银后，就是向这边而来，奥创最开始是由九头蛇研发，后来在托尼和绿巨人的研发下最终成型，所以在奥创的记忆里，它是认识绯红女巫和快银的。    …    黑市军火走私贩尤利西斯·克劳，他是这里的老大，他长相凶神恶煞，在这艘旧货船上走路都几乎横着走。    到了他自己的乱糟糟办公室后，快银就是带着绯红女巫瞬间出现，快银的速度比黑寡妇还要快，一般人的肉眼根本无法看到他。    “你们是什么人？”    快银回答道:“我们什么人不重要，我们需要和你合作。”    “哼!”    这尤利西斯·克劳能够坐上黑市军火走私贩老大的位子，也不是简单的货色，这一刻他冷哼一声，然后道:“让你们背后的老大出来和我谈，你们还不够资格。”    轰——    他那边墙壁上的窗户，直接被人给暴力的打开了，然后一个全新的机器人出现了，它看起极为魁梧，它一出现就是一把抓住尤利西斯·克劳道:“你想和我谈？”    “你，你们究竟是什么人？”    尤利西斯·克劳这一刻才意识到，这次来的人有些恐怖。    “我们是要改变这个星球所有物种的智慧生命。”    这个机器人就是奥创，它本身是一道智能程序，只要能够连接网络，它就能够进入任何的智能设备里面。    “开始拿出我需要的振金!”    尤利西斯·克劳还想多说废话，但是奥创一把将他推倒在了地上。    克劳爬起来后，就不敢再多啰嗦了，他快步去打开他的储藏柜，那柜子不断的上升，紧接着，一个充满科技的装置就是这样的升了起来，然后克劳把里面的一个装有振金的玻璃管给拿了出来。    那奥创拿到后，就是忍不住哈哈大笑起来。    尤利西斯·克劳见这个恶势力老大挺高兴，他就是作死，多说了一句。“你这样一身钢铁盔甲，很像钢铁侠托尼。”    “不要拿我和他相提并论!”    奥创直接怒了，它唯一无法忍受的就是，自己是由托尼开发出来的，于是乎它一把抓住尤利西斯·克劳的脖子，然后机器手臂一挥，那个克劳的一条手臂就是直接断去。    他抱着断臂痛苦哀嚎。    “我比那个愚蠢的人类要高级很多倍!”    然而就在这个时候，钢铁侠、美国队长、雷神托尔、黑寡妇和鹰眼全部赶来。    “我的孩子，你不能这样在背后说你爸爸啊!”    托尼喜欢调侃，他这样一说，无疑是点燃了那个奥创所有的怒火。    “托尼，你找死!”    奥创直接冲了过来。    轰!两具钢铁直接撞击在了一起，明显奥创的机器人身体动力更强一些，托尼被撞在钢铁墙壁上，直接让那钢铁墙壁破碎变形。    “我已经远远超过你，不需要你，我也将会被诞生出来，你这只渺小的生物生命，你们注定了将会要被淘汰。”奥创生气道。    托尼摇了摇有些发晕的头，然后道:“我可不记得，我有教过你这些!”







第2749章 娜塔莎的新武器
?    托尼的这番话，无疑是再次刺激着奥创的怒火，所以说它现在的心情非常的不好。

    嘭，奥创一拳就是把托尼击飞出去。“你们这群即将被淘汰的低等生命，有什么资格还在这里大放厥词。”

    “那你这个被低等生命创造的家伙，你又有什么资格这么对你爸爸说话。”托尼被自己创造的奥创摆了一道，自然也是非常生气的，他原本的打算，是让他的智能管家来控制这个人工智能，结果，却让奥创获得了这个权利。

    还害得他们复仇者联盟如此被动。

    …

    托尼和奥创直接的大战上演，这边雷神托尔和快银也是打了起来。

    同时，那被斩断手臂的尤利西斯·克劳，他也是气愤的发布命令，让手下攻击。

    其中一个手下还问攻击谁？

    尤利西斯·克劳回答攻击他们所有人。

    突突突，各种机枪都是扫射而来，这下，复仇者联盟们不光要对付快银和绯红女巫，还要对抗这群手握机枪的黑市军火走私贩们。

    战斗打响。

    黑寡妇目标是奥创，她的主线任务和这个有关，她必须要全力完成。这次的主线任务至关重要，因为这关系到她的灵魂等级能不能够突破到至尊星耀阶段。

    如果失败了，她不但无缘至尊星耀，甚至还要因此掉一颗星，而下次，她就需要完成2个主线任务，才能够突破至尊星耀，这种结果是让人难以忍受的。

    …

    这边，奥创的机器身躯里面放入了振金，非常坚硬，和托尼打的不相上下。

    而这个时候，黑寡妇带着那把大号的三棱军刺直接冲了过来，她的速度非常的快。

    轰——

    强大一击直接打在那奥创的头上，它那机器头颅非常坚硬，但是，依然被黑寡妇亲自设计的武器给打出一个大洞。

    “可恶!”

    那奥创被袭击，大怒一声，愤力一击就是将黑寡妇直接击飞出去。

    她手中的武器也是落了下来，那尖锐的部分直接刺入那钢板的船里面，可见这把武器非常霸道。

    “娜塔莎!”

    托尼担心的大吼一声，然后和这位已经受伤的奥创狂斗起来，两个机器钢甲从半空中打到陆地上，最终，奥创摔落下去，它的一条机械胳膊，一条机械腿全部都是破碎了，整个机器身躯已经无法继续战斗了。

    “结束了，奥创!”

    然而那个奥创抬起破碎的机械头来笑道:“钢铁侠，这句话，应该由我来说，你以为你可以杀的了我吗？”

    奥创本来就是一道人工智能，它连接网络，可以瞬间离开。

    然而，更加糟糕的情况出现了。

    绿巨人本来没有参加战斗，只有等战况升级了，他才会出手。

    但是，他被那个绯红女巫袭击，绯红女巫用巫术，让他感受到了无边的愤怒，于是乎，绿巨人变身了，他不是有意识的变身，而是被激怒的状态下变身，所以，这一刻的绿巨人完全无法控制了，而且，暴怒的绿巨人还直接冲进了市中心。

    一些阻碍物，无论是车辆，还是路灯，乃至小型建筑，全部被绿巨人横冲直撞的全部摧毁。









第2750章 反浩克装甲
?    如此恐怖的场面，自然是吓的市民到处逃窜，这个国家的警察和军队都是出动了，但是没有办法，发怒中的绿巨人根本无法控制。

    这边的托尼看到后，他用小型火箭炮直接将这个奥创给攻击成一地的残渣，然后直接冲了过去，同时他用通讯，联系存放在外太空的超级战甲。

    当他了解绿巨人的能力之后，这套超级盔甲就是那个时候创建的。

    “小宝贝，我需要你的帮忙。”

    托尼说完之后，那外太空，专门用来遏制绿巨人暴走的超级战甲——反浩克装甲，就是从外太空直接掉落下来。

    让从河水之中冲出来的黑寡妇看到，极为感慨。

    刚刚黑寡妇在遭受奥创反手一击的时候，她即使的使用了紫色护命衣，即便她被当成炮弹一般打出去，也并没有受到任何的伤。她重新戴好特制手套，大步走过去，并把自己的那把武器给拔了出来。

    这武器非常厉害，即便是钢铁都能够轻易的砸碎，捅出一个窟窿。

    …

    托尼和绿巨人之间的大战，没有钢铁盔甲护身的黑寡妇也没有办法帮忙，所以，她就是去往了雷神托尔和美国队长这边，然而，让她难以预料的是，他们竟然全军覆没。

    并不是那个黑市军火走私贩的手下有多么的厉害，而是那个绯红女巫的巫术。

    仅仅依靠快银的速度，是没有办法打败复仇者联盟的。

    但是，有绯红女巫的配合，他们两个的兄妹之间的组合几乎无敌。

    绯红女巫的红色雾气只要进入他们的体内，他们就不可避免的被控制住，然后快银再依靠速度进攻，雷神托尔、美国队长全部中招，绿巨人也是被绯红女巫控制了，才会变身暴躁起来。

    黑寡妇来的时候，只有鹰眼并没有被控制，因为他之前被洛基权杖控制住，导致他干了很多坏事。

    被打醒后，他对这种攻击就有了防范。

    …

    鹰眼看到黑寡妇过来，就是对她做了一个手势。

    黑寡妇明白过来，她立刻向绯红女巫攻击过去。

    那绯红女巫知道黑寡妇的速度，她刚想施展巫术让黑寡妇也中招时，鹰眼直接将一道电击，击中在了绯红女巫的额头上。

    次啦次啦，绯红女巫全部遭受电击，已经无法施展巫术，其实这个时候，黑寡妇已经开始有一点中招。

    那边快银发现自己的妹妹被控制住，他不再恋战，直接化几道残影过来，快速的将绯红女巫给救走了。

    鹰眼这边，他没有选择去追赶。

    他冲到已经蹲下来的黑寡妇这边问道:“你怎么样？没事吧？”

    黑寡妇摇了摇头。“我没事，你去看美国队长和雷神托尔吧。”

    鹰眼点了点头，那边美国队长和雷神托尔遭受的巫术比较深，到现在还在陷入沉睡。

    和之前钢铁侠托尼所遭受的一样，他们全部都是进入一个梦境里面，雷神托尔的梦境是他在阿萨神族的场景，并且他在这里面看到了一丝预言的东西。

    那是通过洛基权杖最初主人所留下的意志，因为雷神托尔是神体，所以他在遭受绯红女巫的巫术，绯红女巫的巫术和快银的速度，都是来自洛基权杖的力量，所以，雷神托尔看到了一丝不一样的东西。









第2751章 戾气


相较之下，美国队长出现的幻境不一样了。www..com

他是回到了过去，并看到了年轻的佩姬·卡特特工，并还和她一起跳了当年约定的那一支舞蹈。

幻境让人迷醉，但是美国队长知道这里不是现实世界，他最终还是努力的回到了现实世界，清醒过来。

…

原剧，黑寡妇也是回到了过去，那一段她被训练成一名特工的岁月。

而在这里，她并没有。

她速度很快，只遭受了一点点的巫术，但这并不是最重要，最重要的是，她最铁血残酷的那一段记忆，被回忆了出来。

她是大魔头的时候，杀人无数，尸横遍野，血流成河，尸山骨海，她一个人站在那地狱门口，无数的死灵缠绕在了她的身，想要把她拉入那无边地狱。

因为漫威异世界，是一个相对来说明的异世界，所以，黑寡妇即便打击恶人，也没有作出太过血腥的事情来，她的手段要之前几个异世界相，温柔了太多太多。

所以，此刻因为那绯红女巫的巫术，让她再次记起那一刻，导致她身的戾气，掩藏不住的微微有些弥漫出来。

她刚刚让鹰眼离开，是怕他发现了黑寡妇身的血腥戾气。

…

绯红女巫这边，快银将她给救出来之后，她的脸色非常难看。

“怎么了？刚刚那个男的电击把你击伤了？”

快银很担心。

然而绯红女巫却道:“不是那个男的，是那个女人。”

绯红女巫的巫术不光可以让敌人陷入幻境之，甚至还可以获取他们的梦境。

在一开始获取钢铁侠托尼的幻境后，她知道钢铁侠是一个什么样的人，雷神托尔和美国队长都是一样。

可在稍微接触这个黑寡妇之后，她整个人几乎完全惊呆了。

这简直是太恐怖了，那无数的恶灵，从地狱大门汹涌冲来，把那个存在尸山血海之的女人团团围住，那种恐怖的场面，简直让人头皮发麻。

绯红女巫不止一次让别人进入幻境之，但是，这还是她第一次见到这么恐怖的场景。

更加可怕的是，那被被无数死灵缠绕的女子，她还没有完整的人格。

没错!

无论是钢铁侠托尼，还是美国队长，或者雷神托尔，哪怕绿巨人，他们都拥有自己的人格、性格和脾气。

但是，这一切在正常人身极为正常的东西，在那个黑寡妇身却没有。

黑色黑寡妇只遭受一点巫术，所以绯红女巫也只能看到几个画面一样的片段，看似每个一个人格都是完整的，但是，组合到了一起，是破碎不堪。

‘那个黑寡妇，一切都是她的表象，她的内在是一个无人知道的恐怖怪物…’

而且，绯红女巫还感受到了让她灵魂都跟着颤栗的死亡气息。

…

她不知道那是什么，但是，那却是让人极为可怕的存在。

…

钢铁侠托尼这边，他穿了反浩克装甲。

原来的钢铁盔甲的防御，远远不是绿巨人的对手。

穿更为厚重的双层钢铁盔甲，托尼才敢和绿巨人硬碰硬的战斗起来。

前期，穿反浩克装甲的托尼压着暴怒的绿巨人打，但后期不行了，绿巨人一声怒吼，直接用手撕坦克的力量，将托尼的战甲给撕扯的破碎开来。









第2752章 心灵之石
?    但是，托尼并没有表现出慌张来，他继续驾驶着反浩克装甲和那个暴怒的绿巨人大战起来。

    轰隆隆，即便是那高耸的建筑物，面对着这两位超级英雄，也是被击的支离破碎。

    还好托尼的反浩克装甲并不止一套，托尼穿上另一套，继续和绿巨人大战起来。

    最终以毁坏一栋刚刚修建的超级大厦为代价，托尼成功的将绿巨人给制服住了。

    …

    但是，这次的事件，对绿巨人的打击非常大，当他抬起头看着四周被自己毁坏的一切，很多受伤的人，以及那些普通人眼中惊恐的眼神。

    绿巨人知道自己又被敌人给利用了，并且还做了罪不可赦的事情。

    …

    复仇者联盟全部回去了，毫无疑问，这次的行动是失败的。

    虽然钢铁侠托尼把奥创的机器人躯体给轰击的破碎开来，但是，那并没有用。

    就连黑寡妇也有些沉默下来，灵魂被无数死灵缠绕的感觉，并不好。

    雷神托尔、美国队长更是心情沮丧，他们中的巫术比较深，那幻境的模样还出现在他们的眼前，最终雷神托尔无法忍受这种情况，他拿出雷神之锤，对他们道:“我要去查明真相。”

    说完，就是一飞冲天，消失在了鹰眼的家里。

    …

    即便雷神托尔离开了，众人也没有闲着，只见他们全部身处在一个会议室里面，摆在他们面前的，是一块振金。

    “大家可以分析一下，那个奥创他究竟要用这些东西干什么？”

    大家相互看了看，但都没有具体的答案。

    “无疑他肯定是要消灭我们复仇者联盟，而他真正的目的定然是要和毁灭地球无疑。”

    钢铁侠托尼也是陷入沉思之中。

    而这个时候，黑寡妇突然想到了什么。

    “你们有没有想过一个细节？”

    他们顿时就是全部向黑寡妇看了过来。

    黑寡妇道:“你们想一下，奥创讨厌别人把它和钢铁侠联系到一起，它会不会想拥有一个自己的肉体？如果它一直以机器人的模样出现，钢铁侠在这个异世界那么出名，他们一定把两者联系到一起的。”

    “有可能!”

    从回来后，就很少说话的绿巨人，此刻也是点了点头。

    “赵海伦博士，你们有谁去联系过她？”

    钢铁侠托尼突然古怪起来。“但愿奥创不会去找到她…”

    美国队长直接拿出盾牌道:“我们开始行动——”

    …

    奥创这边，他确实找到了赵海伦博士，并让她用全世界收集的振金来制作一副新肉体，用振金制作的新人类，其力量，强大无比。

    赵海伦博士一开始并不同意，但是，奥创手中还有洛基权杖，它拿着这个权杖，对准赵海伦博士的胸口，于是乎，她的心智便是被控制住了。

    并完全不会反抗的听命奥创的命令行事。

    …

    绯红女巫和快银赶回来后，奥创的秘密实验已经快要成功一大半。

    绯红女巫的脸色还是有一些苍白。

    这个时候，奥创将洛基权杖上面的一块宝石打开，里面是一块指甲盖一般大小的淡黄色宝石。

    这就是——心灵之石。









第2753章 奥创的目的
?    “那些人都太愚蠢，以为这种力量需要配合权杖来使用。”奥创极为猖狂的说着，他就是把那个淡黄宝石给放到一个营槽内，那里已经培养出一个人造人，它拥有着人类的躯壳，但是，身体的强度却可以达到振金的程度。

    然后他就是将那个安装在了这个人造人的额头中心。

    那一刻，强大的力量，立刻就是从这个人造人身上弥漫出来。强大的力量，让四周的医疗研究人员全部都是震撼了。

    …

    已经被控制心智的赵海伦博士，这一刻她惊喜道:“太出色了，这个强大的人造人他已经成型了。”

    这个时候，那营养槽外部连接着一个信息传送线，奥创直接拔出，并插入到自己的后脑勺上面。

    “现在开始帮我传送信息，我要使用这一具新的身体。”

    被控制的赵海伦博士，立刻开始在电脑上面操作起来，然后那电脑上面的传送数据，就是从一开始的20%到30%，然后就是50%…

    奥创是一个极为神秘的智能程序，一旁的绯红女巫和快银，她们还都不知道这个奥创它的真正目的是什么。

    如果弄出一个新躯体，而去到处获得振金，又把心灵之石放到这个人造人的头上，那么它想获得这么强大的力量，并且在毁灭了复仇者联盟之后，它还打算做什么？

    绯红女巫和快银对此都是一无所知。

    …

    绯红女巫和快银是一对身世可怜的兄妹，她们出身在战乱的小国家里面。

    有一天一颗导弹飞来，不光炸死她们的家人，更是有一颗导弹就落在她们的身边，这对兄妹就被压在不远处，只要这颗炸弹爆炸的话，那么她们就会被炸的粉身碎骨。

    在极度恐惧中，她们等来了救援，但是，即便这样，那些救援在移动废墟的时候，她们生怕那枚导弹再次爆炸。

    那种恐惧伴随这对兄妹一生。

    直到现在，他们依然记得，那炮弹上面刻着斯塔克的标志，那就是钢铁侠家族军火公司生产的，那个时候托尼还是军火商，现在不是了，现在他们是一家科技公司。

    可是，绯红女巫和快银为了得到力量，他们主动去九头蛇的实验基地，并成功成为进化人。

    但是!

    在几次让复仇者联盟受挫后，她们的气也出了一些，这一刻，她们想知道奥创的真正目的。

    于是乎，在奥创将自己的智能程序传送到那个人造人身上的时候，绯红女巫出手了。

    她秘密的释放自己绯红巫术，入侵到了那个人造人的身上。

    绯红女巫的巫术，只能对有机生命才会造成影响，明显一开始对奥创这种机器人没有作用。

    而现在是一个机会。

    而当绯红女巫获得奥创的想法后，她整个人完全惊呆了。

    “啊!”

    她直接惊叫一声，然后一屁股坐在了地上。

    如果说，她们以前服务的九头蛇还能够理解，他们就像统治地球的话，那么刚刚她看到的场景就是太恐怖了。

    这个奥创，他真正的目的是——摧毁地球!

    “你做了什么？”

    奥创注意到了，它看向脸色大变的绯红女巫问道。









第2754章 紧张时刻
    奥创的自信让它根本就不担心绯红女巫和快银会知道什么，或者会做什么。    绯红女巫也没有隐瞒。“我看到了，你把地球摧毁了，你究竟是打算做什么？”    奥创没有直接解释这个问题，他而是换了一种方式道:“这个星球该迎接下一场新的纪元了。”    “什么意思？”    快银也是既震惊又疑惑。    然而就在这一刻，复仇者联盟们出现了，这次出动的有美国队长、钢铁侠托尼、黑寡妇和鹰眼，雷神托尔还没有回来，而绿巨人从上次被绯红女巫控制后，他暂时就拒绝出战。    …    轰!外面钢铁侠开始攻击，这里有很多奥创的手下，而它的手下，无疑都是一群机器人。    奥创让绯红女巫和快银出去阻止他们。    而这个时候，他和那个人造人之间的传送数据已经达到了70%，眼看就要成功了。    他们出去了，遇到了美国队长，但是，就在美国队长打算和她们大战的时候，绯红女巫和快银却突然住手了。    “奥创有一个大阴谋，他可能要摧毁整个星球上面的生命。”当然也包括绯红女巫和快银，这种行为简直是太疯狂了，绯红女巫和快银已经没有办法再继续跟着它了。    他们甚至为美国队长指明了地方。    …    然而，奥创感受到了什么，它已经和人造人坐上特殊的运输车，他的智能数据以及传送那人造人75%了。    它不能够让任何人来阻止它。    …    美国队长这边，他面前有奥创留下来阻拦他的机器人。    这个时候快银和绯红女巫出手了，他们将一些机器人打倒之后，立刻对美国队长道:“这里由我们来对付，你赶紧追上去。”    美国队长点了点头，他骑上他那特制的摩托车，手握盾牌直接追赶而去。    黑寡妇和鹰眼在一架战机里面，他们通过雷达扫描锁定了那辆载有奥创和人造人的车子。并同时和美国队长实时的沟通，美国队长立刻加快速度，并追上了奥创的那辆卡车。    嘭!    美国队长直接就是跳了上去，他手握振金制作的盾牌就是砸了下去，卡车直接被砸出一个窟窿。    里面，奥创和人造人之间，已经达到了80%，但是可恶的美国队长已经冲了上来，奥创如果继续留在这里一定会有危险。    他只能够暂时拔掉信息连输线，直接出去迎战美国队长。这一刻的奥创简直是气愤到了极点，他暴怒出击，美国队长一时间只能够被动防御，但是他知道自己的任务，他拼着受伤，直接把那个奥创轰击下了车。    “娜塔莎，小心。”    鹰眼叮嘱一句。    黑寡妇点了点头，然后就是从战机里面跳了下来，这个时候，奥创明白了他们的目的，它立刻控制它的手下机器人，飞到那将卡车下面，并同时开足了马力，只见那将卡车直接飞了起来。    但是黑寡妇却飞出一个钩子成功勾住了那辆卡车，她们复仇者联盟知道联网的奥创基本上杀不死，所以也不再集中火力去对付它，而是要搞清楚它究竟是想做什么。







第2755章 幻视
?    所以，娜塔莎现在在做的就是要弄清楚这个奥创究竟在这个拉车里面放了什么，它这么重视这里面。

    而奥创的计划，他们复仇者联盟要做的就是破坏，不能够让它成功。

    …

    黑寡妇成功的上去了，然而，她却看到了里面一个人型的营养槽，打开一看，竟然是一个人造人，黑寡妇不是一般人，所以她立刻注意到在那人造人的额头上，有着一块极为非凡的淡黄宝石。

    “这难道这就是无限宝石？”

    黑寡妇立刻联想到了洛基权杖，没有想到，那个奥创胆子竟然会是如此的大。

    “鹰眼，你立刻控制好，我们要把这个东西带走。”

    黑寡妇通知鹰眼，她们开始紧密合作，她立刻找到绳子，将这个营养槽捆绑好，这个时候，鹰眼驾驶着战机，开始一点点的接近这边飞起来的卡车。

    “就是现在!”

    鹰眼那边控制战机打开机舱，而黑寡妇这边立刻用力一推，人和那个营养槽一起落入那机舱里面。

    机舱成功合上之后，战机就是直接飞离这里。

    下面的奥创气急败坏，但是这个时候，钢铁侠也赶来了，他和美国队长再次成功的制服住这个奥创，但是没有用，那个奥创的智能程序通过网络转移到了下一个机器人的身上。

    这样的奥创，几乎不灭不死。

    …

    复仇者联盟这边，众多超级英雄围绕着那个营养槽，这属于生物和科技的结合，众多超级英雄只有绿巨人和钢铁侠才能够操作，黑寡妇、鹰眼、美国队长都不行。

    所以他们只能暂时出去，等待钢铁侠和绿巨人的研究成果。

    …

    美国队长出来后，外面是绯红女巫和快银。

    鹰眼担心他们是敌人就是拿起了武器，美国队长知道在不久前的战斗中，她们出手帮助了美国队长，所以此刻美国队长伸手阻止了鹰眼。

    “你们来这里做什么？”

    绯红女巫和鹰眼对视一眼后，道:“我们是想知道，你们获取奥创的人造人后，打算怎么处置。”

    黑寡妇道:“那个人造人身上有奥创80%的信息，现在交给托尼和班纳博士研究，也许我们很快就能够知道奥创真正的阴谋。”

    “你们交给了钢铁侠？”

    绯红女巫惊讶起来，其实在她看到黑寡妇的时候，她的视线就有些不对劲起来，她隐约感觉到黑寡妇的体内掩藏着一个恐怖的怪物，但是她却没有勇气再去试探她的内在究竟是什么。

    而此刻她们共同的敌人是奥创，所以她立刻反对道:“钢铁侠一直都有焦虑症，他会过分担心同伴和地球的安全而作出可怕的事情，你们不能把那个人造人交给他。”

    钢铁侠之前就有过一段时间的焦虑症，非常严重，绯红女巫通过巫术知道这个情况。

    美国队长一直都不太信任钢铁侠，这次的奥创也是他和绿巨人弄出来的，不然也不会有这次的危机。

    “难道他打算再创造一个奥创？”

    上次的人工智能失败了，出现一个以毁灭地球为目的的奥创，而这次，美国队长听了绯红女巫的警告，立刻担心的冲了进去。









第2756章 无限宝石
    而托尼这边，他确实和绯红女巫所担心的那样，他又鼓动绿巨人，让他和自己一起研究那个人造人。    并且绿巨人再次被他说动了。    虽然在错误的道路上再走一遍，但是，毫无疑问的是，这次是为了弥补上一次的过错。    他们连接了信息传送，在原有80的基础上，让剩下的20由钢铁侠的智能管家系统来进行输入。    …    然而就在这个关键时刻，美国队长直接冲了进来，当他看到果然和绯红女巫所说的那样，那个托尼不知悔改，竟然再一次做着危险的实验，这是让他不能够容忍的。    “托尼，你究竟想做什么？”    托尼立刻拦住他。“先不要激动，我的目的是为了拯救地球。”    “你创造一个奥创还不够吗？”美国队长怒道“阻止他!”    鹰眼是站在美国队长这边，毕竟他们都是以前神盾局的人。    然而就在这个时候，一直消失的雷神托尔出现了，这段时间，他去找了艾瑞克·赛维格，也就是天体物理学家，当初他就能够探测出空间裂缝，进行用特殊仪器可以将黑暗精灵给转移到另一个位面。    所以，这次雷神托尔继续找他，目的是希望他能够帮他再次回到梦境里面。    别说竟然还真有这么一个地方，一个天然存在特殊磁场的池子，人置身其中，可以产生幻觉，对普通人来说极为恐怖，因为极有可能会溺亡在里面。    但是，这对雷神托尔却不是那么的恐怖，他立刻进入里面，再次回到之前绯红女巫给他创造的幻境里面，不得不说，在那里面，他看到了心灵之石留下的恐怖讯息。    这个宇宙诞生之后，存在了6颗无限宝石，每一颗都蕴含了极为强大的力量，然而，当一个最为恐怖的幕后存在，他偷偷在收集这6颗宝石，目的就是要毁灭整个宇宙。    当雷神托尔从幻境里面看到这样的预知，他整个人完全惊呆了，于是乎，他立刻就是赶来，刚好看到因为人造人的事情，钢铁侠托尼和美国队长打了起来。    “队长，你先冷静下来，我觉着托尼的做法是正确的。”    钢铁侠为什么要创造奥创，目的就是建立一个机器人大军来保卫地球，结果奥创的系统出现了问题，这是九头蛇留下的问题。    但是，这次的人造人，钢铁侠再次想这样做，美国队长对这种人工智能非常排斥，他觉着这是不确定的因素，极有可能再次出现一个奥创。    “托尔，你为什么要站在钢铁侠那边？”美国队长不能够理解。“一个奥创还不够吗？这个人造人是奥创研制出来的，说白了就是他的分身，这个时候再把它激活，谁能够保证它不会是第二个奥创？”    雷神托尔沉默一会儿，然后道“伙伴们，我知道了一个巨大的秘密，不光地球，整个宇宙都将面临巨大的危机，所以，我们没有选择，我们需要更多的力量来保卫我们的家园。”    然而，这个时候，快银冲了过来，直接拔掉了那传输人造人的线路。    数据刚好卡在了99——    。







第2757章 最后一战
?    众人全部都是惊呆了，然后分别看了过去，只见那个人造人竟然突然就这样的站了起来。

    智能管家的程序还没有完全导入它的脑袋，他就这样直接飘浮了起来。

    快银、美国队长同时攻击过去，然而那个人造人非常强大，他反转了一个身子就是躲了过去。

    然后他就是来到那巨大的玻璃墙这边，目光看向外面。

    …

    他整个人极为安静，也并没有说任何的话，钢铁侠站了出来，阻止他们继续进攻。

    “我的名字叫作幻视，我对这个星球并没有任何的恶意，我知道你们是复仇者联盟。”

    他回头说着。

    这个时候绯红女巫走来，她质疑道:“我之前通过你看到了奥创想要做的极为恐怖的事情。”

    也就是那种超级恐怖的事情，绯红女巫才选择加入复仇者联盟这边。

    “也许你可以再次对我使一次巫术，我并不是奥创。”

    同时身材魁梧的他又转身看向钢铁侠托尼道:“而且，我也不是你的智能管家，我是全新的生命体。”

    一旁的美国队长刚刚露出悲观，觉着钢铁侠托尼又一次弄出一个无法控制的恐怖存在，然而这个时候，黑寡妇却站了出来。

    刚刚她一直都没有任何的行为动作，也不站队。

    “幻视，你既然不是奥创的人，那么，你可以通过和它之间微妙的联系，找到它所在的位置吗？”

    “我试一试。”

    幻视看了黑寡妇一眼，然后就去电脑前操作起来，他拥有一部分奥创的能力，意识可以像电脑信息传输一般，在整个地球上的网络上面穿梭，然后顺利的找到奥创所在的位置。

    “他现在的位置就在索科威亚的九头蛇基地，它似乎在策划着一个巨大的阴谋，我们可以立刻赶过去。”

    美国队长此刻放下盾牌。“但愿你没有骗我们。”

    “奥创也并不是坏的，它只是方法错了，他认为的和平是消灭复仇者联盟和全人类，我拥有自己的意识，所以，我不会像它一样。”

    “那就出发吧!”

    托尼穿上钢铁盔甲，然后对黑寡妇道:“你的新型钢铁盔甲也做好了，还有另一把武器。”

    黑寡妇很高兴，有了这个，她就可以在枪林弹雨之中横冲直撞了。

    而且有了双把武器，她作战起来也将会更加的灵活。

    …

    复仇者联盟再次出动，这次一定要将奥创彻底毁灭。

    这也是黑寡妇的主线任务，这次不能再有任何的闪失了。

    …

    在索科威亚，奥创似乎感受到了什么，它从地下飞了上来。

    在地面上有一处特别的装置，这里和它所有的阴谋息息相关，它来到这里，本来复仇者联盟无法获知他们的所在位置，但是他们有新成员幻视，在幻视的感知下，他们都是赶来过来。

    幻视、钢铁侠、绿巨人、美国队长、雷神托尔、黑寡妇、绯红女巫、快银。

    虽然他们看起来并不是特别的团结，但毫无疑问，他们的队伍正在扩大。

    “奥创，你没有办法再跑了。”

    幻视首先飞了起来。

    “你这个由我创造的存在，你有什么资格在我面前说话。”奥创非常生气，它感受到了背叛，绯红女巫和快银就算了，还有这个幻视。

    如果当时，没有复仇者联盟捣乱，这副完美的躯体就是它的了。









第2758章 纪元
?    整个场面开始变的紧张凝重起来。

    奥创和幻视对视起来，忽然，让人意想不到的是，幻视突然施展强大的力量，然后就是攻击到了奥创的身上，下一刻，奥创就是惊呆了。

    “你对我做了什么？”

    幻视面无表情的说道:“我用特殊的手段封锁了你连接外界的网络通道，这次，你无路可逃了。”

    这个手段无疑是非常的高明，只见那奥创直接就是大怒起来。“你竟敢这样做，很好，你们以为这样就可以让我束手就擒了吗？”

    只见那奥创大手一挥，在他身后，立刻就是出现了密密麻麻的机器人大军，它们真先恐后的聚集而来，那场面看起来极为恐怖。

    …

    复仇者联盟这边，也知道一场大战在所难免。

    钢铁侠却道:“这个城市下面不对劲，我下去看看。”

    美国队长心系平明百姓，他也道:“鹰眼、绯红女巫你们跟我一起去解救这个城市的平民。”

    密密麻麻的机器人，从四面八方而来。

    “绿巨人，雷神托尔，我们负责消灭这些敌人。”

    黑寡妇拿出武器，身穿新型钢铁盔甲的她，手握武器，直接爆冲向那群机器人里面，然后就是左右横劈直刺起来，那些由奥创用流水线一般制作出来的机器人大军，在黑寡妇的新武器之下，根本就没有任何的反抗之力。

    锏一般的三棱军刺，一砸就是让那些机器人身体破碎。

    …

    雷神托尔和绿巨人也是非常的凶猛，尤其是绿巨人，之前被绯红女巫控制，让他恨透了这些敌人，他不暴怒的时候，性格没有那么强势，所以，如今绯红女巫加入他们复仇者联盟，他也没有想过要复仇。

    只是此刻变成绿巨人的他，直接就是上演手撕机器人起来。

    …

    奥创这边，也是和幻视打了起来。

    但是幻视虽然封住了奥创传送外界的信息通道，但是，在战斗能力上，他并没有奥创那么强。

    被打倒后，奥创就去寻找钢铁侠去了。

    …

    钢铁侠这边，他在这个下面看到了极为恐怖的东西，他对复仇者联盟们道:“这个奥创，他打算把整个城市直接抬起来，我们必须要阻止它。”

    奥创发现钢铁侠知道它的秘密后，他大吼道:“晚了。”

    它大吼一声，然后就是启动了控制器，紧接着，整个城市就是快速的被抬了起来，强大的机器冲击力，让这里的城市快速升天。

    “它这是要做什么？”

    复仇者联盟的超级英雄们都是惊呆了。

    奥创见自己的计划正在进行，他就是猖狂道:“我计划让恐龙灭绝的一幕，再现这颗星球。”

    “人类这种生物，在这块城市坠落下去之后，就可以在轰的一声中慢慢的进入灭绝，而那个时候，能够活下来的，就只有我们新的机器人生命，这将会是一个新的纪元。”

    太恐怖的阴谋了，这整个城市，即便砸落下来不至于瞬间让整个地球上的生命全部灭绝，但那飞起来的尘埃，也足以让整个地球进入下一个冰河世纪，所以，复仇者联盟们必须要阻止它。









第2759章 至尊星耀Ⅴ（1颗星）
    黑寡妇目光坚定，这一刻，她必须要作出什么。    她和托尼联系，这块不断升空的城市，必须得做点什么要让它停下来。    托尼给出的办法就是用他钢铁盔甲中心上面的方舟反应堆放射出来的力量，一举将那升空的力量击碎，同时，让雷神托尔用雷神之锤召唤雷电之力，他们两个里应外合，最终将那个不断升空的城市在半空中击碎，总之不能够让它们整个直接掉落下去。    …    黑寡妇明白了，要想做到这种程度，就必须要先将这个城市上的人口全部转移出去。    可是，这座城市还在不断的上升着。    就在无数平民们绝望的时候，独眼侠带着他的超级飞天航空母舰直接出现了，那母舰确实巨大无比，它来到那上升城市的边缘，并控制着同水平的上升着，同时派出逃生飞艇，让由军队和复仇者联盟们一起救助的市民们，全部的上了飞艇上面。    这一过程非常的艰险。    …    原剧中，甚至快银在救人的时候被打死了。    而在这里，因为黑寡妇也穿着钢铁盔甲，所以，她可以做到随时随地的支援，这就保证了复仇者联盟们虽然有受伤，但并没有死亡的情况。    最后，黑寡妇、美国队长、幻视、雷神托尔一起合作，将那个奥创彻底的击败。    然后雷神托尔使用雷神之锤和下面的钢铁侠托尼一起合作，对着城市中心的特殊装置，直接施展全部力量的释放那最强一击。    轰隆隆——    这座飞到半空中的城市就是这样被炸毁了。    整个场面可谓是惊心动魄。    …    半日后，幻视独自离去了。    在一片原始丛林里面，一个破碎的钢铁机器人慢慢苏醒，它是奥创的一段小分身。    但是，奥创怎么也没有想到，它一手创造的人造人幻视，因为和它之间有特殊的联系，所以他直接找到了这里，并且，直接堵住了它。    “你失败了，奥创。”    奥创想说什么，但是没有机会说的它直接被奥创额头上的心灵之石给一击变成一地的残骸。    …    黑寡妇这边，她在照顾好受伤的同伴后，其中，她还用特殊的眼神看了那个绯红女巫一眼。    绯红女巫不敢和黑寡妇对视，她就是把目光转到一边。    …    几日后，由奥创引起的事件终于就此结束了。    黑寡妇这边，她终于等来了她梦寐以求的声音。    黑寡妇自然是灵魂迫不及待的来到了灵魂世界，在这里她看到了那让她振奋的灵魂等级:    灵魂等级终于达到至尊星耀了，这对黑寡妇来说，无疑是太不容易了。    然而，就在这个时候，无限牙刷突然道:    灵魂达到这种等级，还有奖励，黑寡妇的心情立刻变的更好起来。







第2760章 蚁人
    这张抽奖卷相当于30抽奖碎片，这已经是相当珍贵的东西了。    黑寡妇没有犹豫，她立刻点击确认抽奖。    上次抽奖获得的是超能力，而这次，她会好奇这个会是什么？    还不错，黑寡妇就是心情美滋滋的领取了，然后的总金币数一下子就是达到了13600，很让人高兴的数字。    但是为了变的更强，她还是选择将1万3千金币拿出来，并成功购买13颗中级升功药，紧接着灵魂回到现实世界，并将那13颗中级升功药直接服用下去，紧接着，她的身体属性面板就是弹了出来。    智力50    力量33    速度83    耐力59    能量发射10    战斗技能80    超能力    这次可以一下子加13个点，她想了一下，并郑重的给力量加了3个点，于是乎力量达到36，给速度也加3个点，然后速度就是达到86点，这种状态下，黑寡妇的速度将会更快了。    最后的7点全部加在了耐力上面，最后耐力就是66点。    这个点数下，黑寡妇的身体强度已经达到和美国队长同一个水平了，能够抵挡普通人所不能够抵挡的抗打击程度。    黑寡妇对这次的力量提升非常满意，一下子加了13点，那种力量的提升非常的明显。    她在自己的房间施展极速，然后化为几道残影，最终回到了原地，整个过程流畅至极。    …    接下来的一段时间，地球上，相对来说安静一些，已经没有那种想毁灭人类和整个星球生命的存在了。    而美国队长这边，他还专门成立一个组织，就是复仇者联盟，目前加入的人有鹰眼、猎鹰、绯红女巫、快银和黑寡妇。    快银在原剧中死去了，但在这里并没有。    黑寡妇的作用，就是来调节复仇者联盟们之间的矛盾问题，毕竟，所有的超级英雄她都认识，他们都会多少给她几分薄面。    …    而就在今天，黑寡妇去吃快餐的时候，忽然她的灵魂世界，无限牙刷发布道    面对这个新任务，黑寡妇的面色有些怪怪的，这说明，她又要去认识新的超级英雄了，不得不说，这确实让人感觉有些疲惫。    她对原剧中蚁人的印象并不深，但是也知道，他最终会拥有一套特殊的技术，可以缩小身体，这种技术感觉挺先进的。    黑寡妇也想弄一套，但估计不容易。    ‘先完成任务再说。’    这次提到蚁人的名字，那么以黑寡妇目前的人脉关系，就不难将他给找出来。    在查到斯科特·朗的地址后，黑寡妇立刻赶到他所在的城市，只是让黑寡妇没有想到的是，这个斯科特·朗竟然还是一个囚犯，并且到现在还在坐牢中，黑寡妇通过特殊手段查到了，他是一个小偷，因为偷窃被抓进去了。    。







第2761章 黑寡妇的计划
    这就非常有意思了，虽然黑寡妇认识很多超级英雄都会有一点不堪的过去。

    比如钢铁侠托尼的风流史，比如绿巨人发狂之后，到处破坏，比如雷神托尔以前的狂妄自大，比如美国队长没有基因改造之前的瘦弱。

    绯红女巫和快银更是被九头蛇培养出来的。

    鹰眼也被敌人控制过，猎鹰貌似是一个退伍的特殊伞兵，黑寡妇对他不太熟悉。

    但是，他们没有一位像斯科特·朗一样，因为当小偷而被捕入狱。

    这就让人感觉有些说不清道不明了。

    …

    而且，黑寡妇还查到他的家人，他有一个妻子，但是离婚了，还有一个漂亮可爱的女儿。

    只是让人有些意想不到的是，他的前妻找了一个男朋友，竟然是一个警察。

    警察抓小偷，这种关系着实让查到这些资料的黑寡妇啼笑皆非。

    …

    黑寡妇在复仇者联盟里面，也算有头有脸的人物，直接出现在那个斯科特·朗的面前，估计他会被吓着。

    而且，黑寡妇以复仇者联盟里超级英雄的身份，接近他，并让他成为蚁人，貌似也会惹来一些非议。

    所以，她就是伪装了一下自己的身份，她并没有伪装成男的，万一他的那些狐朋狗友喜欢勾肩搭背，这对黑寡妇来说，会是一种困扰，她穿了一身‘破烂’的衣服，戴上后，伪装成一个美国小太妹，开着一辆喷上油漆，造型夸张的车子，来到一所监狱门口。

    而这里还停了一辆车子，里面坐着一位圆脸的男人，路易斯，之前是斯科特·朗的狱友。

    是一个看起来有些傻的男人，但是他善于收集信息，对朋友不错，但是贼心不死，总想干一票大的。

    他过来接斯科特·朗出狱，不光因为他们是狱友，还因为他知道斯科特·朗的能力，想和他一起偷东西。

    …

    伪装后的黑寡妇，她想了几个方案，1，拿刀威胁路易斯，让她加入他们。2，给路易斯钱，自己伪装他的女友，并伺机接近斯科特·朗。

    但是，黑寡妇觉着，这些办法都是特工做的，她想更暴力直接一点。

    轰!黑寡妇直接开车撞了上去，当场把自己的车子和那路易斯的车子给撞的变形起来，并且，车子还发出刺耳的报警声。

    “哦!该死!”

    路易斯气愤的大吼起来，他头磕在了方向盘上面，导致头破血流。

    而黑寡妇直接在车子里面装晕过去。

    路易斯下车一看，这后面撞过来的竟然是一辆混子车，正常人一定不会开这种车的。

    而车窗里面，竟然是一位身边火爆的美女，那饱满的上围，纤细的柳腰，雪白的大长腿，路易斯捂着头，顿时气消了一般。

    这个时候，两名狱警赶来过来，因为在监狱门口出了车祸，他们自然要过来查看一番。

    “这里是怎么回事？”

    黑寡妇装作刚刚清醒的样子道“我刚刚不小心，把他的车子撞了，是我的责任，我愿意负全责赔偿。”

    那狱警见黑寡妇一副小太妹的打扮，以及她那造型夸张的车子，立刻就不想管这事了。

    “既然你愿意承担责任，一切从简，人先送到医院。”说着，狱警就是拿出对讲机叫救护车过来。

    而就在这个时候，那位斯科特·朗也刚好从监狱放出来。

    。









第2762章 接近斯科特·朗
?    “怎么回事？路易斯。”

    斯科特·朗感到非常好奇，他的眉骨上面有一个创口贴，看起来也是刚刚受过伤。

    这是他们教育特有的的欢迎仪式，每一位从监狱离开的犯人，他们监狱的一位老大，都会给他来一拳，一边是恭喜他出狱，另一种意思就是说出狱后，好好做人，不要再被抓进来了。

    …

    此刻，让斯科特·朗非常惊讶的是，路易斯明明是来接他出狱的，但是他的车子和他人都看起来比较惨。

    “斯科特，你终于出来了，我在等你的时候，被这位姑娘开车给撞了。”路易斯属于那种脾气还算好的男人，在黑寡妇主动承担责任后，又见她身材无比丰满，他自然选择了原谅。

    “好吧，我对这个很抱歉。”

    斯科特·朗没有想到会出现这种事情，这个时候，黑寡妇也从里面走了出来，她看起来非常虚弱，一出来就坐在那边花池的台阶上，但是，她的身材真的非常好，属于那种看了就会让人产生欲望的女人。

    尤其是她还一身小太妹的打扮，肤白貌美，怪不得，路易斯被撞了，也没有表现出发怒的模样。

    要知道路易斯也是属于一穷二白的那种人。

    …

    斯科特·朗和黑寡妇还没有开始说话一辆救护车就是赶来了。

    在美国，叫救护车很贵，但是他们现在出了车祸，自然要叫救护车。

    交通警察也是赶来了。

    黑寡妇和路易斯同时被送进上车，前往医院，交通警察在车里以及刚刚的车祸现场就勘察后就把案子处理好了，黑寡妇80%的责任，但路易斯也有20%的责任，因为他车停在路边，但并没有放警告牌，换句话说就是他违章停车，所以也有一部分责任。

    于是乎，黑寡妇要赔偿80%的费用就可以了。

    …

    医院里面，斯科特·朗跟了过来，他感觉心情挺糟糕的，刚出狱就要照顾出车祸的接他的朋友。

    那个黑寡妇可能偷偷给钱了，她住在隔壁，一个更好的病房里面，看起来伤势要比路易斯重。

    而路易斯只是有一些脑震荡，额头包扎一下，在医院休息一晚，第二天就可以出院了。

    …

    这天，黑寡妇的病床前，她装重伤的对路易斯道:“不好意思，之后的车辆维修赔偿款，在我出院了，我会找你们，给你结清。”

    路易斯已经可以办出院手续了，他见躺下来的黑寡妇更是诱人，就是赶紧摇了摇头。“没关系，你身体最重要。”

    黑寡妇这个时候才对斯科特·朗道:“抱歉了，害的你刚出狱就要来这种地方。”

    黑寡妇非常漂亮，再加上她的态度比较好，所以，很容易获得别人的谅解，颜值高，在任何国度都会非常有用。

    “没关系，你也不愿意发生这种事情，你先养病吧。”

    黑寡妇伪装的这个小太妹，独来独往，并没有朋友。

    路易斯想泡她，但是，斯科特·朗觉着这个女孩打扮太另类，不是一个良家女子，估计会给路易斯戴很多顶不同的绿帽子。

    路易斯便是无所谓，漂亮就行，反正他们都坐过牢，也不会介意什么。









第2763章 黑客、小偷、包打听
    但是，黑寡妇并没有对路易斯表现出什么，所以他在知道自己可能配不上黑寡妇之后，就不再抱有不切实际的幻想，老老实实的和斯科特·朗离开了。    …    原剧中，他开车带着斯科特·朗到他所居住的房间，但在这里，他们两个只能打车回去。    在这里，因为车子普及的非常高，很多人都有车，所以，打车就变的不是那么容易的一件事情了。    “斯科特，你觉着那位叫娜塔莎的女子怎么样？”    路易斯回想起她那饱满的身材，以及雪白粉嫩的肌肤就是忍不住流口水。    “还行吧!”    斯科特·朗对这个并不是特别感兴趣，他有心事的样子，并回答道:“我感觉那个女子不简单，她那身派头，又不缺钱的样子，估计是那个老大的女人，你最好不要去招惹。”    “唉，可惜了，如果我们有很多的钱，就能享受这种女人了。”    斯科特·朗摇了摇头，不再多说什么，他们和雷神、钢铁侠不一样，他们不是高富帅，他们只是社会边缘人物，社会最底层，而且还坐过牢。    …    黑寡妇这边，在斯科特·朗和路易斯离开之后，她立刻就不伪装了，她在那个路易斯身上放了有窃听器，从调查出来的资料太片面，她需要更深入的了解他们。    这样，黑寡妇融入他们之中就不显得那么突兀了。    明显，她一开始小太妹的打扮并不能够加分，本以为他们这种坐过牢的男人，会对小太妹比较亲切，其实并不是的，越普通，越漂亮，他们才越喜欢。    …    黑寡妇通过窃听，发现他们的屋子里面，还有2个人，也不是什么正经人物，一个是专门帮别人伪造的高手。    一个是电脑高手，就是黑客。    真可谓是蛇鼠一窝，路易斯是包打听，斯科特·朗是小偷，还有一个黑客和伪造高手。    当黑寡妇听到那个黑客自我介绍后，她立刻切断了自己的窃听器，以防被他们发现。    …    斯科特·朗这边，和他们认识后，他就是回到自己的房间睡觉了。    路易斯有一颗不安分的心，他告诉伙伴们道:“我们可以联合起来干一票大的，我们的身份都比较敏感，想挣钱很难，但我们甘愿一直过穷日子吗？”    “斯科特，我们需要你，你的偷盗技术，在这个城市里面都是数一数二的…”    然而斯科特·朗立刻回绝了。“抱歉，我从出狱那一刻起，我就告诉自己，好好做人，以后再也不会偷盗，这种事情，你们不要叫上我，我明天就出去找工作。”    路易斯没有发脾气道:“很遗憾的告诉你，很难，坐过牢的人，是很难找到工作的。”    斯科特·朗却道:“我还是一名电子工程师，我不信我找不到工作。”    …    然而，2天后，斯科特·朗到一家冰淇淋店上班。    而还没有干几天，就在黑寡妇找来的时候，他就被老板炒鱿鱼了，原因是，老板查出来他是一个小偷，临走之前，他还被老板讽刺道:“你走人之前，可以顺手偷走一种冰淇淋，我可以当做不知道。”







第2764章 蚁人的女儿
?    赤裸裸的羞辱，如果是一个普通人一定会非常的愤怒，但是斯科特·朗却什么都没有说，转身离开了。

    曾经做错事的他，因为偷窃而被抓起来的他，如今所遭受的不公平待遇，都是他自找的。

    …

    只不过现在的斯科特·朗不知道，他已经被复仇者联盟里面的当家花旦黑寡妇盯上了，换句话说，他的人生就要飞黄腾达了，不过在此之前，他还要继续经历磨难。

    找不到工作的事情，对来斯科特·朗来说，并不是人生中最重要的大事，最重要的是，他的宝贝女儿。

    这天，即便斯科特·朗因为失业，找不到工作，而落魄不堪，但是，他依然盛装打扮，在镜子前，把自己整理到最为体面的状态，他才满意的抿抿嘴，然后开始独自出发。

    在一个家庭派对里面，各种礼物和喜庆的气球，以及很多前来的亲朋好友们，非常热闹。

    没错，这里就是斯科特·朗前妻玛吉家中，而他们来参加的家庭聚会是因为凯西·朗要过生日。

    而凯西·朗就是斯科特·朗和前妻所生的孩子，是一个非常漂亮和可爱的女儿。

    …

    凯西·朗在看到爸爸后，非常的高兴，她很喜欢她的爸爸，虽然周围很多人都说他的坏话，但是凯西·朗依然喜欢她的爸爸。

    而凯西·朗也是斯科特·朗的唯一心灵寄托，在狱中他努力的改造，出来后也不愿再碰违法的事情，就是因为他想他的女儿，他希望自己在女儿的心目中，是一个高大的形象，而并非一直都是一个小偷。

    “凯西，生日快乐。”

    斯科特·朗用在冰淇淋店打工挣的钱，购买了一个看起来并不是特别好看的礼物。

    但是凯西·朗非常喜欢，她抱住斯科特·朗道:“谢谢爸爸。”

    斯科特·朗看着女儿那开心可爱的笑脸，他整个人几乎都被治愈了。

    而这个时候，一个看起来身材要比斯科特·朗魁梧的男人出现了，他在看到斯科特·朗的时候，表情毫不掩饰的露出他的厌恶，然后他上来就是粗暴的推开了斯科特·朗，并怒道:“谁让你来的？我并没有给你发请帖。”

    这个男人就是斯科特·朗前妻玛吉的现丈夫paxton，也就是凯西·朗的后爸。

    “我来看望我的女儿，有什么不对？”斯科特·朗也怒了。

    paxton是个警察，而斯科特·朗是一个小偷。

    paxton用手指在斯科特·朗的胸口道:“因为你没有资格!”

    那一刻，被冰淇淋店老板羞辱的斯科特·朗没有怒，但这一刻怒了，他可以什么都失去，但唯独不能够失去女儿。

    眼看斯科特·朗就要和paxton打起来的时候，他的前妻玛吉及时赶了过来，这是一位很漂亮的家庭主妇，斯科特·朗的女儿之所以这么可爱漂亮，也是遗传她的基因。

    她对前夫并没有破口大骂，顶多就是失望和同情。

    她直接过来将斯科特·朗拉了出去，她不想让他在里面闹，同时也不让让里面的亲朋好友们，都知道凯西·朗的爸爸是一个小偷。

    “斯科特，凯西她过的很好，你不用再来看她了。”玛吉如此说着。









第2765章 娜塔莎成功加入
?    面对前妻这样说，斯科特·朗的心有一些难受。

    “我这次从监狱出来，就是打算好好做人，我想女儿能够和我在一起生活。”

    前妻听到后特别惊讶。“斯科特，你疯了吗？这些年，你连抚养费都没有给过，而且你现在没有工作，甚至连个房子都没有，你拿什么来养女儿？”

    句句钻心，斯科特·朗张了张嘴，最终说道:“抚养费，我，我会给的。”

    前妻对斯科特·朗也是有感情的，便道:“好了，斯科特，这件事情就这样了，女儿的生日很高兴你能来。”

    …

    斯科特·朗最后还是离开了这里，他的心情有多难受，估计只有他自己知道。

    他回到路易斯所的屋子，他一进来，就是决定道:“路易斯，你之前说的做一票大的，究竟怎么做？”

    路易斯惊呆了!

    “斯科特，你总算开窍了。”

    “我需要钱，需要多多的钱。”然而，斯科特·朗刚刚回答着，却发现这屋子里面，竟然还有一个陌生人。

    没错，她就是黑寡妇，黑寡妇知道斯科特·朗的女儿今天过生日，她本来打算‘偶遇’在他女儿的生日宴会上面的，但是，毫无疑问她与斯科特·朗并不太熟，他对他女儿特别重视，也许黑寡妇那样做反而会引起他的反感，那样的话，黑寡妇的任务执行起来就有些麻烦了。

    …

    黑寡妇今天穿着普通女子的衣服，虽然遮掩住了她那火爆的身材，但是却能够呈现出漂亮清纯的感觉。

    “我今天是来送之前撞车的赔钱款的。”

    黑寡妇装可怜道:“为了赔路易斯钱，我把我的车子都给卖了。”

    斯科特·朗此刻有一些尴尬，刚刚他一进门，好像就是说了不该说的话。

    路易斯站出来道:“斯科特·朗，你不用担心，娜塔莎听了我们的计划，也想加入我们，因为她需要钱再买一台好一点的车子，比如跑车。”

    黑寡妇一开始给他们的感觉就是小太妹，这样的棍子女，如果想买跑车，除非傍大款，不然就只能从非正常渠道来挣钱了。

    斯科特·朗看了黑寡妇几眼，然后无奈叹道:“好吧，让她加入我们，不过，你得保密。”

    黑寡妇做了一个可爱的表情道:“放心吧，我懂这行的规矩。”

    黑寡妇即便伪装了，变成另一个女人，也是非常漂亮的，这里面的4个男人，都没有女友，所以这么漂亮的女人加入他们，他们还是特别高兴的。

    …

    然后路易斯就是开始讲起来，他这次打听到的信息。

    他的讲述方式非常特别，他从一开始相遇开始说起，再到，是从谁嘴里得到的消息来叙述，基本上，每一个稍微有关系的人物，他都说了出来。

    斯科特·朗听的一头包，他道:“你能不能讲快一点？”

    斯科特·朗的意思是让路易斯说重点，然而，这个男人他的理解能力有问题，他竟然加快了语速，这样一来，说的更是让人难以听懂了。

    但是，一旁的黑寡妇因为早就知道了他们的计划，并还独独自一人去打探过，所以她解释道:“路易斯的意思是说，这附近有一个退休老头，特别有钱，我们可以去偷他的钱，然后我们就发财了。”









第2766章 蚁人的偷盗技术
?    “我们去偷一个老头的退休金？”

    斯科特·朗没有想到，他们要干一票大的，竟然是这个。

    “那个老头非常有钱，而且，他住的地方非常偏僻。”路易斯解释道。

    这个时候黑寡妇也道:“这种有钱人，拿他们一点钱，对他们来说影响应该不大。”

    斯科特·朗最后犹豫一下，然后点了点头。“那好吧!我们要怎么开始？”

    “太好了!”一听说斯科特·朗要同意了，路易斯和他们这群狐朋狗友都是高兴起来。

    黑寡妇在一旁很无奈，如果让复仇者联盟的人知道，她一个超级英雄，却在这里蛊惑一个打算金盆洗手的人继续头偷东西，不知道美国队长知道后，会不会暴跳如雷。

    不过没有办法，就像70多年前，黑寡妇蛊惑美国队长继续参军一样，这都是她的任务，她必须要努力去完成。

    …

    这边，这几个坏家伙们，开始设计如何去偷一个有钱老头的钱。

    原来，这个老头的房子下面，有一个地下室，听说那里面藏了很多的钱，少说也有几百万美金，而且，这里不像银行那样，非常的严密。

    黑寡妇也是参与其中，虽然她的作用不大，就像一个花瓶，但是这群没有女友的男人还是非常乐意他们的团队里面能够有一个美女，哪怕只是看着养眼也可以。

    …

    第二天的晚上，他们就是开始行动了，由黑客和那位办假证的存在，他们一起去把这附近的通讯站点全部给黑掉了，也就是说，今晚这里即便有人看到想报警都无法做到。

    黑寡妇和这个几个家伙坐在车子里面，用对讲机联络，斯科特·朗背着打算装钱的背包就是出动了，他的身手矫健，上下翻越，就是跳进那未知老头的屋子。

    …

    外面车子里面，路易斯和黑寡妇等，注视着黑客的电脑，在他的电脑上面显示着那座屋子里面的防盗网。

    原来房子的墙壁，以及门上，都连接着报警器。

    斯科特·朗轻松的跳了上去，并把报警器的线路给掐断了。

    “ok!已经搞定了。”

    路易斯非常高兴的道:“看，我的兄弟非常厉害。”

    黑寡妇笑了笑，这家伙当小偷果然一绝，专术有专攻。

    …

    斯科特·朗轻松来到了地下室，没有想到，这里还有一个指纹验证的密码门。

    “路易斯，你不是说这是一个退休老头吗？怎么会有这种东西？”

    路易斯一听也是愣住了。

    “我也不清楚，竟然需要指纹验证，那能有其它办法吗？”

    斯科特·朗说没有。

    “那你回来吧，我们想好办法后，改天再来。”在路易斯的印象里面，指纹验证是非常高级的东西。

    然而，斯科特·朗却摇了摇头。“我来想办法。”

    说着，他就是拿出胶带，在这家主人常触碰，并能够留下指纹的地方，将那老头的指纹给粘了下来，然后找来那种会变成软胶状的胶水，并做好模具滴落在上面，最后再拿到烤箱里面加热。

    拿出来后，就变成一个像白色硅胶一样的东西，斯科特·朗拿着它到那个指纹验证上面，一按下去。

    叮，竟然成功了!









第2767章 蚁人战服
?    黑寡妇和路易斯这边，可以听到他在那边操作，当他说搞定了之后，都是为他的手段而倾佩起来，不愧是数一数二的专业小偷。

    然而，接下来的一幕再次让人傻眼了。

    打开了指纹验证的门后，竟然还有一面老式的极为坚固的金属门，这种门可没有太多的高科技，但是，它的坚固程度却是常人无法想象的。

    斯科特·朗看到后再次头疼起来。

    “这种金属门，就连导弹都不能够轻易的打开。”

    路易斯等人一听，再次个个傻眼起来。“这个退休老头究竟是在里面藏了多少钱？斯科特，这该怎么办？”

    斯科特·朗想了想，然后道:“我如果没有猜错的话，这种金属最怕的是冰冻。”

    说着，他就是开始行动起来，他把锁的地方用东西围了起来，然后从一旁的实验室里面导入液氮，这种东西的气温非常低，当金属被冰到极点，就会产生热胀冷缩。

    可是，他却没有想到，一个退休老头的地下室里面为何会有一整桶的液氮，这无疑说明这个老头并不简单。

    …

    嘭一声，那金属门锁的地方，就是直接破碎开来，里面的零件崩飞的到处都是，然而，就连这点细节，斯科特·朗也是考虑到了，只见他在一开始的前面，将一床被子吊起来，那些金属零件击在被子上，然后就是掉落下去。而下面，也准备了一张被子，真正的做到万无一失。

    “兄弟，你真是天才。”

    路易斯在车里兴奋极了。

    斯科特·朗也感觉自己历经磨难，心情不错，他带好背上的背包，冲进去打算装美元的时候，他惊呆了，只见里面只有一张桌子，而桌子上面就放着一件衣服，那衣服看起来有一些古怪，材质手感摸起来不像是黄金做的。

    “开什么玩笑？层层防御，结果就是为了保护这一件衣服？”

    当路易斯、黑客听说里面就一件衣服的时候，都是崩溃了。

    “不会吧!那个退休老头在做什么？明明传言说这地下室里面放着他的宝贝，那老头特别有钱，难道宝贝就是这个？”

    斯科特·朗通过对讲机叹气道:“不光这个，还有一个钥匙扣玩具坦克。”

    就在那桌子的另一边。

    斯科特·朗简直醉了，他简直怀疑那个老头是不是有什么特殊癖好，他明明已经下定决心要来这里偷东西，就是为了向前妻，和前妻的现任丈夫知道，他是有钱可以扶养自己的女儿的。

    他不想当小偷，可是，他这样的身份却连一份工作都无法找到。

    现在好不容易干一票大的，甚至还有黑寡妇这个花瓶入伙，可结果，竟然只是一件衣服。

    “有人要过来了，斯科特，你要赶紧离开了。”

    斯科特·朗听到对讲机里面路易斯的声音后，他犹豫一下，这次过来很不容易，不光他破解一道又一道的门，还因为这是他出狱后，第一次下决心从走老路来发家致富，结果就是这样的结果。

    于是乎，不甘心的他，快速将那件衣服给装到了背包里面，然后就是带着这件衣服离开了这里。









第2768章 变成蚁人
?    分开两路，斯科特·朗先选择回去了。

    毕竟来了人，再一起回去被人看到，就说不清了。

    …

    在屋内，斯科特·朗越想心里越不是滋味，他将那件特殊的衣服穿在了身上，然后对着镜子看了过去。

    镜子里面的他看起来很是不一样。

    “这是什么衣服？”

    看起来特别中二，他把面罩也放了下去看看，然而这个时候，路易斯和黑寡妇等人回来了。

    “斯科特——”

    众人叫着他的名字，然后大家就是走到他的房间。

    斯科特·朗觉着自己穿这身另类的衣服站在他们面前，他们一定会笑话他，他赶紧躲到浴室后面，然后想先摘开面罩，然后脱下这身奇怪的衣服。

    但是，他发现自己竟然无法摘下来，这也太奇怪了。

    …

    “斯科特——”

    路易斯大步走了进来，并再一次的呼唤着斯科特·朗的名字。

    而斯科特·朗这一刻发现了自己的手上有着两个红色的按钮，难道是这个？

    他只想打开面罩，并把衣服脱下来，然而，他做梦也没有想到，当他把那两个按钮按下后，诡异的一幕就这样发生了，只见他整个身影竟然开始极速变小，紧接着，就是小如蚂蚁一般。

    他原本站在浴缸里面，而在变小之后，整个浴缸对他来说简直大到难以想象。

    “斯科特，你没有回来吗？”

    路易斯对外面的人说斯科特·朗还没有回来，他要先去洗个澡。

    于是乎，他就是打开了浴缸里面的水。

    “路易斯，路易斯，我在这里。”

    已经变小的斯科特·朗一遍遍的叫着路易斯的名字，然而当那浴缸里面的水放下来后，那水对已经变小的他来说，简直就是洪水猛兽一般。

    轰——

    斯科特·朗直接被冲了出去，然而，他却掉到了暖气通风口，然后顺着管道继续的往下面掉着。

    楼下是一个歌舞厅，很多年轻男女在动感的音乐下扭动着自己的腰肢，而当斯科特·朗好不容易逃出来后，却意外掉在了那种打碟上面，因为他实在是太小了。

    最终掉落到了下水管道，一直被冲到了街道上臭水沟里面，一路经历惊险，还好他的这身衣服真的结实，不然他一定早就被五马分尸了。

    当斯科特·朗以为自己总算度过了所有的磨难了，而他一回头，却看到了一只耗子注意到了他。

    天啦!

    耗子明明很小，但在这一刻，却是大的惊人，斯科特·朗赶紧再次逃走，最后还好遇到了一只猫，那耗子才吓的逃走了。

    …

    只不过，斯科特·朗不知道的是，从他穿上这身蚁人衣服后，不远处，只带着钢铁头盔的黑寡妇，她用电子扫描，可以看到斯科特·朗身上所发生的一切，不过，她并没有出来，而是选择继续当个‘花瓶’。

    …

    斯科特·朗这边，他吓坏了，这种衣服简直太可怕了。他找到了恢复按钮，在身体恢复原状之后，他顺利的脱了下来，然后装进背包，连夜再次一个人回到原来的那个老人的屋子，并把这件可怕的衣服给原路送了回去。

    这么可怕的衣服，他是真的不想再碰了，他还不想死。









第2769章 汉克·皮姆博士
?    不远处的黑寡妇穿着钢铁盔甲，雷达扫描一直注视着他。

    见斯科特·朗又把衣服还回去了，她的心情有些古怪，因为她想过去把衣服给拿走，她现在有钢铁盔甲，如果能够再有一套蚁人的衣服，岂不是所向披靡了？

    但想了想，还是放弃了。

    对她来说，最重要是完成任务，至于去获得更多的力量，如果任务无法完成也是白搭。

    她不能分不清轻重，力量是为了更好的完成任务而服务的。

    …

    然后她就是继续观察了起来，她看到，刚好有一个漂亮的女人开车而来，她看到了斯科特·朗到了那个老头的屋子，于是乎她就是报了警。

    而这个女子叫作霍普·凡·戴恩，她是这家老头的女儿，这也是黑寡妇暗中调查出来的信息。

    黑寡妇看到斯科特·朗刚出来，就是被埋伏的警察给直接抓住了，她有想过要出面去救他，如果她没有调查出这家老头的身份的话，她就会这样做了。

    而在她调查了身份之后，她就不打算这样做了。

    …

    这个被盗走蚁人衣服的老头，他叫作汉克·皮姆博士，他可不是一个普通的博士，他和神盾局，以及钢铁侠托尼的父亲都有过交道。

    所以，这次他研究出来的蚁人衣服，可不是碰巧被斯科特·朗给盗走的。

    …

    斯科特·朗再次被警察给抓走后，黑寡妇也离开了他狐朋狗友那里。

    她找了一家宾馆住了起来，她要监督汉克·皮姆博士父女的动向，以及斯科特·朗的情况，同时还要调查一下，这背后隐藏的秘密。

    总之为了接下来的任务，她必须做到知己知彼，并在各种选择中，作出最为正确的决策。

    …

    当天晚上，她吃顿好的，临睡前她的灵魂世界无限牙刷传来消息:

    

    虽然那个斯科特·朗又一次被警察抓了，但是，他成功的当了一次蚁人，虽然是一个被耗子追赶的蚁人，但是，黑寡妇的‘花瓶’任务也算成功了。

    她美滋滋的灵魂进入灵魂世界里面，去查看这次奖励提升的情况。

    

    

    

    

    让人兴奋，抽奖碎片再次快要接近60枚了，只要达到这个数字，她就能够抽奖2次了。

    她已经顺了好久，接下来的任务可能会变的困难，所以，她一定要谨慎小心。

    习惯性的把3千金币给拿出来购买3颗中级升功药，灵魂回到现实世界，服用下去，属性面板就是弹出来:

    智力:50

    力量:36

    速度:86

    耐力:66

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:

    话说回来，她的分身术，除了刚刚得到的时候，尝试一下，接下来她就没有再使用过，不过，能不使用，说明她还没有到危机生命的时刻，这是好事。

    想了想，这次的3点，加在了力量，速度和耐力上面。

    然后她的力量是37点，速度87点，耐力为67点。









第2770章 霍普·凡·戴恩
    提升不是特别的大，所以黑寡妇此刻的感受并不是特别明显，不过能够完成任务，并通过自己的努力获得力量上的提升，这对黑寡妇来说，还是一件无比值得高兴的事情。

    …

    她休息了几个小时，然后迅速就是开始接着调查起来。

    路易斯那边暂时是不会去了，她要调查汉克·皮姆博士和霍普·凡·戴恩，根据黑寡妇目前所查到的资料，这个霍普·凡·戴恩貌似和他的父亲不和，她在本市可是有名的白富美，但是，现在却主动来到他退休父亲这边，这里面有很多东西值得黑寡妇调查。

    黑寡妇不查不知道，这一查吓一跳。

    这个霍普·凡·戴恩非常的了不得，皮姆科技，非常赚钱的大公司董事会主席，这可是美女总裁的角色，有着一头干练的短发，经常是一身精神的西服。

    就在黑寡妇还想继续调查下去的时候，根据她的监控，霍普·凡·戴恩的父亲汉克·皮姆博士今天夜里突然一个人出来了。

    黑寡妇可是使用钢铁盔甲的黑科技，外加自己那极速，就算黑寡妇已经查出这个汉克·皮姆博士不简单，那也没有让这个老头察觉到什么。

    …

    黑寡妇知道这个老头是和蚁人有关，那么说不定还有很多微小的东西，她原本打算开车跟踪的，结果发现在这个老头的身边，竟然有不少的蚂蚁。

    如果黑寡妇不够谨慎的话，恐怕已经被认出来了，但是，她没有开车，而是使用自己的速度。

    她如今87点的速度，全力施展起来，普通人的肉眼都没有办法发现她。

    见这个汉克·皮姆博士进了斯科特·朗的监狱，黑寡妇也跟着进去，但是，她巧妙的伪装了一下，别的特工还需要制造假的身份，但是黑寡妇不用，她戴上特制的，就巧妙的成了一个警察。

    她伪装成一个男的，跟在那个汉克·皮姆博士身后。

    …

    斯科特·朗这边，他已经被关一天了。

    这一天，他非常绝望，情绪也是异常的失落。

    他好不容易出狱，就是为了能够有能力扶养自己的女儿，可是，小偷的身份，让他连找一份工作都很难。

    无奈之下，他走了老路，结果再次被抓了起来。

    这样的人生真的好失败。

    尤其，刚刚他竟然看到了paxton，这位可是他前妻的现任丈夫，也就是他女儿的后爸，是一个警察，几天前，刚刚在斯科特·朗女儿生日上见过，然而，斯科特·朗做梦也没有想到，第二次见面，竟然是这种方式。

    “斯科特，我果然没有看错你，你已经烂到骨子里面去了，你不配当一个父亲。”

    paxton说话特别难听，因为他对斯科特·朗太失望了。

    上次，paxton这样说，斯科特·朗还会愤怒，还会反驳。

    但这次，他只有羞愧，他只有无地自容。

    心情难受到了极点。

    …

    然而斯科特·朗却被带到一个特殊的房间里面，这里，有一个看起来非常有学问感的老头，他看到斯科特·朗的时候，还起身叫了他的名字。

    斯科特·朗特别惊讶的问“你是谁？为什么要来看望我？”

    。









第2771章 黄蜂战衣
    这位老人就是汉克皮姆博士，他对斯科特朗道:“我就是你们偷东西的那家老头。”    这位博士还挺幽默。    斯科特朗无疑是立刻震惊了。“我，我对这件事情很抱歉”    他不知道该说什么好，毕竟因为他偷东西，现在被抓了起来，人家过来看一看这个小偷长什么样子。    而斯科特朗没有注意到的是，有一群密密麻麻的蚂蚁，开始行动起来，它们爬上摄像头上面，甚至还用特殊的手段，把窃听器的地方暂时屏蔽了。    这下汉克皮姆博士可以放心的说话了，他道:“你是不是很奇怪，为什么你们千辛万苦的偷东西，结果却是一件衣服？”    不等斯科特朗惊讶的问出来，皮姆博士接着道:“那是因为，就连你们偷东西这一切，也都是我策划的。”    “这怎么可能？”    斯科特朗不相信道:“我们是随机选择你房子”    “哦？真的是那样吗？”皮姆博士反笑道:“你们有没有想过，我的地下室里面有几百万美金这个消息，其实是我放出来的，并且有意安排让你们知道，目的就是勾引你过来偷”    “”    这样的回答，无疑是斯科特朗完全震惊了。“你为什么要这么做？”    皮姆博士回答道:“因为我想知道，你究竟够不够资格。”    这时，外面有警察走过，皮姆博士接着道:“听着，斯科特朗，如果你想出去，你就要配合我。因为，你偷盗的技术，很让我惊艳。”    原来，这个老头看中的是斯科特朗的偷盗技术，这就让他极为惊讶了。    探视犯人的时间到了，皮姆博士就去了。    斯科特朗也被带回了监狱，他的心情很乱，没有想到会出现这样的事情。    而他们都没有注意到的是，在不远处的地方，有一个警察，一直注视着他们。    直到皮姆博士离开，他也跟着离开了。    而也就在今天晚上，黑寡妇卸下伪装，打算调查一下霍普凡戴恩的公司的时候，她的灵魂世界，无限牙刷的新任务来了:    新主线任务:任务要求，帮助斯科特朗成功偷取达伦克劳斯的黄蜂战衣，并获得可以改变物体大小的亚原子粒子科技，留着自己使用。    完成任务:奖励3000金币、30颗钻石、6枚抽奖碎片、灵魂等级提升1颗星。    任务失败:灵魂等级扣除1颗星。    毫无疑问，这次的主线任务非常难，仅仅是偷出那个黄蜂战衣已经让人很头疼了，然而，还需要，获得变小的科技，亚原子粒子，也就是蚁人粒子收缩科技，这就太难了。    原剧中，达伦克劳斯的黄蜂战衣被毁坏了，而这里，却要求黑寡妇来获得它，这就很难了。    黑寡妇犹豫一番，她决定还是要去达伦克劳斯的公司看看。    这个达伦克劳斯黑寡妇查到的资料显示，他是皮姆博士的学生，当年两人似乎意见产生了分歧，所以皮姆博士被自己开的公司给整了出来，如今他的女儿虽然是皮姆科技的董事会主席，但实际上，真正的掌权人是达伦克劳斯。







第2772章 黑寡妇头皮发麻
?    为了保险起见，黑寡妇使用了分身术，这样，即便自己分身别人发现了，也可以瞬间化为灰烬消失。

    皮姆科技公司内部非常大，有很多的保安，黑寡妇的分身伪装成其中的一员，她一步步的接近了皮姆科技的研究中心。

    终于她看到了那位达伦·克劳斯，这是一个光头男人，外表看上去就不太像一个好人，他和几个穿着白色衣服的科研人员进入里面，那间实验室看起来非常的隐蔽，但是黑寡妇还是混了进来。

    当她看到那达伦·克劳斯开始实验后，她也是吓了一跳。

    只见他们将一只小白羊放到一个特殊仪器的下面，放特殊的液体喷向它之后，嘭一声，那只白羊立刻变小了，但是，却死了，变成一坨未知液体，看起来极为恐怖。

    那达伦·克劳斯暴跳如雷，他怒吼道:“开始下一次实验。”

    …

    外面的黑寡妇看的头皮发麻。

    ‘妈耶，这玩意就是粒子收缩科技？也太恐怖了，弄了半天，原来这个达伦·克劳斯还没有掌握核心科技。’

    这就让黑寡妇十分的头疼了，连这个达伦·克劳斯都没有得到核心科技，她黑寡妇要怎么做才能够得到？

    并且，那个黄蜂战衣在什么地方，黑寡妇也是完全不知情。

    这简直让人崩溃。

    这次的任务太难了——

    ‘难道要失败？’

    不行!

    绝对不行!

    她好不容易灵魂等级达到了至尊星耀级别，如果现在失败的话，那么她极有可能会掉落到原来的钻石等级，这一星之差，太重要了。

    说什么也不能够就此放弃。

    …

    黑寡妇来到这家公司的天台，然后就是这样直接跳了下去。

    她的分身在跳落下去的时候，迅速苍老，并最后化为灰烬直接消失了。

    今天的分身术已经使用完毕了。

    …

    第二天，也是夜里，黑寡妇的真身还在监狱里面，她想知道，那个汉克·皮姆博士究竟打算怎么做把斯科特·朗给从这森严的监狱里面给救出去。

    黑寡妇和以往接近即将成为超级英雄不同，她这次的存在感很低。

    因为这个蚁人的科技真的太古怪了，当人变成蚂蚁大小，即便是黑寡妇也是很难察觉，说不定那个汉克·皮姆博士已经注意到她了，所以，为了不打草惊蛇，她必须要小心谨慎，不求有功但求无过。

    目前她唯一可以发现蚁人动向的就是钢铁盔甲的头盔，如果没有这个，那么黑寡妇将会两眼一抹黑。

    …

    监狱里面，黑寡妇时刻的注意着摄像头，当发现这个斯科特·朗的监狱，那摄像头出现问题后，她立刻明白了什么，她立刻一个人赶了过去，她隐藏起来，然后看到让她极为惊讶的一幕。

    只见一群蚂蚁竟然出现在了那个斯科特·朗的牢房，明显这个斯科特·朗也是十分的惊讶。

    其中一个蚂蚁还带来了一个小东西，仔细一看，竟然一件只有半个手指头大的衣服，可紧接着，那衣服瞬间变大，变成正常人大小。

    黑寡妇和那个斯科特·朗同时惊呆了。

    让黑寡妇吃惊的是，她没有想到这个汉克·皮姆博士的技术，要比那个达伦·克劳斯高出那么多，太让人吃惊了。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2773章 粒子收缩科技
?    如果系统要求的是获得皮姆博士的粒子收缩科技那还好说，这明显是比较成熟的技术，而且，还没有危险。

    至于那个达伦·克劳斯的技术，太吓人了，一头白羊在他的技术下，直接变成了液体，这要打在人身上，估计结果也是一样的。

    …

    斯科特·朗因为一开始见过了皮姆博士，所以这一刻他也没有犹豫，迅速就是将衣服给穿了起来，按下开关，在警察过来查看监控的时候，他迅速按下了开关，然后他就是变成蚂蚁大小。

    这种状态确实很厉害，因为一般人不会注意到这么小的存在。

    …

    黑寡妇立刻出去了，她找一个隐蔽的地方，并快速戴上钢铁头盔，使用雷达扫描，变成蚁人的斯科特·朗，毕竟和普通蚂蚁不同，他身上的衣服有点像钢铁盔甲，还是可以扫描到的。

    黑寡妇注意到他竟然坐到了一只会飞的蚂蚁上面，然后就是这样驾驶着蚂蚁疾驰而去。

    那些进来的警察们都是惊呆了，监狱的门还关好着，但是里面的人却不见了。

    当斯科特·朗变成蚁人，驾驶着会飞的蚂蚁从他们的面前飞过的时候，他们还都没有发现。

    …

    黑寡妇看到后，自然不会说出来。

    这个时候，他恨不得自己也能够变小，然后跟着去看看。

    但是，主线任务要求获得达伦·克劳斯的技术，这简直就是在开玩笑，她可不想变成一堆液体。

    但是，黑寡妇突然想到了一种办法。

    虽然她也不知道可不可行，但是毫无疑问，这次的主线任务，她并不想失败。

    于是乎，她拿出了，打开第一页，拿出100颗钻石，那一刻，成功召唤出来了辉夜。

    “主人。”

    辉夜还是原来的样子，她的身体可以幽灵化，也可以实体化。

    “辉夜，我的速度虽然很快，但是没有办法神不知鬼不觉的行动，我需要你来帮助我。”

    辉夜立刻点了点头。“好的主人。”

    于是乎，辉夜就按照黑寡妇的要求，去往了皮姆博士的家。因为她幽灵化，别人都无法看见她，当初黑寡妇的几个假身份，也是辉夜这样来帮助她弄的。

    一般人无法察觉变小的蚁人，而辉夜召唤出来的辉夜，所有人都看不见她。

    …

    斯科特·朗这边，他并不知道自己背后还跟着一个‘幽灵’，他此刻兴奋极了，因为这是他第二次穿上这件神奇的衣服。

    第一次的体验那实在是太糟糕了，还好这第二次并没有那么的糟糕，而且，他还有一架坐骑，就是那只会飞的蚂蚁。

    然而，那会飞的蚂蚁由别人控制，斯科特·朗只要抓紧就可以了。

    …

    来到皮姆博士的家里，斯科特·朗已经猜到蚂蚁会带他来这里。

    只是让斯科特·朗惊讶的是，他的屋子里面竟然还不止皮姆博士一个人，还有一个短发，看起来极为干练的美女。

    这美女板着一张脸，尤其是看到斯科特·朗从蚂蚁大小，按住按钮，就变成了正常人大小后，露出极为排斥的表情。

    “你好，这位是我的女儿霍普·凡·戴恩，你可以叫她霍普。”皮姆博士看到斯科特·朗后反而很开心，并介绍了那位美女。









第2774章 第二代蚁人
?    “你好，你好。”

    斯科特·朗立刻伸出手来，但是那位霍普美女总裁看了一眼后，却并没有理会，反而皱起柳眉来。

    “你为什么要选择这种人？”

    皮姆博士回答道:“因为他是最合适的。”

    “我不那么认为。”

    霍普说完就是出去了。

    …

    斯科特·朗非常的尴尬。“你女儿好像并不喜欢我。”

    皮姆博士道:“不用管她，她就是这种样子。”

    斯科特·朗把蚁人的衣服脱了下来，换成普通的衣服，在一个桌子前坐下。

    “这段时间，你就住在这里吧。”

    皮姆博士说着。

    斯科特·朗问出自己的疑惑。“你做这一切究竟是为了什么？”

    皮姆博士解释道:“报警将你抓到警局，不是我做的，只是刚好我的女儿回来，看到了你，所以你就被抓了起来。”

    斯科特·朗听了这个解释后，整个人有一些哭笑不得。

    …

    这个时候皮姆博士开始说一些其它的话。

    “斯科特·朗，我一知道你的人生，可以说非常的失败。你有一个可爱的女儿，我们都一样，所以我想，你一定不想你的女儿长大后，像我的女儿一样，那么的讨厌我。”

    斯科特·朗知道他的意思，是为了接下来什么事情来做铺垫。但是，无疑，他的女儿，这完全就是说到他的心坎里面。

    “所以，我需要你和我一起做一些充满英雄的事情。”

    皮姆博士继续道:“你也希望你的女儿长大后，是带着崇拜的目光去看你，而并非鄙视的目光。”

    虽然斯科特·朗知道这一切都是皮姆博士设的局，但是，他的女儿霍普刚刚对他的态度，这无疑让斯科特·朗会忍不住多想，如果以后他的女儿也是这个样子，他会不会非常伤心，而且，他再也不想成为一个小偷了。

    “好，我答应你，我可以成为一个像复仇者联盟那样的超级英雄，再也不是作为一个小偷。”

    斯科特·朗说的非常激动，然而皮姆博士一盆冷水直接就是泼到他的脸上。

    “我要让你做的，就是帮我去偷一件东西。”

    “啥？”

    斯科特·朗傻眼了，因为他完全想像不到，一个英雄，要和偷东西有什么关系。

    直到皮姆博士解释了之后，斯科特·朗方才终于明白了过来。

    “我的蚁人衣服你也穿过了，这种粒子收缩科技在几十年前就被我研发出来，那个时候我人还在神盾局。”

    斯科特·朗再次惊讶了，没有想到，眼前的这个老头，竟然是来自于神盾局。

    “那个时候，有居心不良人想把我的技术普及下来，制作一个蚁人大军来加入战场，我知道这种可怕的后果，所以我生气的离开了神盾局。”

    皮姆博士继续说着:“这些年，一直都是由我穿上这件衣服，来当蚁人维护和平和正义，而如今我老了，而且，这么多年使用蚁人这件衣服，我的身体也出现了后遗症。”

    皮姆博士看向斯科特·朗道:“所以，我现在需要你。”

    不等斯科特·朗提出疑问，皮姆博士就把要安排他做的事情说了出来。“我当年有一个学生，如今是皮姆科技的真正掌权人，他就在秘密研究我的粒子收缩科技，并打算通过量产从而颠覆整个世界，我需要你去把他已经做出来的黄蜂战衣给偷出来，并破坏他的阴谋。”

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2775章 成为女儿的英雄
?    这两人都没有注意到，在他们的房间里面，还有一个‘幽灵’辉夜，因为辉夜和黑寡妇的灵魂是契约关系，所以，她们能够实时的联系，辉夜这边获取的消息，在黑寡妇那边，她也能够实时的知道。

    她没有想到，这个皮姆博士千方百计的计划这一切，他的真正目的，竟然是这个。

    竟然也是为了达伦·克劳斯手中的黄蜂战衣，如果按照原剧进行的话，那么势必这件黄蜂战衣会被蚁人偷走。

    但是，黑寡妇这边，却不能够让他这样做。

    因为她的主线任务，是要自己得到才可以，而且还要去获得那个达伦·克劳斯的粒子收缩科技，开玩笑，那家伙的智商完全比不上皮姆博士，那技术失败的太吓人了。

    为这事黑寡妇还无比头疼呢。

    …

    就在皮姆博士为斯科特·朗讲解那个黄蜂战衣如果量产后的危害，到时候，整个世界上的战争，都将发生翻天覆地级的颠覆，这是毋庸置疑的。

    尤其是，如果是坏人得到这份技术，那后果不堪设想。

    设想一下，坏人变成蚂蚁大小，那岂不是可以为所欲为。

    简直是太恐怖了!

    斯科特·朗并没有太多正义感，他不是一个天生的英雄，但是，他被皮姆博士说的:成为女儿的英雄!

    这句话而感动了，这是都为父亲的荣耀，都希望成为这样的一位英雄。

    …

    黑寡妇这边她思维灵活，她已经不是第一次做任务了，这次的任务很难，那达伦·克劳斯的技术也不够成熟。

    但是，她可以牵线搭桥，用迂回的方式来完成任务。

    总之，这次的主线任务不能够失败!

    带着这样的意志!

    她通知辉夜，开始按照她的意志来行动。

    …

    这边，辉夜完全听从黑寡妇的安排，它是个‘幽灵’，可以随意的穿梭在皮姆博士的任何房间里面。

    皮姆博士的粒子收缩科技，黑寡妇不懂，她也不知道是什么资料，但是，只要是辉夜所能够发现的秘密，有关蚁人的知识它都吸收过来。

    并且还可以做到神不知鬼不觉。

    然后，就在这天的后半夜里。

    那个达伦·克劳斯，也就是皮姆博士曾经的学生，他气急败坏，今天一天的实验再次失败了，有些技术壁垒，真的不是依靠努力就能够克服的。

    曾经皮姆博士是他的偶像，他研究的粒子收缩科技，在他看来就如同神话一般。

    但如今轮到他的时候，他崩溃了，死在他实验室里面的白羊，拉出来都可以开一家牧场了，但是，就是不成功，核心技术，以他的能力始终无法克服。

    如今的皮姆博士已经是他的魔障!

    即便，他已经研发出一套——黄蜂战衣，是专门穿在变小后的蚁人身上的，但是，这个变小的科技，他却一直都没有掌握，当年皮姆博士把这项技术藏的非常紧，就连神盾局都没有掌握，他们也尝试用自己的科学家研究了几年，最终也不得不失败而告终。

    达伦·克劳斯坏的很，他杀了很多人，但是，却一直没有拿他的老师皮姆博士开刀，就是因为他想向皮姆博士证明，他可以依靠自己，成功的攻克粒子收缩科技。

    …

    而就在这天夜里，辉夜化身‘幽灵’，出现在了他的梦里，并把粒子收缩科技的关键技术传授给了他。

    达伦·克劳斯宛如醍醐灌顶，并一下子惊醒了，他满脸的惊喜。

    “原来，原来是这样!”

    此刻即便是凌晨4点多，他也不再睡下去了，他立刻联系所有的科研人员，立刻赶到实验室，他要开始新的实验，这次，这次他有预感，他可以成功——









第2776章 蚁人的女友
?    为了能够完成任务，黑寡妇可谓是煞费苦心。

    让辉夜在有限的时间里面，继续监督下去，当得知，这个达伦·克劳斯终于接近快要成功了，黑寡妇方才高兴起来。

    只有这样，她才有机会做些什么。

    …

    时间过去很快，而辉夜的时间只有一天，当辉夜回到魔法契约书上后，这段时间，她继续监督斯科特·朗，怕被发现，所以她监视的距离比较远，大多数时候，都是使用望远镜进行远程操作。

    因为斯科特·朗是逃犯的身份，所以他这段时间只能够住在皮姆博士的家中。

    霍普，也就是皮姆博士的女儿，那位美女总裁，她因为不放心，所以这段时间她也住在这边。

    这天，她质问斯科特·朗道:“你本来就只是一个小偷，但是，如果你跟着皮姆博士的话，他会害死你，这次任务的危险程度超乎你的想像。”

    斯科特·朗看着这位美女总裁道:“我和你父亲一样，都想成为自己女儿的英雄，即便这次行动可能会危机到我的生命。”

    “你真是傻的可以!”

    霍普见和这个斯科特·朗说不通，她就是直接对皮姆博士道:“我觉着这个男人不合适，他不能够当蚁人。”

    然而皮姆博士却道:“我觉着他很合适，在这个城市，找不到比他更加合适的人选了。”

    “我觉着他不如我。”

    然而不等皮姆博士继续说什么，斯科特·朗站出来道:“不，我肯定比你强。”

    “那就来试试。”霍普挑衅的看着斯科特·朗。

    “试试就试试。”

    …

    3人来到一个练武的房间，地上铺的都是垫子，人倒下去，会受伤很轻。

    “向我攻击!”

    霍普一如既往的干练，她对斯科特·朗说着。

    斯科特·朗忍不住笑了。“你是一个女人，我不会主动攻击一个女人…”

    “少说废话，让你攻击，你就攻击，你要知道这次任务的重要性。”霍普这一刻冷漠道:“我会向父亲证明，你远远不如我。”

    被一个女人如此看遍，斯科特·朗有些受不了，他做了一个拳击手的准备，当初在监狱里面，他也是有练过的。

    “你要一小心了。”

    斯科特·朗出拳的时候，他还出声叮嘱一声。

    然而他的一拳根本就没有办法打到霍普的身上，但是霍普却瞬间一拳击到了斯科特·朗的脸上，就是这样的一拳，便就是让他直接被击倒了。

    准确来说，是直接晕了过去。

    根本不是一个等级的对手。

    …

    霍普将人打倒后，就是直接走了过来，她对皮姆博士道:“现在，你也看到了，我才是最合适的人选。”

    皮姆博士对这样的结果却表示无动于衷，他淡淡道:“你并不是。”

    他一句话就是否定了霍普的所有努力。

    然后还不给她任何提出意见的机会。

    …

    第二天，直接开始对斯科特·朗进行培训，培训他成为一位合格的第二代蚁人。

    首先就是斯科特·朗和霍普学习对击技巧，这里不得不佩服，即便霍普一直反对斯科特·朗成为第二代蚁人，但是，她却一直参与着。

    而斯科特·朗虽然一次次被打倒，但是，他进步非常快。









第2777章 入侵神盾局
    皮姆博士拥有很多的高科技，他教导斯科特·朗穿上可以变小的衣服后，在变大的一瞬间，可以释放一种可怕的力量，这样的一击，就足已让敌人打倒。

    同时还教导他使用蚁人的武器，一种是可以变大的飞盘，看起来很小，但在投甩出去后，可以迅速变大并将敌人给击倒。

    …

    接下来，就是训练速度和反应能力。

    皮姆博士家中还是那种比较老式的那种门，钥匙孔连接着两边，斯科特·朗要做就是，以正常躯体穿上蚁人的衣服开始奔跑，在接近钥匙孔的时候，迅速变小，然后准确无误的穿过那个钥匙孔，进到屋子里面后，就迅速恢复原来的大小，这样做便就是成功的完成了任务。

    看起来不是很难，但是，这个非常考验反应能力和对身体的协调能力，所以，斯科特·朗一开始自然是不可能成功，他试过了好几次，但最终都直接一头撞在了门上。

    变小后，他的力量也就只有蚂蚁大小，所以，撞在门上，也只能够发出嘭的一声，然后就是这样的掉落下来。

    霍普看到这一幕，她再次对皮姆博士道:“我说了，这个人不合适，最合适的人是我，为什么就不能让我来呢？”

    霍普接着道:“而且，那个达伦·克劳斯最近一直都待在实验室里面，明显是快要研究出来什么，时间不等人，我们必须马上毁掉那件黄蜂战衣。”

    粒子收缩科技必须要配合战衣，不然实在是太脆弱了，即便变小了也没有用，稍微碰撞一下就是死了，跟真正的蚂蚁没有多大的区别。

    但是，如果有特殊的衣服来保护，就像钢铁盔甲一样。

    蚁人穿的明显就是这样的衣服，所以变小后，遭受碰撞打击，也能够没有太大的事情。

    那个黄蜂战衣明显也是这样的一件战斗衣服，一定要毁坏，不能够落入坏人的手中。

    “我相信斯科特·朗，没有人比他更合适了。”皮姆博士此刻宛如死板的老古董一样，对这件事情已经是无比认定了，不允许任何人提出其它的意见。

    霍普再次气愤的离开了，她对这个老头已经是失望至极。

    他宁愿去相信一个外人，也不愿意试着去相信他的亲生女儿。

    …

    黑寡妇这边，她一直都在监督着他们，她并没有采取行动，也没有去尝试去接近他们，她在等，等那个被她一手安排获得核心技术的达伦·克劳斯尽快的研究出最为安全的方案，这点是刻不容缓的。

    然后，她才会按照主线任务要求的那样，去获取那个达伦·克劳斯的缩小科技和黄蜂战衣。

    …

    时间过去的特别快!

    皮姆博士和斯科特·朗这边也开始行动了，因为新一代蚁人已经训练的差不多了。

    这天，皮姆博士拿出一张图片。“当年，我还在神盾局工作的时候，曾经研制出一个东西，这个东西对别人来说并没有什么用处，神盾局的几位科学家也不知道那是什么，但是我们这次需要它，在去毁灭达伦·克劳斯的阴谋之前，我需要你入侵神盾局，并获得那个东西。”







第2778章 蚁人和猎鹰
    斯科特·朗一听说，还要入侵神盾局，便是吓了一大跳。

    神盾局现在可是和复仇者联盟在一起，老实说，他并不是特别敢招惹，然而，皮姆博士却说，那个地方现在已经荒废很多年了，应该不会有什么的。

    也算是让斯科特·朗试手的地方。

    …

    于是乎，第一场作战行动便就是开始了。

    在皮姆博士的远程操控下，斯科特·朗坐车来到这片区域，在无人的角落穿上了蚁人战服，然而，让人意外的是，这里并非完全荒废了，这里在奥创事件后，美国队长因为不太信任钢铁侠，所以，他自己组建一个团体，而训练的场地就是在这里。

    “这里竟然有复仇者联盟里的人!”

    斯科特·朗身为一个小偷，这一刻，他心里还有些慌慌的。

    皮姆博士通过蚂蚁传送过来的音像，看到后，也是震惊了。“是猎鹰，你不要和他打，立刻退回来。”

    然而斯科特·朗却道:“我注意到这里就只有他一个人，我变成蚁人，他应该无法注意到我。”

    “斯科特，不要莽撞。”

    皮姆博士不想斯科特·朗和复仇者联盟的人碰面，他怕自己蚁人战服会弄丢。

    然而，同样担心的还有他的女儿霍普，这段时间，她虽然依然不认可斯科特·朗来当第二代蚁人，但是，明显，此刻她更加担心斯科特·朗的生命安全。

    …

    猎鹰今天负责在这边看守，他身上的装备也提升了一些，背后的翅膀可以更容易让他翱翔于空中，同时他还带着高科技眼镜，可以帮助他迅速扫描和锁定敌人。

    天气晴朗，一切看起来并没有什么问题。

    但是，突然猎鹰注意到了什么，他立刻对着大门处看了过去，他的高科技眼镜立刻锁定了什么。

    “天啦!那是什么？蚂蚁？人？怎么会有这么小的人。”

    猎鹰直接张开翅膀飞了过去。

    蚁人也是吓了一跳。“我被发现了？”

    皮姆博士有些急躁起来。“快回来!”他不想复仇者联盟得到他的衣服，他更不想他们会得到他的技术。

    然而蚁人却道:“再等一下，说不定我可以躲过他…”

    蚁人还抱着侥幸心理，然而，猎鹰已经锁定他了，他一脚踩了下去，蚁人慌忙躲开，他不敢再变小了，他恢复成原来的样子，并主动打开面罩道:“嗨，超级英雄，我知道你，其实我也是在拯救这个世界，我们算是一样的，我需要进去拿一件东西。”

    蚁人明明说的是真话，但是这番话说出来，他自己都不信。

    “等我抓到你，一切都会明白的。”

    猎鹰是美国队长的朋友，这一刻自然不会被蚁人的三言两语所忽悠。

    蚁人迅速变小，然后再次变大，在变化的一瞬间，会释放一种力量，可以让蚁人迅速移动，宛如跳蚤一般。

    “这可不行，这件事情只有我才能够做。”蚁人自然不能够被抓。

    猎鹰不再说话，他强行要抓住这个存在。

    …

    不远处，黑寡妇躲着观察着他们两个，如果蚁人真的被抓住，她会想办法去救他。







第2779章 电子工程师
?    因为黑寡妇的任务，不光是要获得的达伦·克劳斯的粒子收缩科技和黄蜂战衣，而且还要毁坏他的阴谋。

    而最熟悉他的，自然就是皮姆博士，所以，他的第二代蚁人一定不能够被复仇者联盟知道，至少目前不能够知道。

    …

    还好，这个斯科特·朗果然有一些能耐，他就像一个小偷，很有自己的作战思路，这段时间的训练，也让他成功的掌握到了该如何来运用自己身上的这身装备。

    只见他再次缩小，从猎鹰背后飞行设备的缝隙中钻了进去。

    “对不住了，我只能够这样做才能够阻止你抓我。”

    只见蚁人开始粗暴的将里面的线路给扯毁了，刺啦刺啦，斯科特·朗还是一个电子工程师，所以，他大概知道让什么线路和什么线路相连，就可以让整个电路板全部被烧毁。

    “啊!”

    那猎鹰大叫一声，他赶紧脱下背后的飞行装置，果不其然已经烧的直冒烟。

    没有了电源供给，猎鹰的高科技眼镜这一刻也失去扫描和锁定功能，也就是说，这一刻的猎鹰已经完全不知道那个蚁人跑到什么地方去了。

    单单凭借肉眼，几乎很难找出变小的蚁人在什么地方。

    “该死!”

    猎鹰气愤的低吼一声，然后他用耳麦通知美国队长，说这边遇到一个未知的敌人，他的能力非常的特殊，可以变小，小到蚂蚁一般。

    …

    一旁观战到这一幕的黑寡妇也颇为震惊，这种能力和孙悟七十二变变成小虫子一样，特别霸道，在西游异世界，她也变小过，然后钻到别人的肚子里面。

    而这里，虽然没有那么可怕，但是，也非常让人难防，除非用高科技扫描，不然很难注意到敌人在什么地方。

    因为变成蚁人后，真的是太小了。

    …

    在这个异世界，目前的黑寡妇还没有在西游异世界紫霞仙子那般神通广大，所以，面对这种能力，她还是应该要谨慎一些。

    …

    当蚁人回到皮姆博士家中，已经是晚上的时间了。

    黑寡妇注意到了什么，她想通知蚁人，但是蚁人已经坐着会飞的蚂蚁离开了，即便是黑寡妇，这座城市那么大，变成蚂蚁大小的斯科特·朗，她也没有办法找到他。

    …

    黑寡妇想要阻拦蚁人的原因，是因为那个达伦·克劳斯在成功攻克粒子收缩科技之后，他似乎注意到最近的董事会主席霍普，她的动向让人有些怀疑。

    成功攻克了粒子收缩科技，这样的大喜事，他自然会第一时间想通知霍普，然而却找不到她人，打电话说在家里。

    然而达伦·克劳斯刚从霍普家里出来，他就是猜到霍普在家里，然而却并没有。

    那么，霍普现在所说的家，究竟是那个家？

    …

    达伦·克劳斯直接开车来到他以前老师皮姆博士这里，而霍普也在这里，为了避免被他发现，她自然躲了起来。

    霍普和达伦·克劳斯的关系非常复杂，毕竟达伦·克劳斯当年是皮姆博士最为得意的学生，而如今，却是敌人。

    因为达伦·克劳斯的野心，是要颠覆整个世界。









第2780章 深夜谈话
?    所以，霍普决定弃暗投明要阻止他，然而，发现为时已晚，公司真正的掌权人是达伦·克劳斯。

    而达伦·克劳斯的科研也是越来越疯狂，甚至达伦·克劳斯背后做了多少坏事，霍普都不太清楚。

    为了阻止他，霍普主动找到了皮姆博士，也就是她的父亲，蚁人粒子收缩科技的真正创始人。当年，因为他醉心研究，而忽略了对女儿的照顾，直到霍普母亲的死去，这更成为她们父女之间难以调和的矛盾。

    所以，当皮姆博士让斯科特·朗当来当下一代蚁人的时候，说要成为:女儿心目中的英雄，那是有感而发，而并非是泛泛而谈。

    …

    “老师，好久不见。”

    达伦·克劳斯出现在了这里，当科研成功后，他有想过杀掉自己的老师，就像火影异世界里的大蛇丸一样，因为他自认为自己已经超越了曾经那个在他心目中如同神话一样的人物，杀了他，解除自己心中的魔障。

    但是，他如何也想不到，霍普竟然会背叛了他。

    “这么晚，你怎么来了。”皮姆博士故作镇定道。

    “长时间没有见，过来看望一下你。”

    达伦·克劳斯此刻心情难以言喻，一方面，自己终于超越了自己的老师，而另一方面，霍普的背叛让他痛心。

    老师的漂亮女儿，作为曾经的学生，自然是非常向往的，而她曾经也一直和他在一起，甚至不惜背叛她的父亲，将皮姆博士赶出他一手创建的科技公司。

    “这里还是和以前一样，并没有什么太大的变化。”达伦·克劳斯感慨着。

    皮姆博士并没有说话，毕竟和这里一墙之隔的地方，他的女儿霍普就在隔壁，如果让他达伦·克劳斯直接撞见，那后果不堪设想，达伦·克劳斯已经丧心病狂了，鬼知道他会作出什么事情来。

    达伦·克劳斯隐约知道了什么，他并没有继续往里面走了，而是看着皮姆博士道:“皮姆博士，曾经作为你的学生，我无比敬佩你，我现在只想知道，当年的你为什么要放弃我？”

    “你真的想知道？”皮姆博士问道。

    “对，我想知道。”

    皮姆博士自然不会说他已经走火入魔，而是道:“因为，我发现你越来越像年轻时候的我。”

    “哈哈哈，真是有意思的答复。”

    达伦·克劳斯忍不住笑了。“老师，几日后，我会发请帖让你来我的公司参观我最新的研究成功，保证会让你大吃一惊的。”

    在皮姆博士的震惊目光中，达伦·克劳斯转身就要离去，然而，走到门前，他突然停了下来，他目光看向隔壁，因为刚刚他似乎听到了什么动静，但是这一刻，他也不打算深究，而是道:“临走前再说一句，我和老师你不一样，我的力量，会普及全世界，而并非像你一样，只留着自己偷偷使用。”

    他这番话看起来像是深明大义，但事实上，如果粒子收缩科技落入坏人，或者好战分子手中，那对整个世界都将是一场可怕的战争。

    …

    达伦·克劳斯走后，在隔壁房间里面，霍普还捂着刚刚穿着蚁人战服归来斯科特·朗的嘴巴，刚刚弄出动静的，就是他。









第2781章 控制蚂蚁
    刚刚，就是斯科特·朗回来，黑寡妇想拦住他，但是却不知道在什么地方。

    而达伦·克劳斯和皮姆博士之间的对话，他也都听到了，这种事情一听就能够明白是谁步入歧途。

    …

    此刻斯科特·朗和霍普两人靠的很近，彼此之间的呼吸仿佛都能够感受到。

    但是为了怕惊动刚刚外面的达伦·克劳斯，所以他们就一直保持着一种姿势，等到那个家伙离开的时候，她们俩个才分开。

    两人都是尴尬的笑了笑，这段时间，由霍普教导斯科特·朗，所以两人之间的感情也是迅速升温。

    …

    外面皮姆博士叹息一声，他看着自己的女儿霍普和斯科特·朗结伴出来。“克劳斯发现了我们!”

    霍普也感觉到了，她这一刻脸色有些沉重道:“但是，我们已经没有退路了。”

    皮姆博士回头拍了拍斯科特·朗的肩膀，他很想放弃，年轻的时候，他也是一个不会轻言放弃的人，但是，随着年龄大了，他怕情况没有变好，反而变的更糟，他害怕会再次失去自己最亲近的人。

    然而，这一刻，斯科特·朗突然从口袋里拿出一个东西出来。

    “皮姆博士，这就是你想要的东西。”

    皮姆博士这一刻非常吃惊，他惊讶道:“你竟然成功了，对，就是这个，想要毁坏达伦·克劳斯的阴谋，必须得需要这个。”

    他看着手里的装置，感叹着。“还能用，当年的我也很有才华嘛。”

    毫无疑问，斯科特·朗的成功，给了他勇气。

    …

    黑寡妇注意到这一切都还算顺利，就是离开了，她跟踪那个达伦·克劳斯，去查看他的实验室，如果这个时候，强行把黄蜂战衣和他的技术带出来，有一定的把握，但是也极有可能会打草惊蛇。

    尤其是，对那个家伙的粒子收缩科技，黑寡妇还是存在着质疑，决定再给达伦·克劳斯几天，让他继续完善完善。

    …

    第二天，皮姆博士开始教导斯科特·朗最后一项能力——控制蚂蚁。

    皮姆博士可以控制蚂蚁，让蚂蚁做很多事情，而蚂蚁也分好多种。斯科特·朗很兴奋，在客厅，皮姆博士可以现场演示，让蚂蚁把糖加进咖啡里面。

    皮姆博士指了指自己的耳朵后面，那里有一个电子沟通设备，他可以和蚂蚁沟通，然后让它们帮助他。

    对皮姆博士如今来说很简单，而轮到斯科特·朗后，那群蚂蚁根本不为所动。

    皮姆博士非常耐心的教导斯科特·朗，让他变小后到蚁巢里面试一试，结果直接被里面的蚂蚁给轰了出来。

    好几种蚂蚁都不行。

    霍普实在是看不下去了，她怒吼道:“够了，斯科特根本不适合当蚁人，让我来。”

    说着，她直接抢过那个特殊电子设备，戴到自己的耳朵后面，用脑电波沟通，竟然不光可以控制蚂蚁搬糖，甚至还可以让它们把小勺子举起来，放到那茶杯里面。

    这种行为，简直比斯科特·朗强了太多太多了。

    “……”

    斯科特·朗无疑是目瞪口呆。

    但是皮姆博士却面无表情道:“不行，蚁人只能够由斯科特来做。”

    “为什么？我那点比他差？为什么我不行。”霍普不甘心的怒吼道:“我们没有多少时间了，达伦·克劳斯马上就可以量产这种技术了。”

    但是皮姆博士却是及其固执道:“我说不行就是不行!”







第2782章 黄蜂女
    皮姆博士这种强势的态度，无疑是立刻激怒了霍普。    但是，这位霍普还是比较有教养的，她并没有多说什么，直接转身离开，她的落寞和失望全部写在了脸上。    斯科特·朗看了皮姆博士一眼，发现他比较固执，并没有说话，于是乎，他就是立刻追了上去。    …    霍普直接伤心的上了自己的车子，而斯科特·朗也是跟着上了车子。    “你怎么来了？”    斯科特·朗用不太流畅的声音道:“我想关心你。”    霍普道:“不用，我不是小孩子了。”    斯科特·朗道:“我想你一定是误会皮姆博士，因为我们同为当父亲的人，所以我能够充分的理解，他不让你当蚁人的原因。”    霍普看着斯科特·朗。    斯科特·朗便就是继续道:“我和你不同，我只是一个外人，即便死在任务的过程中，对皮姆博士来说，他也并没有太大的损失，而你不同，你是他在这个世界上唯一的亲人，如果你有什么三长两短，估计他会活不下去了。”    “……”    霍普立刻沉默了。    “斯科特，控制蚂蚁，并没有你想像的那么难。”她突然戴上那个电子设备，然后直接她的车子里面，都有一群蚂蚁爬了出来。    “你不要急躁，你要打心眼里面和它们做朋友，只要建立和它们之间的信任就可以了。”    斯科特·朗忍不住道:“谢谢你提供的办法，我会努力成为一个合格的蚁人的。”    …    在斯科特·朗的安慰下，霍普又回来了。    皮姆博士原本脸色非常难看，但在看到女儿回来了之后，他的态度也是发生了明显的变化。    这个时候霍普问道:“我想知道，当年我母亲究竟是怎么死的？”    斯科特·朗待在一旁没有说话。    皮姆博士叹了口气道:“当年，我成为蚁人后，你的母亲和现在的你一样，我帮她研发了一套同样可以缩小的衣服，并将她命名为——黄蜂女。粒子领域我非常精通，但是，再深的领域，我却依然没有办法。”    这一刻霍普和斯科特·朗都是认真的听着，当然还包括暗处偷听的黑寡妇。    “当年，有一颗导弹被敌人发射就要落在一座城市之中，我和你母亲黄蜂女一起赶到，但是那导弹的材质非常坚固，并且没有缝隙，变小后也没有办法入侵进入，为了拯救别人的生命，你母亲将的衣服擅自进入量子领域，她进入导弹内部，成功的阻止了导弹，成为了无名英雄。”    说到这里，皮姆博士的表情痛苦起来。“但是，即便我这么多年一直在研究这一领域，可是，却没有丝毫进展，我永远不知道在那个领域里，你母亲究竟是否还活着。霍普，我已经失去你母亲很多年了，我现在老了，我不想你也失去。”    霍普此刻也是不能够克制自己的情绪。    “你为什么不早点告诉我？”    “因为，我情愿你一直恨着我——”    他这是自己对自己的惩罚，一个痴情，切非常傻的男人。    一旁的斯科特·朗也是动容了。







第2783章 蚁人狐朋狗友惊呆了
?    这对父女之间的感情，让人动容。

    超级英雄永远都不是那么的好当的，总得付出一些东西才可以。

    这一刻，因为斯科特·朗的原因，难得霍普和皮姆博士之间的感情，破镜重圆，但是，大家也没有耽搁，时间紧迫，斯科特·朗必须的马上学会蚂蚁控制能力。

    在霍普和皮姆博士的共同教导下，斯科特·朗的学习能力也是非常的快。

    …

    黑寡妇这边，也是首次的使用分身术，两边同时监督。

    达伦·克劳斯的请帖，在昨天就是送到了，就在今天，斯科特·朗提议要请几个朋友帮忙。

    霍普还不太清楚，斯科特·朗要请谁，但是皮姆博士明显是猜到了什么，他问道:“难道，你打算让你的那些狐朋狗友过来？”

    不等斯科特·朗回答，皮姆博士就是道:“我不信任他们，而且，我也不觉着他们能够有能力帮上什么忙。”

    “怎么会呢，他们的各项专业能力还是很强的。”斯科特·朗对他的朋友非常的信任。

    …

    这天，路易斯、黑客、办假证的，以及黑寡妇都是来了。

    霍普没有想到，竟然还有一个女人，而且这个女人，还有一些小漂亮，这还是黑寡妇稍微伪装一下，如果她直接露出真面目，他们会直接惊讶掉的。

    女人对女人还是要有排斥感的，那位霍普看了看自己的上围，然后再去看了看那个黑寡妇的，太有失败感了，因为黑寡妇虽然伪装了自己的面容，但是她的身材却并没有伪装，所以，她的身材让人嫉妒。

    “咳咳。”

    斯科特·朗道:“这位娜塔莎，她只是普通的队友，希望你不要误会。”

    霍普目光复杂的看了斯科特·朗一眼，然后道:“你以为我会误会什么？”

    斯科特·朗聪明的不再接这个话题，女人无论多么出色，也是改变不了吃醋的毛病。

    “嗨!兄弟们，这次我邀请你们来，是需要你们帮忙。”

    斯科特·朗说话的时候，那个特别能啰嗦的路易斯，他主动的去找皮姆博士握手道:“我们就是之前偷你们的贼。”

    路易斯觉着自己这样说，比较幽默，然而皮姆博士却淡淡道:“我知道。”

    皮姆博士对这群人有点偏见，他承认他如果不是为了要偷走达伦·克劳斯的研究成果，他不会找到斯科特·朗，而且，斯科特·朗好歹也是电子工程师，可这几位呢，完全就是社会上的下三滥。

    即便那个娜塔莎看起来，身材太劲爆了，也不像正经女人。

    …

    斯科特·朗拍了拍手掌，吸引大家的注意力，然后他道:“朋友们，接下来的一幕，可能会让你们难以置信，但是，这是真实的。”

    路易斯话特别多的说道:“放心吧!你就算变成老鼠，我也不会惊讶的。”

    斯科特·朗笑了笑。“那就好。”

    说着他就是进了卫生间，然后出来后，他就是一身蚁人战服。

    “喂？你这是穿的什么？”

    斯科特·朗却道:“睁大眼睛，我要开始了。”说着，他就是把面罩放了下去，一按按钮，瞬间他就是变成蚂蚁大小。

    路易斯惊了。“天啦!人呢？”

    斯科特·朗像只大蚂蚁一般，落在路易斯的肩膀上道:“嗨，我在这里。”

    “我的妈啊!我的天!啊——”

    路易斯当场直接吓的晕倒过去。









第2784章 黑寡妇不再打酱油
    毫无疑问，这个路易斯就是来搞笑的。    大家对这一刻的紧张气氛，慢慢的都是得到了缓解。    然后斯科特·朗就是为他们讲解了这次的任务，正常人，听说要去到皮姆科技偷东西，这无疑是非常让人害怕的，并且绝对不会支持，但是，明显，斯科特·朗的狐朋狗友们却不这么想，他们觉着非常刺激。    然后大家就是开始分工，在明天晚上皮姆科技公司的产品展示柜会上，大家就一起开始行动。    …    原剧中，并没有黑寡妇的身影，即便这里有她，她也是一直都是暗中行动，对蚁人等人来说，存在感非常低。    “娜塔莎，这次的任务非常危险，可能会有生命危险。”斯科特·朗主动找到了戴着人皮面具的黑寡妇。“所以，你不用跟着我们一起冒险。”    黑寡妇笑了笑。“我如果说，我是以一个朋友的身份过来帮忙，你一定不信，老实说，我自己也不信，但是，我这人就是喜欢搞事情，你们既然在做这么刺激的事情，我自然不会袖手旁观。”    斯科特·朗无奈，他见说不动黑寡妇，他就是道:“行动开始后，你和黑客他们在外面接应我们就可以了。”    “放心吧…”    黑寡妇笑了笑，但是，这么关键的时刻，她又怎么可能会老老实实的待着。    …    斯科特·朗回来后，霍普抓住他问道:“你刚刚和那位女狐狸说什么？”    “你不要误会，我们真的什么都没有。”    斯科特·朗赶紧解释道。    “哼!”    霍普并没有多说什么。    …    时间很快到了要开始执行任务的这天，斯科特·朗穿上了蚁人战服，他要从水管，入侵皮姆科技，但是，这家公司的水压控制的非常大，他需要路易斯进去把水压调小一点。    而路易斯由霍普帮他在公司建立一个假的档案，让他进入公司。而她本人，和皮姆博士一起作为嘉宾去参加这一场展示会。    …    而黑寡妇和黑客在外面的一辆车子里面，他们用电脑去入侵皮姆科技的内部，因为在他们目标的黄蜂战衣，是一个密封，且充满危险的地方，他们必须侵入安保系统，把最危险的防御给破坏掉。    大家各司其职，只有黑寡妇看起来像个花瓶。    但是，今晚，对她来说，才是最重要的时候。    黑寡妇使用分身术，另一个她早已经入侵了进去。    她要做的就是，螳螂捕蝉，黄雀在后，她要做的就是那个黄雀。    …    蚁人团队快速行动着，而黑寡妇的分身先来到皮姆科技公司的研发粒子收缩科技的地方。    她本以为达伦·克劳斯会在外面参加晚会，毕竟这是他最为光荣的时刻，但是没有想到，他此刻正在和九头蛇的米切尔·卡森的派系交易，九头蛇派系之一给钱，而达伦·克劳斯提供技术，但是，他给的只是产品，真正的核心技术自然不会给他们。    黑寡妇本来还想打酱油的，但现在看来，没有办法了。    她迅速出现，手中的普通匕首，瞬间几个闪烁，她的战斗技巧无人敌，当她的身影再次出现达伦·克劳斯的面前的时候，那群九头蛇的人，全部脖颈喷溅的面带惊恐的倒了下去。







第2785章 娜塔莎的表演时间
这群九头蛇的人作恶多端，黑寡妇完全不需要留手。请百度搜索

等那个达伦·克劳斯反应过来之际，地已经全部都是尸体，那个黑寡妇，她一下子杀了那么多人，但是，她却面无表情，手匕首沾染了鲜血，她看了一眼，便是随手一甩，一道鲜血是洒到了对面的墙壁。

“你，你是什么人？”

黑寡妇冷笑道:“杀你的人。”

她看向达伦·克劳斯的目光，是是在看一头被养肥的猪，养殖场是这样，把畜牲养大后，是杀了吃肉。

…

原剧，解决这个达伦·克劳斯还废了很多功夫，尤其这个家伙算准了斯科特·朗变成蚁人过来搞事情，所以，他设计把斯科特·朗抓住，后又坐直升机逃走，并抓走斯科特·朗的女儿，后来一场蚁人和黄蜂战士的大战，被迫之下，蚁人斯科特·朗还缩小，进入了量子领域。

而在这边，完全不需要这样，黑寡妇需要完成任务，她不想让这个家伙继续蹦哒下去了。

所以，她一刀砍了过去。

然而，这个家伙在关键时刻，使用了粒子收缩科技，让自己变小。但是，黑寡妇打酱油那么久，又怎么可能会没有防备他这这招，只见黑寡妇一鞋板打了过去。

事情突然，没有穿黄蜂战衣的他，直接被黑寡妇杀死了。

她开始操作，把粒子收缩科技的资料拷贝下来，并先一步来到存放黄蜂战衣的地方，将其直接取走。

做完这一切后，蚁人那边的计划开始实施起来，他们从神盾局以前研究所拿来的东西，配特殊的炸药，让蚂蚁进入公司的超级电脑室，轰隆隆，大爆炸，这里所有的设备瞬间被炸毁。

还好黑寡妇行动迅速，再晚一点，所有的研究资料要被摧毁了。

…

紧接着，皮姆博士用一个钥匙扣的坦克，使用粒子收缩科技直接变大起来，然后是这样从滚滚烟火之冲了出来。

而蚁人还在寻找已经被黑寡妇带走的黄蜂战衣。

“没有？什么都没有。”

霍普皱眉道:“黄蜂战衣非常小，你再仔细找找，注意达伦·克劳斯，这边一直没有他，可能他已经带着黄蜂战衣逃走了。”

“我再找找看…”

然而在这个时候，外面车里的黑客和那个办假证的同时惊呼起来。“我的天啦!娜塔莎，娜塔莎——”

“怎么了？你们被发现了吗？”

蚁人斯科特·朗惊问道。

这边坐在坦克里面，并从皮姆科技公司开出来的皮姆博士和霍普也是密切关注着。

“她，她突然变成灰了…天啦，现在连灰都消失了。”那黑客和办假证的这一刻都是一副活见鬼的表情，震惊道:“我长这么大，还是第一见到这么诡异的事情，一个大活人，大美女，突然是化成灰了，我的天，太吓人，这是什么科技，和你变成蚁人的科技有关系吗？”

霍普和皮姆博士也是震惊了。

“怎么会这样？”

然而，这个时候蚁人斯科特·朗也是来到了一间特殊的密室里面，他看到里面的一地尸体，震惊了，然后他道:“达伦·克劳斯已经找到了，但是，他已经死了…”









第2786章 黑寡妇的两件战衣
?    斯科特·朗如果不是刚好看到，恐怕还很难找到这个达伦·克劳斯，他如今虽然已经变小了，但是，还是被拍死在了墙上。

    没错，就像一只蟑螂被直接拍死在墙上一样，那死状，让斯科特·朗看了之后，久久不能够忘记。

    结合娜塔莎的消失，毫无疑问，这一切都是她做的。

    ‘她究竟是什么人？’

    从斯科特·朗出狱开始，她就是开车撞上路易斯来接他的车，如果这一切都是计划好的，那么，这个女人太可怕了。

    尤其是这一刻的达伦·克劳斯直接被拍死在了墙上，这对斯科特·朗触动太大了，因为那个女人如果真的想杀他，她有一万种方法，她甚至知道一切，这地上死了一地的九头蛇的人，足已说明她杀人不眨眼，都是一刀割喉，非常锋利的冷兵器。

    斯科特·朗忍不住头皮发麻。

    “斯科特，既然达伦·克劳斯已经死了，说不定黄蜂战衣已经丢了，你先回来。”

    皮姆博士如此说着。

    虽然他们成功的阻止了达伦·克劳斯，但是他们的心里都是笼罩了一层阴影。

    …

    而黑寡妇这边，她本来打算想要毁尸灭迹的，但是，想了想她并没有那样做，她就是故意留下来，让蚁人看到。

    让他知道，首先达伦·克劳斯死了，九头蛇的这个派系的人也死了，黄蜂战衣你们不用再找了，因为，她有能力杀死他们，足已说明，她想杀蚁人他们也是没有太大的困难，算是对他们的一个警告，这次的事情到此为止。

    …

    在一片茂密的山区，这边就不用再担心被人发现。

    黑寡妇停了下来，粒子收缩科技的资料，估计她也看不懂，但是，那个可以变小的液体她拿到了两瓶，将它放到黄蜂战衣里面。

    接下来就是一直等。

    从晚上10点，等到半夜12点，终于她又能够使用分身术了，只见她身上飞出一粒鲜血，那鲜血迅速成长，慢慢的变成又一个黑寡妇。

    黑寡妇让分身使用粒子收缩科技缩小，然后穿上这件千方百计获得来的黄蜂战衣。

    当时，达伦·克劳斯就是因为没有机会穿上这件战衣，不然他也不至于被黑寡妇一鞋板拍死了。

    有了这身特殊战衣，就像钢铁侠一样，可以抵挡很强的攻击，防御能力惊人。

    不然单凭人肉之躯，是非常脆弱的。

    …

    当黑寡妇的分身穿上黄蜂战衣之后，即便她的分身已经变小，但是，她依然感觉到了自己战衣的强大，因为她不光可以飞行，而且还拥有自己的武器——激光。

    理论上将，这件黄蜂战衣比蚁人的衣服要强，因为蚁人没有攻击性的武器，而且还没有飞行装置。

    但是，蚁人可以变的非常小，进入量子领域，这样他就是入侵黄蜂战衣的内部进行破坏了。

    原剧中，他就是这样做的。

    而就在黑寡妇打算尝试一下黄蜂战衣的威力的时候，突然她的灵魂世界，无限牙刷说话了:

    

    黑寡妇略微有些傻眼，这是什么意思？









第2787章 魔法契约书第五页
    这个黄蜂战衣竟然可以融合？    这倒是黑寡妇怎么也没有想到的，而且，究竟是什么意思？    黑寡妇在灵魂世界四处查看起来，但是，却没有多余的提示，这就是让人头疼了，究竟该怎么做？    最终，黑寡妇咬了咬牙，决定融合!    然后，炫目的光芒就是释放出来，让黑寡妇怎么也没有想到的是，这一刻，她灵魂世界里面的竟然直接飞了出来，然后，一页页自动翻着。    第一页来自火影异世界里的——辉夜。    第二页来自西游异世界里的——白面狐狸。    第三页来自斗破异世界里的——青鳞。    而第四页是来自哈利波特异世界里的特殊道具——时间转换器。    而如今，魔法契约书，直接自动翻到了第五页，然后黑寡妇的分身直接化成灰烬，她身上的黄蜂战衣却变成一道炫目的光芒落入上面。    这件战衣被收录在了魔法契约书里面后，其功能被自动增强了，其表现在抵抗力、杀伤力，以及耐久度上面。    并且，粒子收缩科技也自动融合在了魔法契约书上面，根本不用像在现实世界中这样，还要加入特殊药水。    …    这一刻的黑寡妇无疑是惊呆了，她怎么也没有想到，竟然会是这种结果。    要知道，她身上的钢铁盔甲，已经更新好几个版本了，也陪她战斗了难么久，但是，却根本就没有被收录进去。    而这次任务要求获得的技术和黄蜂战衣，却这么机缘巧合的被收录到了里面，并成为黑寡妇来到这漫威异世界里面的唯一凭证。    这着实是让人哭笑不得的。    不过!    这样做了之后，黑寡妇也不用担心，这黄蜂战衣和粒子收缩科技的不靠谱了。    她刚刚会选择让自己的分身来试穿黄蜂战衣，就是担心这项科技并不完善，万一出现问题，分身死了就死了，可是，如果主体出现了问题，那么问题就是大了。    而现在，就没有这方面的担心了。    即便今天的分身术已经使用了，但是，黑寡妇还是从里面，将那第五页的黄蜂战衣给召唤了出来。    同时，她的灵魂世界，她积累的钻石，这一刻也是直接扣除了100颗。    只剩420颗了，让人有些肉疼。    不过，这件黄蜂战衣已经自动改装，由原来的男性化设计，自动变的女性化了，最为明显的特征是上围刚好包裹住黑寡妇那饱满处，流畅性设计，完美贴身舒适，因为它的大小是自动贴合身体的，非常的先进。    不光可以最大化的发挥出黑寡妇的速度和本来身体的物理杀伤力，而且，它的大小，也不再是蚁人战服那样比较低级的按按钮才能够变大变小，而是完全由脑电波控制，就像，你想转动一下眼球，脑讯号传递之后，眼球就会作出下一步动作。    这件融合魔法契约书后，变的更为先进的黄蜂战衣就是脑电波控制，可以随意变大变小。    而它的武器没有变，依然还是激光。    切割能力非常强，即便变小后，也能够切动小树枝。而变大后，只需要一击，就能够将一棵大树直接洞穿。







第2788章 至尊星耀Ⅴ（2颗星）
?    这无疑成为了黑寡妇的另一个强大的武器，只不过就是这1天100钻石，着实让人有些消耗不起。

    算是悲喜交集吧!

    把这个和魔法契约书融合之后的黄蜂战衣摸索的差不多了，黑寡妇就是将这漫威异世界里获得的武器道具放了回去，然后随便找了一家旅馆住了起来。

    虽然以她现在的体质，即便3天3夜不睡觉也没有关系，但是她并不想这么做，睡觉还是最佳的恢复身体能量的最佳方式。

    …

    一觉睡醒，已经是大中午的时间，黑寡妇原本还打算去监督一下蚁人，然而发现并不需要去。

    因为这个时候，灵魂世界，无限牙刷突然发布道:

    这个声音无疑是让黑寡妇的一颗心瞬间安心下来，要知道，为了这次能够出色的完成任务，她一直‘打酱油’，没有出现在他们的面前，但是在背后，她一直在行动着，调查，计划，直到最后一刻突然出手，一击必杀，并养猪一般，让达伦·克劳斯成功研制出粒子收缩科技，这一切的一切真的是太不容易了。

    而她所做的这个目的，就是为了让自己的灵魂等级能够多出1颗星，而并非是被扣除1颗星。

    就好比，学生努力的学习，大多数时候，并不是为了未来，因为未来实在是太远太远，而眼前，就是为了下次考试，成绩能够好看一些，哪怕多考几分，也总比掉了几分要强。

    而这些都需要努力的!

    …

    既然任务已经成功完成了，黑寡妇就没有必要再回去了，毕竟，从她获取的资料里面，万一蚁人进入量子领域，这也是非常麻烦的，毕竟那个领域实在是太可怕了，几乎没有什么东西可以阻挡。

    她灵魂进入灵魂世界开始查看起来:

    

    

    

    

    

    看着自己的灵魂等级达到至尊星耀ⅴ，心情难以言喻，至少目前不用担心自己的灵魂等级一下子掉到钻石等级。

    尤其是抽奖碎片，再次突破六十多枚。

    黑寡妇想了想，自己刚刚得到了，这个时候还是不要再抽奖了，做人不能够太贪。

    等机会合适了，再抽奖看看。

    她先将那3千金币拿出来，习惯性购买了3颗中级升功药，然后灵魂回到现实世界，服用下去之后，属性面板就是弹了出来:

    智力:50

    力量:37

    速度:87

    耐力:67

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:

    从无到有，黑寡妇来到这个漫威异世界也已经很久了，不得不说，看着自己的属性面板不断得到提升，到了如今，她可以杀人于无形，心情还是特别感慨的。

    如今的保命手段也不止一种。

    想了想，便是把这次的3点全部加在了速度上，因为这样刚好可以凑个整数——90点。









第2789章 再见美国队长
?    当速度被黑寡妇加到了90点，那一刻，黑寡妇真的感觉到自己触摸到了某种可怕的门槛，太可怕了，全力极速而过，黑寡妇自己都得小心翼翼的，不然，自己的视力真的是跟不上。

    即便她的耐力为:67点，都有点勉强。

    看来，她要开始考虑均衡发展了，这个比较关键。

    …

    黑寡妇回到原来的大城市，这里有钢铁侠、美国队长等人，然而还没有休息几天，美国队长突然找来。

    他是亲自来的，如今多日未见，美国队长似乎显得胖了一些，不过也不是特别明显。

    “最近你到什么地方去了？也联系不到你。”

    因为黑寡妇知道蚁人的能力，变小后特别麻烦，所以对她来说，监视跟踪的难度非常大，所以她的通信设备自然全部藏起来了，让自己更好的隐匿起来。

    “最近我在执行一个任务，不好意思。”黑寡妇如此解释着。

    美国队长知道黑寡妇还和神盾局的旧组织有些联系，上次奥创事件中，独眼侠就出现过，帮了大忙。

    “那好吧!”

    美国队长继续道:“这次有大任务，我们需要你的帮忙，这次任务结束后，鹰眼就要退休了，他想陪家人。”

    黑寡妇很惊讶，但是也能够理解，在奥创最为嚣张的时期，她们复仇者联盟一起去了鹰眼的家中，他的家在极为隐蔽的山林之中，非常安静和平的生活着。

    如果鹰眼想要退休，也确实可以理解。

    …

    黑寡妇询问是什么任务，这个时候，鹰眼过来了，两人还拥抱一下，毕竟复仇者联盟里面，她们俩个才是神盾局原来的搭档。

    同时，美国队长的朋友，猎鹰也是出现了。

    黑寡妇看到他的时候，表情还有一些古怪，毕竟，在监视蚁人的时候，他和蚁人打，黑寡妇就在一旁看着，并没有出手，而且，黑寡妇当时的心思，如果蚁人打不过，她还会出手帮蚁人。

    猎鹰不知道黑寡妇当时也在场，所以他也就没有特别的情绪，见到黑寡妇还是挺高兴的，毕竟黑寡妇可是复仇者联盟里面的超级大美人。

    绯红女巫也不差，但是，比起穿越改造后的黑寡妇相比，差距还是蛮大的，最直观的就是皮肤，外国人的皮肤一般都比较粗糙，而且毛孔特别大，但是，黑寡妇从来不化妆，却光滑细腻，水润有弹性，这种万中无一的绝美肌肤，是其她女人所羡慕不来的。

    而且她颜值正点，身材妖娆，穿上紧身衣，就是更是火爆了。

    …

    听了他们的讲述之后，黑寡妇明白了，原来是一伙恐怖组织，最近活动猖獗，企图制造恐怖事件，美国队长决定要在他们制造事端之前，将他们解决掉。

    目前参与的人员有美国队长、黑寡妇、绯红女巫、鹰眼和猎鹰。

    虽然灵魂世界无限牙刷并没有给出任务提示，但是，黑寡妇还是点了点头。

    “好!我随时可以出发。”

    …

    在确定要去参加任务之前，黑寡妇去找了一下钢铁侠托尼，自从上次奥创事件后，美国队长和托尼之间的矛盾在加剧，黑寡妇没有办法解决，但是她有钢铁盔甲上面的事情，需要找他沟通一下。









第2790章 娜塔莎和钢铁侠谈心
?    原剧中，快银死了，而在这里，因为黑寡妇的出现，所以他并没有死，但是，这次的任务他也并没有参加，他去执行其它任务去了。

    黑寡妇来到钢铁侠这里，钢铁侠如今可能年龄大了，并没有想着整天改进钢铁盔甲了，估计也是没有更好的设计思路了。

    所以，以前黑寡妇来的时候，他都在自己的实验室，但这次并没有。

    他就坐在办公室里面发呆。

    “好久不见。”

    不过，当他看到黑寡妇的时候，还是非常的开心，毕竟，以黑寡妇的美貌，即便是拿来养眼也不错啊!

    “你在干什么呢？”

    以黑寡妇的目光，自然是看出钢铁侠托尼有心事。

    “没什么…”

    托尼并没有打算谈。

    黑寡妇也没有问，她和他开始谈论有关钢铁盔甲的改进问题，这次受到蚁人战服的启发，再加上，托尼钢铁盔甲的每一次改进，都有她出谋划策，她现在使用的大一号如同锏一般的三棱军刺，就是她自己设计的。

    托尼很认真的再听，结束后，在黑寡妇打算离开的时候，他道:“这次你回来，是因为美国队长叫你的吧？”

    黑寡妇回头苦笑道:“托尼，我很抱歉，这次的任务…”

    “没事，我知道，你为了让我和美国队长融洽，也做了很多的努力，但是，你也知道，他那种老古董思想，明显无法跟进这个新时代。”

    然而，黑寡妇却道:“其实，我觉着，这个世界本来就是复杂的，你们两个虽然理念不同，但是你们的目的都是为了世界和平安定，我觉着，两种方法，相互督促，相互监督没有什么不好。”

    托尼笑了。“娜塔莎，我一直都觉着你和别人不一样，原来你的思想也是这么的包容万物。”

    黑寡妇也是笑了。“我没有你说的那么伟大，我更多的时候，只是为了自己。”

    “好了，你去忙吧!我就不耽搁你时间了，不过，要小心。”

    黑寡妇看的出来，托尼还是一副有什么心事的样子。

    可能钢铁侠身居高位，当初就是管理一家公司，现如今，因为复仇者联盟的事情，想的很多，而且，他人际关系比较广，虽然人比较狂妄，但是他接受某些信息的能力，也比‘平民化’的美国队长要强一些。

    …

    毕竟当年美国队长就是草根出身，而托尼是超级富二代。

    一个是武器科技现代化天才，一个是被冰冻几十年，思想完全停留在过去的人。

    这两个人简直就是截然相反的。

    而美国队长当初还十分弱小的时候，他的志愿是成为一名士兵，他不是想杀掉谁，也不是想打倒谁，他只是希望不要有战争，就是因为他是善良的，所以超级士兵血清才会没有让他暴走。

    而他如今也是一样，他按照自己的方式在行动，他不存在政治立场，从之前到现在都是如此。

    而钢铁侠不同，他是一个商人，如果想更好的发展，和政治是脱离不了关系的。他的行动，他的想法，必须得和这个漫威异世界里的当权人所想的一样，不然，就会出问题。









第2791章 猎鹰的无人机
?    黑寡妇这边，她和美国队长、绯红女巫、鹰眼、猎鹰就是开始行动了。

    其中，猎鹰表现的比较突出，在蚁人中，他的飞行器装备明明被变小后的蚁人给毁了，然而这里的猎鹰，他又换上了一套新的装备，看起来非常的帅气。

    不光如此，他还多了一套装备，像是飞行器一样的东西，可以直接飞出去，然后在手臂上的屏幕上进行操作，同时红外线可以锁定，同时上面还配备了武器。

    其实就是极为先进的无人机。

    …

    这次行动，他的无人机发挥了巨大的作用。

    其实如果黑寡妇穿上黄蜂战衣，那么效果一定也是非常明显，但是，如今的黄蜂战衣变成魔法契约书里面的召唤之物，一天的使用价格是100钻石，太贵，暂时黑寡妇舍不得拿来使用。

    她们原本以为这伙恐怖组织的目的是要在这个城市里面埋藏炸弹，而现在，她们发现并非如此。

    “那群人去了传染病医院。”

    只见那群恐怖组织，其中一人开着大货车，然后到了这家传染病医院门口的时候，突然紧急刹车，然后整个车子直接倒了过来，轰隆隆一声巨响，那整个车子便就是这样倒砸了过去。

    整个医院门口的高高建筑全部被砸倒，而这个开车司机，一开始就是从驾驶座位上跳滚了下来。

    另一辆全副武装的大卡车开来，一大群人直接冲下了车，突突突，他们一下来，就是机关枪对着这家医院的无辜病人和医护人员扫射而来，顿时，现场一片惨不忍睹。

    …

    美国队长、黑寡妇、猎鹰、鹰眼、绯红女巫都是出动了。

    原剧中的黑寡妇只是作为一名队员，而这里的黑寡妇，她直接穿上钢铁盔甲，双手紧握那特别制造的锏，然后作为队伍里面最为勇猛的战士，就是爆冲了过去。

    轰隆隆，即便是装甲车，也在黑寡妇的一击之下，砸出一个巨大的窟窿。

    而那些恐怖组织里的人，根本无法阻挡黑寡妇的机关枪扫射，打的钢铁盔甲砰砰砰直响，但是，却并没有任何办法。

    更可怕的是，黑寡妇的速度还是非常的快，她的身子快速行动，一击就是将敌人打倒。

    …

    然而，敌人兵分两路，其中其头目，已经潜入医院内部，并成功拿到了可怕的传染病病毒，是一个蓝色的试管，如果把这个打碎，那么可怕的病毒就会立刻传播出去，到那时，就将有无数人被这种恐怖的病毒所传染。

    发现他们另一边行动的是猎鹰的无人机，他立刻通过耳麦对美国队长等人道:“他们已经拿走了病毒，我们必须要拦住他们。”

    他的无人机继续跟踪着，然而敌人非常狡猾，他们其中一人将病毒试管放到自己的身上，他们直接散开，两人一组，这次直接变成三组的，分三个方向的离开。

    “我们一定要将他们拦截下来。”

    美国队长和绯红女巫一组。

    黑寡妇和鹰眼一组。

    猎鹰和他的无人机一组。

    无人机的作战效果很强，反而是猎鹰先将他追踪的那两个敌人给解决了，并在搜身之后，对大家道:“我这里没有病毒。”









第2792章 交叉骨
?    同一时间，美国队长和绯红女巫这边，他们遇到了一个硬头。

    就是这次恐怖行动的头目，他穿的比较厚，双手上带着外骨骼金属，近战能力爆表，不光如此，他的头上也带着头套，让人看不出他究竟长什么样子。

    他们战斗在了一起，美国队长竟然一时间不是对手，手中的盾牌都被打落下来。

    “来吧!队长，我一直期待着这一天。”

    那人能够和美国队长战斗，便是很兴奋。

    美国队长非常疑惑，他在怀疑，这个家伙究竟是什么人。

    绯红女巫那边，她在和那几个敌人战斗，她的巫术依然非常的厉害，可以控制让敌人飞起来，并相互撞击在了一起。

    …

    而黑寡妇这边，她猜测那病毒试管就在她追的敌人身上，为了避免战斗中试管破碎，她脱下钢铁盔甲，将那武器重锏给收了起来。

    这武器是拿出来打坦克和飞机的，打在人身上，可以瞬间将敌人打的支离破碎。

    脱下钢铁盔甲后，黑寡妇的速度更是快的让人眼花缭乱。

    跟着黑寡妇的鹰眼，此刻表示自己很吃惊。“这个黑寡妇最近和快银学习速度了吗？她的这种速度已经和快银没有太大的区别了。”

    原剧中，黑寡妇还要和敌人战斗，而在这里，黑寡妇一招制敌，她没有使用残忍的方法，毕竟这里是在闹市之中，造成太过血腥的场面并不好。

    嗖!

    一个手刀，砍在敌人的脖颈上，外表看不出来什么，但是敌人的脖颈骨已经全部断裂了，大脑和身体的连接神经破碎，让敌人瞬间失去战斗能力。

    两刀，就是迅速结束战斗，让暴乱降到最低，然后黑寡妇就是从敌人身上搜出传染病毒。

    “病毒在我这里。”

    黑寡妇通过耳麦通知大家。

    …

    美国队长这边，他爬了起来，活动活动脖骨后道:“这下，我可以放开手来打了。”

    原来，刚刚他担心病毒在这个恐怖组织头目身上，所以，他一直缩手缩脚，要知道，传染病毒扩散，那危急的可是整个城市的安危，某种程度来说，这种危害比使用炸弹还要恐怖。

    咚!嘭!

    放开手脚的美国队长还是很强的，他迅速的将敌人给打倒了，然后撕扯下他的头套，原来，他竟然是之前神盾局的特工，就是在九头蛇入侵神盾局，打算实施洞察计划时，站队在九头蛇那边的特工，在和美国队长战斗中，被大火烧的毁容，此刻的脸色极为狰狞。

    “哈哈哈，即便你打败了我，也没有用，我们九头蛇还会继续行动的。”

    美国队长皱了皱眉，九头蛇组织的成员都疯狂。

    “知道我还九头蛇组织里面见到谁了吗？”

    这位存在就是交叉骨，布洛克·朗姆洛，他时刻注意着美国队长的表情，然后他说出一个让美国队长立刻动容的名字。“那个人叫作巴基·巴恩斯，知道吗？我看到巴基·巴恩斯被洗脑的时候，最为狼狈不堪的样子，他哭着喊着说不要忘记你斯蒂夫·罗杰斯的名字…”

    果不其然，说到这些话，让美国队长动容，而也就在这一刻，交叉骨的目的成功了，他立刻撕开衣服，只见里面全部都是恐怖级的炸药，他冲向美国队长，并疯狂大叫道:“哈哈，让我们一起下地狱吧!”









第2793章 成长的钢铁侠
?    这种炸药的威力非常惊人，是九头蛇组织新研发出来的，这么近距离的爆炸，即便是美国队长，也将会瞬间惨死。

    眼看惨剧就要发生，黑寡妇的速度是很快，手段也很多，但是妄想从另一个地方瞬间赶到，那无疑是痴人说梦。

    尤其是她在那边，根本也不知道这边发生的事情。

    …

    及其危险的时刻，还是绯红女巫注意到了这里，她立刻使用巫术，只见那绯红的雾气瞬间包裹住交叉骨，即便绯红女巫的巫术，也没有办法完全消化这么恐怖的爆炸，所以，她下意识的就是将这爆炸物直接掷向半空中。

    然而，那爆炸的速度实在是太快，让绯红女巫始料不及的是，那交叉骨直接在高空的大楼上爆炸开来。

    轰隆隆——

    巨响之下，最顶层的楼层直接被炸塌，数不清的无辜人，瞬间惨死一片。

    这一刻，绯红女巫惊呆了。

    她只想着救下美国队长，但是，她没有想到会出现这种事情。

    美国队长也是呆愣住了!

    救护车，警车都是赶来了。

    当黑寡妇、鹰眼、猎鹰等人赶来的时候，楼上还活着，但是却受伤极重的人，就是被抬了下来。

    鲜血、哭喊声交织一片，绯红女巫注意到这些后，她的心情难受极了。

    美国队长明白她的心情，他虽然内心深处都被巴基·巴恩斯的事情所影响着，但是，他还是走过去安慰着绯红女巫。

    无论是他身为队长，还是因为，刚刚绯红女巫是因为救他，才导致这样的情况出现。

    …

    黑寡妇也很惋惜，在这个漫威异世界，只要发生战争，就不可避免的让无辜平民死去。

    不光交叉骨爆炸而死的无辜人，还有刚刚的枪战中，被无辜打死，或者开车撞死的无辜人。

    这也是为何黑寡妇在其它异世界嫉恶如仇的原因，明明那些无辜人什么坏事都没有做，但是受伤、流血、惨死的却是他们。

    而那些凶手，恶人，却能够继续逍遥法外。

    如果不是这个异世界太过接近现实世界，黑寡妇一定会再次化身残忍的死神，所以坏人在她这里，没有任何救赎可言，想坐牢都是奢望。

    她会让那群十恶不赦的人，死状比无辜死去的人，还要惨十倍百倍。

    …

    但是，这里太接近文明社会了，除非是无人之地，她才会手段残忍一些，不然，她只能够当一名正常的超级英雄。

    她不能够让别人害怕她，恐惧她!

    超级英雄不能有反面，即便是对待坏人。

    …

    这次的任务算是圆满结束。

    但是，复杂的社会总会有不同的声音，而这些声音最终结合到了一起，就将会变成了主流的声音。

    …

    这天，钢铁侠托尼穿着普通的西服，站在大学的会议室里面演讲。

    托尼确实成熟了很多，如果是以前，他不会在意别人的看法，所以他会穿上钢铁盔甲，各种炫酷并装逼的展示自己。

    但这次，他却一身便装，就像是一个普通成功人士那样，在讲台上，声情并茂的讲着一些有趣的话，比如美式幽默，然后他说到了重点。

    没错，他打算不收取任何利息的无偿贷款给在坐的大学生。









第2794章 托尼的自我救赎
    钢铁侠托尼是难得的武器天才，高智商，所以他看中的是未来的高知识人才。    但是在美国读名牌大学很贵，年收入在15万美金以下的家庭都很难承受这样的学费。    毕竟他们消费比较高，如果钱全部拿出来给孩子读书，那么日子就要过的紧巴巴的，在发达国家，这就叫贫穷。    所以，托尼愿意拿出一大笔钱出来，资助这些未来有可能作出大贡献的学生，不收取任何利息。    所以，当托尼做了这样有实质性帮助的演讲后，自然是受到了在坐的很多大学生们欢呼。    …    托尼也很高兴，毕竟做好事总是会让人比较欣慰的。    而且，他是真心做好事，而并非是作秀。    …    可是，当他出来乘坐电梯打算离开的时候，却意外碰到一位有些胖的中年妇女。    托尼是有身份的，一般这种场合，普通人是没有办法接近他的。    果不其然，她亮明自己的身份，竟然是某部门里面的人，她这次来，就是故意接近托尼的。    这次托尼演讲没有带钢铁盔甲，所以，如果这个女人要来刺杀他，托尼还是有一定危险的，尤其是手枪，子弹的速度，黑寡妇也是努力了好久才能够达到闪避的程度。    但是，如果是一个军队的，好几排比较密集的子弹，她也没有办法，只能等死!    “你不用紧张，我不是来杀你的。”    这位中年妇女语气非常重，明显对托尼有很大的怨念。“但是，我对你们复仇者联盟有非常大的怨恨。”    说着，她就是有些情绪难以控制的伸手指着托尼的胸口道:“你们自认为自己是正义，但是却在全世界带来恐怖事端，我的儿子，就是死在索科威亚，他明明还那么小，他曾经崇拜的就是你钢铁侠，但是，却死在你们的手中…你们就是凶手，你们死后就应该下地狱。不要以为来这里做场演讲，资助这里的大学生，就能够救赎你们沾染鲜血的双手，不可能，永远不可能，你们永远不可能获得原谅!”    这位中年妇女的一番话，无疑是让托尼感受到了晴天霹雳。    直到那个中年妇女被带了下去，他依然没有反应过来。    索科威亚的危机，无疑是经历这么多次大战中，毁坏建筑物最为恐怖的一次。    虽然洛基带着权杖打算侵略地球那次，危机也不小，但是，后来他把核弹头，带到外太空，理论上，伤亡还是可以接受的。    但是索科威亚那次，大半个城市直接飞到了天空之上，即便很多人都被救了下去，但是死去的人，不比洛基那次少。    而且，那飞起来的半个城市只能够摧毁，砸落下来的碎屑，估计也要死不少人，可以说那里，整个城市直接毁了。    …    而让托尼此刻心里难受，有负罪感的是。    指责他的并不是那个满口仁义道德的美国队长，而且一个失去大学生儿子的母亲，可托尼刚刚资助那么多其他的大学生。    更让他感到内疚的是，索科威亚事件的主谋——奥创，就是他和绿巨人一手创造的。    绿巨人因为失去理智，那次伤害了很多无辜人，有负罪感，他坐着飞船直接离开了，到现在不知所踪。







第2795章 钢铁侠和美国队长的矛盾
?    托尼这边受到了指责，他内心十分的难受，他开始反思。

    而黑寡妇这边，她的灵魂世界，无限牙刷的声音响了起来:

    

    

    

    黑寡妇看着这个任务，她整个人无疑是惊呆了，这次的任务也太模糊了，感觉完全抓不到重点，有点难。

    单单是解决美国队长和托尼之间的矛盾，这就不是一件能够轻易完成的事情。

    …

    果不其然，就在黑寡妇的新任务刚出来不久，复仇者联盟这边就是出现了问题，首先是钢铁侠托尼带着一个老头到来。

    一介绍，才知道他是联合国的高官，他看起来比较和善，但是，他的一番话却是瞬间让复仇者联盟分崩离析。

    “或许身为超级英雄的你们，对自己的行为没有一点清醒的意识。”

    说着，他就是在身后的放映机里，放映了最近几年，有关复仇者联盟们和不同敌人大战的场景。

    “不得不说，你们非常英勇，我们也非常需要你们。”

    但是，他那影像的镜头一转，只见那下面全部都是一群受苦受难的平民百姓，每一场战斗，都将会有无数的普通人在饱受折磨。

    有些画面太过血腥，复仇者联盟们都不忍心再看。

    “联合国，1百多个国家，联名要求的，你们复仇者联盟的能力太强，必须要出台管控措施。”说着，他就是拿出一份厚厚的文件。

    美国队长第一个就是提出质疑。“你的意思是说，以后我们复仇者联盟要听命政府？”

    “没错!”

    那位高官立刻语气严厉起来。“你们的肆意妄为，已经让各国政府都无法继续忍受，接受现实吧!如果，你们不好好的配合，你们所有的行动都将是违法的，是需要受到联合国的制裁。”

    简而言之，联合国要求复仇者联盟就像当年的神盾局一样，成为一个政府组织，而并非自由想怎么做就怎么做的存在。

    当年，在西游异世界，花果山也是一样。

    猴子太厉害，又太自由自在，天庭就要将其约束起来加以管束。

    …

    只不过，和西游异世界有共同点的是，它们都是带有神奇色彩的异世界，在这里，某些神奇力量可以凌驾于一些原有的约束。

    很明显，钢铁侠托尼并没有意识到这一点。

    他第一个站起来选择妥协。“朋友们，现在和以前不一样了，和平需要我们来维护，但是，我们的能力太强，也需要接受监督，只有这样，对大家，对全世界也算有一个交代。”

    美国队长的脸色立刻变的难看起来。

    “你的意思是说，你打算签署这份协议？”

    钢铁侠托尼也是声音大了起来。“不然呢？你打算和联合国几百个国家反着来？美国队长，现在不是战争年代了，如果和大势反着来，我们将会寸步难行。”









第2797章 黑寡妇很刚
?    整个复仇者联盟的会议室里面，大家的气氛瞬间变的凝重起来。

    以美国队长和钢铁侠为首的两个阵营，此刻越来越有种火药味了。

    黑寡妇自然也是注意到了，但是，她很无奈，这种事情，即便有任务在她的身上，但是，她却无从下手。

    因为她觉着钢铁侠托尼和美国队长都没有错!

    …

    “现在跟着我要签署这份合约的，过来这边。”

    钢铁侠托尼直接摊牌，即便他们是超级英雄，也不能够和整个联合国几百个国家对抗。

    钢铁侠托尼、他的好朋友詹姆斯·罗迪、幻视都同意签字，原剧中，即便是黑寡妇也是签字了。

    但是，在这里。

    黑寡妇并没有行动，她是穿越而来的，对她来说，没有什么可以约束她，除非是——死亡。

    所以，哪怕是和灭霸合作，毁灭这个漫威宇宙里面的全人类，她也不会有丝毫的犹豫。

    对其它超级英雄来说，这个世界是他们的全部，但是对黑寡妇来说，它不过是大千世界中的一个，仅此而已。

    所以，她坐着没有动弹。

    …

    同样坐着没有动的还有美国队长、猎鹰、鹰眼和绯红女巫。

    不过，他们都不是特别坚定，尤其是绯红女巫还有一些犹豫。

    但最终她没有选择去签合约。

    “你们真的不再考虑考虑？这份合同没有你们想像中的那么可怕，它只是让你们曾经随意妄为，现在变的合法合规而已。”

    说着的时候，他还看向了黑寡妇，对钢铁侠托尼来说，他无法理解黑寡妇为什么也不同意。

    “抱歉，托尼，我知道这份合同的意义，但是，我还是喜欢自由自在。”

    “即便到时候，你会成为联合国的敌人——”那位高官也是怒了。

    然而黑寡妇突然一闪，就是出现在了那位高官的面前，明明黑寡妇是那么的冷艳，但是，她这一刻却充满了危险。

    “你可能没有搞清楚，我的能力，是你们所想像不到的，你以为，你们的军队？能够对我们有作用？还是你们觉着你们还有核弹头？”

    当年，在哈利波特魔法异世界，就能够控制核弹头了，在这个漫威异世界，她并不想这么做而已，因为觉着没有必要。

    有魔法契约书在，她可以召唤辉夜出来，穿越任何地方。

    甚至还可以召唤时间转换器，回到过去，核弹头在什么地方，甚至是怎么生产出来的，她都可以找到。

    她在这个异世界比较低调，并不是说她能力弱!

    当黑寡妇这一刻直接出声来威胁这个高官的时候，现场所有的超级英雄们全部都是惊呆了。

    他们都没有想到，黑寡妇竟然会这么的刚!

    尤其是绯红女巫，她想起来，第一次对黑寡妇施展巫术的时候，她看到了极为恐怖的地狱画面，看来，这个黑寡妇，远比她们想像中，隐藏的还要深。

    “你，你知不知道你在说什么？”

    那高官也慌了，这群存在可都是非人类。

    黑寡妇笑了。“你也要清楚你和我们说话的语气，我们是复仇者联盟，虽然不是邪恶组织，但也不是你们这群普通人类可以指手画脚的。”









第2797章 黑寡妇的独一无二
?    黑寡妇拉着这位高官的领带，表情看起来像是亲切的帮他来整理，但实际上，那位外国高官的脖子被黑寡妇勒的都快无法呼吸。

    “摆正你的姿态，复仇者联盟是可以和你们整个星球平起平坐的，你知道这个宇宙有多大吗？你知道你在和谁说话吗？”

    黑寡妇这一刻的逼格简直高到了无法无天的程度。

    已经不用联合国了，而是用星球来做对比。

    就连被代表的复仇者联盟们，这一刻也是个个一脸懵逼。

    …

    黑寡妇也不想这么高调的装笔，而是，她的这次的随机任务，有些麻烦，钢铁侠托尼和美国队长的矛盾，是因为他们局限在这个地球上，所以有些规则和监督究竟该不该遵守的问题。

    谁对谁错，没有办法用简单的方式来分辨。

    “不要这样看着我，不好意思，我有些动怒了…”黑寡妇见钢铁侠、美国队长等人都是震惊看着她，她只能无奈解释道:“我们复仇者联盟，救了多少人，为什么没有人拿出来歌颂，战争就不可避免的出现伤亡，我并不是特别反对我们组织受到联合国的监督，有些制度是好的，但是，站在制度管理上的人，你们敢肯定他就是好的吗？神盾局是怎么毁的？你们应该没有忘吧!”

    美国队长不愿意接受联合国的监督，因为，他不相信那些人，政治太复杂了，身为他们手中的武器，有时候你会不知道自己做的究竟是不是正义，还是为了某个党派谋权。

    所以，美国队长希望自己的正义能够更加纯粹一点，就是善良的斩除邪恶，保护和平。

    他并不是有意和钢铁侠作对，就是想代表了一种思想和意见。

    …

    但同样的，钢铁侠的做法也是正确的，正义，不是你个人觉着正义，就是正义的。

    你需要联合国，乃至全世界重量级的组织，而这个组织就是各国的政府都认同你才可以。不然，到时候下次行动，你去消灭邪恶，当地的政府反而认为你才是坏人，不但不配合，反而要来阻止，这种情况很正常，因为你复仇者联盟不是‘自己人’。

    而这个时候，复仇者联盟所造成的伤亡，就将成为最大的污点。

    …

    黑寡妇刚刚那番话，也只代表了她自己，因为对整个漫威异世界来说，她都是最为独特的存在，除了，没有任何事情或者组织能够威胁到她。

    钢铁侠托尼走过来，对那位外国高官道:“抱歉，我替娜塔莎抱歉，她们可能自由惯了，现在突然被约束了，有些排斥。”

    那位高官可能也是被黑寡妇吓到了。

    刚刚近距离之下，他能够感受到黑寡妇身上，那比杀气更可怕的气息，是死亡气息，只要她愿意，她可以立刻送他下地狱。

    那种藐视一切的眼神，真的只有近距离接触，才能够感受出来。

    这个超级英雄只是她的表面，她的内在，是一个超级怪物。

    “我也能够理解，我们联合国，也需要你们的力量，我们一切的出发点，都是为了世界和平。”

    这位高官和原剧中不同，他开始放低了姿态。而原剧中，他们则是一直都趾高气昂。









第2798章 索科维亚协议
?    那联合国的人离开后，复仇者联盟的会议室里面，大家的表情都有些怪怪的。

    黑寡妇也没有在继续多说什么!

    这种选择，不是一两句话就能够让别人认同的，而且，她也不可能去说动钢铁侠托尼让他不要和政府合作，这不可能。

    …

    然而，几天后，情况变的糟糕起来。

    托尼觉着，美国队长太过自我主义，不应该和全世界的政府作对，正义，必须有政府和人民认同的，才能够叫作正义，美国队长的做法分明是错误的。

    没错，如果没有特殊的能力出现，普通人必须要这样做，但是，目前只有黑寡妇知道，这个宇宙还有灭霸，还有更多恐怖的存在，很复杂，她最讨厌处理这种关系。

    当初在火影异世界，她那个时候还是，为了所谓的和平，她甚至使用高超的医疗手术，将五大影的脑组织里面的战争基因给割掉了，再用加强版的无限月读给他们洗脑，以此换来短暂的和平。

    现在，她不想再这样做了。

    …

    索科维亚协议，联合国召集无数的国家领主，进行一场无比盛大的签署会。

    针对复仇者联盟的决策，不是说说而已。

    原剧中，黑寡妇作为钢铁侠托尼的一派，参加了这场会议。

    但是在这里，黑寡妇在狂妄怼了那位联合国高官之后，在如今这里的盛大会议里面，就没有她的存在了。

    她此刻躺在自己家中睡大觉，她在思考着怎么来完成自己的任务。

    …

    然而，索科维亚协议现场，突然发生恐怖的爆炸，这是让所有人都始料未及的。

    大爆炸是在索科维亚协议签署的大楼下面发生大爆炸的，只是一击，就是将当时还在台上发言的瓦坎达现任特查卡国王给炸死了。

    仇恨的怒火瞬间就是席卷了瓦坎达国王的儿子——特查拉。

    当美国队长、黑寡妇收到消息后，已经是在电视上。

    而已经签署的钢铁侠托尼已经赶往到了现场，幻视并没有出现，钢铁侠让安排他去看住绯红女巫。

    因为绯红女巫的能力，再加上她之前为了救美国队长，而让交叉骨的爆炸，把大楼里面的很多无辜平民炸死了，所以，很多民众特别惧怕她的能力。

    再加上她也有些犹豫，不像鹰眼和猎鹰那么不可救药的要跟随美国队长，所以，钢铁侠托尼希望由幻视看住她，至少在索科维亚协议签署期间，不要跟美国队长出去搞事情。

    钢铁侠不光为了他自己，他也是为了他的朋友们操碎了心。

    …

    可是，不好的事情还是发生了。

    公然在117个国家联合签署的索科维亚协议现场，引爆了炸药，还害的瓦坎达国王被炸死，这可不是一个小事情。

    全世界都震动了!

    各国都发出声明，在最快的过程中，要把凶手捉拿归案。

    而就在这个最为关键的时期，竟然拍照发现凶手的一张侧脸，而这个人就是——冬日战士巴基·巴恩斯，一时间，在全世界的电视上、报纸上，都是出现这条报道。

    抓捕这个罪大恶极的凶手，成了最重要的事情。









第2799章 抓捕冬日战士
?    冬日战士的这次行为无疑是得罪了全世界，在索科维亚协议这么重要的时刻，他竟然会制造爆炸，而且还炸死了瓦坎达的国王，这件事情不可原谅。

    就连美国队长在知晓这个消息后也是动怒了，他立刻开始行动了。

    不光是要搞清楚整个事情的经过，他还要立刻找到他，如果他真的做了，要把他绳之以法，也要是经过美国队长之手才可以。

    …

    这个时候，之前，在神盾局出事之前，一位漂亮的美女特工莎朗·卡特，她被独眼侠安排假装护士，待在美国队长的隔壁。

    在那之后，美国队长接到一通电话，佩姬·卡特，就是七十多年前，美国队长认识并谈了一场短暂恋爱的美女特工，她去世了，走的很安详，是老死的。

    因为她的身体没有被改造，所以，如同普通人一样，生老病死。

    那场葬礼非常伤感，尤其是对美国队长来说，因为七十多年前，他答应要和佩姬·卡特跳舞的，但是，这个诺言，直到她去世了，也没有实现。

    但是，在追悼会上，他遇见了佩姬·卡特的侄女，也就是那位美女特工莎朗·卡特，原剧中，她们长的并不像，但在这里，却有那么一丝相像。

    美国队长对她的感觉很特别，而莎朗·卡特也知道，自己那传奇的姑妈一直等的就是眼前这个同样传奇的男人。

    …

    现在，美国队长和钢铁侠托尼分成了两派，托尼背靠联合国政府，自然可以获得第一手信息。

    但是，美国队长却不行，所以，他只能够联系莎朗·卡特，因为她还在特殊情报部门上班，从她那里可以获得一手消息。

    莎朗·卡特身为佩姬·卡特的侄女，自然是无条件的站在美国队长这边。

    黑寡妇的任务是解决美队和钢铁侠之间的矛盾，抓捕冬日战士，不在她的任务范围内，所以她的积极性并不高。

    但是，她还是参加了行动。

    …

    这天，在一座大城市里面的一处报社，刚刚买了早餐的冬日战士巴基·巴恩斯，他突然注意到有人在注视他，巴基出行一直都带着帽子，但是，当他抬起头来，和那报社里面的人对视后，那人立刻就是跑了出去。

    巴基立刻警觉起来，他快步的冲过去。

    他平常不玩手机，从九头蛇组织出来后，他一直都是一个人，对外界的消息非常闭塞，他立刻拿起那报社桌面上的报纸，一看，自己的侧脸，竟然就这样出现在那报纸的头版头条。

    ‘怎么会这样？’

    他还来不及观看里面的内容，他就是开始逃起来。

    因为他知道，自己的身份暴露了。

    冬日战士，之前，被九头蛇洗脑，做了太多的坏事，如果被抓到，那么后果一定会很惨。

    …

    当他逃到无人知道的小屋，但是，让他如何也没有想到的是，当他打开门的一瞬间，就是看到里面的美国队长。

    “巴基——”

    巴基也叫了美国队长的名字:“史蒂夫——”

    “你现在是清醒的，还是…”

    “我是清醒的，我知道你，我们小时候还一起洗过澡。”巴基对史蒂夫也有着特殊的感情。

    “那你，你为什么要做这种事情？”

    然而，巴基回答的话让人震惊:“那不是我做的。”









第2800章 黑豹
?    美国队长想到冬日战士是因为和以前一样，被控制住了，所以，才会作出这种事情，但是，他怎么也没有想到，竟然不是他。

    “真的吗？你真的什么都没有做吗？”

    美国队长再次质问着，同时，外面也传来无数的特种部队快速赶来的声音，美国队长是从莎朗·卡特那里收到讯息，所以快速赶来的，所以，其他人也会过来这很正常。

    “真的不是我。”

    巴基再次说了一句。

    “好，我相信你。”

    美国队长点了点头，然后外面的特种部队就是冲了进来，他们都拿着热武器，但是这一刻，却全部都不是美国队长和巴基联合起来的对手。

    “你必须跟着我一起，把这件事情调查清楚。”

    巴基反驳道:“我不会跟你一起的。”

    他们两个和特种部队展开一面倒的战斗，然而，眼看他们就要逃离这里的时候，突然一个全身被黑色衣服包裹的存在，直接从对面跳了过来。

    他的目标就是攻击冬日战士。

    冬日战士可是超级士兵，和美国队长战个不相上下，但是，这一刻，这个突然出现的全身黑色衣服的存在，却能够将冬日战士还压一头。

    他就是之前被炸死的瓦坎达国王的儿子，他身上穿的是制作美国队长的盾牌，幻视身体的振金，再加上他进食一块心形药草，速度、力量、体能、耐力以及敏锐度都超过了常人，此刻穿上那特制的衣服，他全身上下都是刀枪不入，不光如此，他还有爪子，是振金做成的，非常坚硬，连钢铁都可以肆意破坏，他在瓦坎达被称之为黑豹。

    …

    此刻冬日战士开始逃走，但是在他身后，那个黑豹不断的追赶着，即便有美国队长，这个黑豹的作战风格，依然是非常的强大。

    直到后来钢铁侠托尼赶到，冬日战士和美国队长便都是被抓了起来。

    “很遗憾，美队，你成功的把自己变成一名罪犯。”

    钢铁侠托尼真的很唏嘘，他知道巴基是美国队长的朋友，但是，不能够因为是朋友，所以就作出这种事情，要知道，巴基在联合国索科维亚协议上造成的事情，是罪大恶极，美队不能因为他们两个是朋友，所以就作出违反社会正义上的事情。

    所以，钢铁侠托尼对美队非常失望。

    但是美队同样讥讽道:“你也越来越像那些合格的政客了。”

    托尼没有说话。

    …

    就这样，美队和冬日战士都是被抓了起来。

    黑豹因为和这两个人战斗，所以，他这一刻，也被带下去，当他露出自己是瓦坎达的王子后，他就被放了。

    …

    其实，美队被抓到组织后，也是放了。

    毕竟，他曾经是超级英雄，这次帮助巴基，在众人来看，他是一时的鬼迷心窍，现在巴基被抓到了，美队的罪自然而然也就可以减轻了。

    托尼、美队、黑寡妇等人，此刻看着那个被特别关押的巴基这里。

    托尼还在对黑寡妇告状。

    “娜塔莎，你可能不知道，美队他疯了，为了自己的朋友，大义，正义全然不顾了。”









第2801章 钢铁侠和美国队长
?    黑寡妇没有想到钢铁侠托尼还会向自己告状，老实说，她本人对巴基的案子一点也不感兴趣啊!

    但是，美国队长为了巴基竟然做到这种程度，这倒确实是黑寡妇没有想到的。

    美国队长见黑寡妇看了过来，他冷静解释道:“事情并不是你们看到的那样，有隐情…”

    托尼直接气笑了。“史蒂夫，巴基是你的朋友，这我们所有人都知道。但是，你不能够因为这个，就分不清孰是孰非啊？他在为九头蛇服务的时候，干了多少坏事。”

    美国队长看向钢铁侠托尼道:“我要说多少遍，他那个时候被敌人控制住了。”

    “难道这样就没有罪了吗？那些被他杀死的人，都是该死的吗？”

    面对托尼的的质疑，美国队长深呼吸一口气。

    “我不是说他没有罪，但真正的错不在他。如果这样都有罪的话，你们呢？绿巨人发狂的时候，为什么你们可以谅解？因为他是你们的朋友，鹰眼被当初洛基控制的时候，为什么你们也可以接受，因为他是你们的伙伴。就连你，当初一意孤行研发出来奥创，造成整个索科维亚被毁，为什么你没有罪？因为你是——钢铁侠？”

    美国队长看着那被用特殊牢笼关押的巴基，接着道:“为什么轮到巴基的时候，就不行了？只因为他被九头蛇控制了太久时间，可是不要忘记了，当初的巴基也是抗击的一名英勇战士。”

    “……”

    托尼不说话了，他们这群超级英雄就没有完美的。

    “但是，他这次在索科维亚协议上用炸药炸死瓦坎达的国王，这件事情，即便他是被控制的，也没有办法获得谅解。”

    托尼说到这里的时候，一位王子走了过来，他就是之前和美国队长、冬日战士战斗的黑豹，这一刻的他，面对那被关押的冬日战士，目光之中充满了怨恨。

    “钢铁侠说的没错，这个杀人凶手，没有办法获得原谅。”

    …

    被关押的冬日战士没有办法看到这边，但是，他似乎也知道他接下来的命运不会太好过。

    …

    离开了这里，托尼似乎还想缓和他和美国队长之间的关系道:“巴基这次的行动，究竟是不是被人指使的，还需要等联合国请来的医生来鉴别。”

    美国队长没有理他，转身就要离开，这个时候钢铁侠托尼一把拉住了他。

    “史蒂夫你一定要这样做吗？分裂我们复仇者联盟？”

    美国队长回过身道:“分裂复仇者联盟的不是我，从你决定向联合国妥协，并签下索科维亚协议开始，你才是分裂复仇者联盟的那个人。”

    说完，美国队长就是离开了。

    托尼不再说话。

    黑寡妇站在一旁脸色有些难看，这次的任务越来越难了，她真想给钢铁侠托尼或者美国队长两人洗脑，让他们思想统一，这样，她就可以成功完成任务了。

    但是，毫无疑问，她暂时没有那个能耐，而且，即便有，她目前不知道美国队长和钢铁侠托尼究竟是谁对谁错。

    于是呼，黑寡妇只能拍拍托尼的肩膀道:“我暂时不站队，你们谁错了，由我来帮你们指正。”









第2802章 赫尔穆特·泽莫
?    见黑寡妇这么说，美国队长也不好再说什么了。

    时间过去很快，眨眼间，那要来审判巴基的特殊医生来了，其实已经抓到了巴基，他有没有罪，已经不是大家最关心的。

    大家关心的是，能够从他嘴里撬出多少有用的消息，这个才是重点。

    …

    这天，很多人都来了。

    托尼、美国队长、黑寡妇和那位瓦坎达的王子黑豹，都是来了，然而他们都没有注意到，这位从外国赶来的特殊医生，他稍微有一些问题。

    他一直在看手机，当要轮到他来审问巴基，也就是冬日战士的时候，他还是低头看了一眼手机，然后，他的脸上就是露出了诡异的笑容。

    其实，他的身份不是真正的医生，他叫作赫尔穆特·泽莫，他将真正的医生杀了，并伪装成他的样子，出现在这里。

    会制作人皮面具的不止黑寡妇一个。

    而他一直看手机，就是在接受信号，按理说，他在进来的时候，不可能把手机带进来，但是，只要有些部门是由人类来管理的，那么，会出现一两个反派分子，也就很正常了。

    这也就是美国队长不愿意把复仇者联盟的正义，交给这样的一群人。

    他是亲眼见识到神盾局独眼侠，是怎么被整下来的，复仇者联盟，就是拯救世界，他不是某些政客手中的筹码。

    …

    而这位打入联合国内部的赫尔穆特·泽莫，他看到手机上的讯息后，就是笑了起来。

    因为，他在侵入进来之前，就散排人给一位老头送了一份特别的快递。

    这个老头，就是看守这一片电力的存在，当他成功签收了那份特别的礼物后，赫尔穆特·泽莫这边就会收到快递员给来的信息。

    那边，老头忍不住好奇，他打开了那份特别的礼物。

    轰隆隆——

    恐怖的超电磁波，瞬间宛如涟漪一般扩散出去，这四周的电力设备瞬间被击的出了问题。

    一时间，这里一片的电力设备全部无法使用了。

    这边审问冬日战士的地方，也是瞬间停电了。

    这里的所有人都是惊呆了!

    但是，他们不知道发生了什么，没有电，这里的很多设备都无法使用，包括关押冬日战士的特殊牢笼，而且这里在建筑内部，没有电，连看都看不到。

    而赫尔穆特·泽莫这个时候，却突然拿出一本特殊的书，这本书可非常的了不得，它只有九头蛇内部的人才能够得到。

    这一刻，赫尔穆特·泽莫将其翻开，并开始照着里面的话念了起来。

    果不其然，这些特殊的语言，对那个冬日战士产生了影响，他的脸色开始变的狰狞。“啊!你究竟是什么人？”

    赫尔穆特·泽莫没有说话，他继续说着那些话。

    冬日战士知道这些话，对自己的影响太大了，他不能让赫尔穆特·泽莫继续说下去了，他开始发狂起来，用那条金属手臂，猛的击向那关押自己的特殊玻璃牢笼。

    这种牢笼是临时关押过来的，目的是为了方便这位医生审讯，然而，联合国的人做梦都没有想到，赫尔穆特·泽莫秘密策划了这一切。

    终于，他说出那特殊书上的最后一个词:“士兵——”

    轰!

    这一刻冬日战士也攻击开牢门，但是，他却没有攻击赫尔穆特·泽莫，因为他已经被控制了，就像当年九头蛇对他洗脑一样。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2803章 黑寡妇和黑豹
?    这一刻赫尔穆特·泽莫的脸上也是露出庆幸的表情，真的是好危险，发狂中的冬日战士，他那金属手臂的全力一拳，足已可以把这个赫尔穆特·泽莫当场打死。

    “1991年12月16日，这天究竟是发生了什么？”

    这个赫尔穆特·泽莫的目的非常的让人难以琢磨，但是，已经被洗脑控制住的冬日战士，他只能够完全服从的回答。

    …

    而美国队长、钢铁侠托尼、黑寡妇这边，迅速向那边赶去。

    突然全部停电，只能够说明，有敌人的目标是为了冬日战士，他们会猜测冬日战士知道什么，虽然他一直被洗脑，但是，他也是和美国队长活了一样久的存在，而且，他一直服务的对象是九头蛇，所以因该是九头蛇怕冬日战士知道他们的秘密，所以才采取这次的行动。

    事实上并不是!

    当他们赶来这边的时候，地上躺的全部都是特种兵，面对冬日战士这样的超级战士，他们这群普通人根本就不是对手。

    轰——

    就在托尼听到动静赶上去的时候，他却被那冬日战士一拳击倒在地。因为联合国索科维亚协议规定，钢铁侠等这群超级英雄，不能够随意使用武器，而托尼如果没有钢铁盔甲，他的战斗力，还不如那些特种兵，所以，冬日战士的一击，就是将他击倒，然后他就是躺到地上，剧烈的疼痛让他无法再站起来，只能眼睁睁的看着，却什么也做不了。

    事实上，这个时候了，他们所有人的目标还是放在被控制的冬日战士这边，没有人注意到真正的凶手。

    即便是黑寡妇，她也不太清楚，毕竟，她因为随机任务，一开始的注意点并不在这个上面。

    …

    美国队长也是赶了过来，他和冬日战士战斗起来。

    “巴基——”

    但是巴基双眼无神，明显已经被控制，无法认出美国队长。

    两人战斗起来完全就是不要命，打的四周混泥土墙壁都是龟裂开来，黑寡妇原本打算加入战场的，但是，这个时候，穿上黑豹战衣的瓦坎达王子赶来，他的战斗力非常强，之前美国队长和冬日战士被抓住，不光是钢铁侠托尼的功劳，还有他的一直阻拦。

    当时，美国队长不想连累黑寡妇，所以就没有叫黑寡妇加入，但是这次，黑寡妇再不加入这场不必要的战斗，那么美国队长和冬日战士就要再次被抓住了。

    于是乎，黑寡妇出手了，她拦住了黑豹。

    “娜塔莎，你不要阻拦我报仇!”

    以美国队长对巴基的重视程度，这个时候如果让黑豹将其杀死，那么对美国队长来说，是难以接受的。

    “我觉着，这其中可能还有隐情，这里突然停电，说明一定还有背后主谋，我们不该把所有的视线注视在冬日战士的身上。”

    黑豹却是完全怒了。“我不打女人，但是你执意阻拦我的话…”

    听了这话，黑寡妇却是直接动了，她那直接达到90点的速度，瞬间就是宛如闪现一般出现在了黑豹面前，然后一脚就是将其踹飞出去。

    “什么意思？你是看不起女人吗？我想你是有什么误会，复仇者联盟里面，我才是最强的!”









第2804章 全场震惊
?    虽然黑寡妇没有穿钢铁盔甲，这一击下去，对那穿着用振金做的黑豹战衣的黑豹没有实质性的伤害，但是，黑寡妇的速度，着实让他震惊，面对这样的速度，他根本就是反应不过来。

    天下武功，唯快不破，不是说说而已。

    黑寡妇每次获得奖励，首先提升速度，也不是没有原因。

    “你怎么会有这么快的速度？”

    见那个黑豹再次站了起来，黑寡妇的的身影再次化为一道残影，然后瞬间就是出现在了那黑豹的面前，再次一拳将其击飞出去。

    砸在其背后的墙壁上面，发出嘭的一声。

    …

    黑豹也是怒了。

    他再次毫发无伤的站了起来，他怒道:“即便你速度非常快，那又有什么用，当我穿着这样自身黑豹战衣，你根本就伤不了我。”

    “哦？是吗？”

    黑寡妇直接从神秘石板里面拿出一把如同大一号的三棱军刺的锏，然后笑道:“那我再来试一试。”

    这锏用特殊材质做成，奇重无比，当初设计出来就是用来捅穿钢板，砸碎坦克的。

    所以，当黑寡妇拿出这个看起来其貌不扬的武器后，她的速度就受到了影响，但是，还是比那个黑豹快了很多倍。

    这一锏直接砸在了那个黑豹的身上，嘭的一声，那个黑豹直接发出哀嚎一声。

    这一击被打中，他整个身体宛如网球一般，直接砸碎那钢筋混凝土的墙壁，倒飞出去。

    “这次如何？疼不疼？”

    黑寡妇赶紧戴上手套，刚刚没有戴，她的白嫩小手都震疼了。

    那个黑豹摇头晃脑的从废墟之中爬了起来，他不服输道:“即便这样，你也别想阻拦我。”

    “哦!那就试试吧。”

    这个时候，有很多特种兵赶来，他们威胁道:“娜塔莎，放下武器!”

    但是，娜塔莎笑道:“早就说了，你们不是我的对手。”

    哪怕面对一排排的机关枪，黑寡妇也是丝毫不惧，只见她的身影快若闪电，然后，手中的锏就是砸落下来，他们手中的机枪直接被砸的变形，前面有阻拦的警车，黑寡妇见里面没有人，一锏下去，将其砸成两半。

    然后她潇洒的离去。

    一时间，全场的特种兵们都是惊呆了。

    虽然在电视中看到超级英雄们非常厉害，但是没有想到，竟然会厉害到这种地步。

    在他们肉眼难以看到的速度下，将他们的机枪全部毁掉，更是一击将一辆警车给砸成两截。

    这种速度和破坏力，她如果想杀他们，他们这群特种兵，早已经是一地尸体了。

    黑豹从倒塌的墙壁中爬了起来，他们对这群目瞪口呆的特种兵道:“不要去招惹这个娜塔莎，她的恐怖超乎你们的想像，去抓冬日战士。”

    黑豹当然知道黑寡妇还有钢铁侠一样的钢铁盔甲，可是刚刚她根本就没有打算拿出来的意思，这说明，她压根就没有把他们放在眼里。

    如果她拿出钢铁盔甲，即便是钢铁侠托尼，都不是对手。

    …

    他们根本不知道，黑寡妇还有比钢铁盔甲更厉害的黄蜂战衣，她如果把这个拿出来，即便是钢铁盔甲也奈特不得她。









第2805章 绯红女巫的力量
?    黑寡妇的出手，果然带来了一些效果。

    不光震惊了在场的所有人外，同时也帮助美国队长和冬日战士逃离了出去。

    …

    钢铁侠知道后，非常的气愤。

    黑寡妇会帮助美国队长，这是他没有想到的，而且，他自己也被打了，很惨。

    但是，糟糕的消息再次到来，他安排幻视去看住绯红女巫。

    然而，鹰眼赶了过去，是美国队长安排他去的。

    原因是，他和猎鹰将冬日战士抓了起来，用液压机，将他的金属手臂固定住，以防他再次伤人。

    在战斗中，冬日战士已经被击中头部，所以，他其实已经摆脱了控制。

    而他清醒过来，所说的第一件事情就是，那个假冒的医生。“这一切都是他的阴谋。”

    美国队长因为没有签索科维亚协议，所以联合国很多内部的事情，他并不知道。

    “他难道是九头蛇的人吗？”

    “不清楚!”

    冬日战士回答道:“他向我询问了1991年12月16日的事情…”

    冬日战士被洗脑后，虽然无法再自由控制自己的思想，但是，发生了什么事情，他还能够记得。

    “那一年发生了什么事情？”

    美国队长皱眉问道。

    “那一年，是钢铁侠父母死去的时候…”冬日战士的眼神落寞的看着美国队长。

    …

    美国队长就是知道这些事情后，他才会通知已经打算退休的鹰眼帮忙，把绯红女巫叫来，一场大战又要开始了。

    除了钢铁侠托尼父母的死，那个假医生还询问了在一片秘密雪地里，因为当初，被研究的冬日战士不止一个，像钢铁侠托尼这样的，还有6个。

    毫无疑问，这个假医生的目的，是要将他们全部唤醒。

    一个冬日战士已经够让人头疼了，而现在，竟然还有6个。这件事情非同小可，为了地球的和平，仅仅依靠美国队长的力量，自然是做不到，所以，他需要绯红女巫。

    因为绯红女巫一直都是美国队长这边的。

    …

    绯红女巫这边，鹰眼接近她后，并告诉她:“美队需要你。”

    幻视非常强大，可以隐身，同时还能够刀枪不入，在他和鹰眼打的时候，绯红女巫出手了。

    鹰眼要把绯红女巫带走，但是，幻视觉着，当初她们超级英雄带来的伤害太多了，这个时候就安静的生活，听从联合国的安排，成为被各国认可的‘正义’。

    但是，鹰眼却蛊惑绯红女巫，说美国队长需要她的力量去一起拯救世界。

    绯红女巫明显被说动了，幻视不让她离开，才和鹰眼打了起来。

    但是，明显鹰眼不是那个幻视的对手。

    毕竟幻视可是奥创创造出来的，他的额头上还镶嵌了一颗无限宝石，身体还蕴含了振金，所以，鹰眼不过是一个高级特工，自然不是对手。

    而这个时候，绯红女巫爆发了。

    她不希望自己过着这样宛如小白鼠一样的生活，即便她出手再次让普通人害怕，那她也无所畏惧了，因为超级英雄就是要背负着一些负面的东西，没有人可以完美无瑕。

    “啊!”

    绯红女巫突破自己的心志，那一刻，她使出强大的力量，竟然克制住幻视，恐怖的红色巫术，直接压的幻视整个身体砸碎好几层地下室，那场面特别惊人。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2806章 蜘蛛侠
?    一旁的鹰眼直接惊呆了。

    虽然他知道绯红女巫的巫术特别厉害，但是没有想到，竟然会厉害到了这种程度。

    …

    美国队长这边，如果敌人真的要把另外6名冬日战士也放出来，那场面太可怕了。

    他想通知钢铁侠托尼，但是如今他们之间的误会越来越深了，这个时候，绝对不是最好的时候。

    而且，他也一定不会相信。

    所以，美国队长需要新的队员加入进来。

    而这个时候，猎鹰说他认识一个。

    于是乎美队就是让猎鹰去请了。

    …

    钢铁侠托尼这边，绯红女巫打败幻视和鹰眼一起逃走的事情，他已经知道了。

    他也感受到，他如今和美国队长之间的裂缝越来越深了。

    他的手臂受伤了，脸也被冬日战士打了，绯红女巫还逃走了，他的心情郁闷到了极点，而那位联合国高官却跑过来指责钢铁侠。

    “索科维亚协议上，爆炸事件还没有解决，如今好不容易抓到凶手，又让他们跑了，你知道在全世界造成多么巨大的影响吗？我要求你们复仇者联盟立刻出动，务必要将那些为所欲为的超级英雄全部抓起来。”

    钢铁侠托尼抬起头。“如果不是你们的和平协议，不准我随便穿钢铁盔甲，你让我拿着手枪，去和那群超级英雄去肉搏!会让他们逃走吗？”

    这位高官明显也知道，黑寡妇一个人，将一个特种兵部队直接打的毫无还手之力的事情，她们这群人太可怕。

    “这次行动，我们允许你们动用武器，但是，你们不能再扩大战场，造成巨大的人员伤亡，以及财产损失。”

    钢铁侠没有回答。

    因为他根本高兴不起来，因为一个巴基，他要和复仇者联盟的另一半的超级英雄战斗。

    这是完完全全的内斗!

    …

    联合国高官离开后，钢铁侠也要寻找自己的新伙伴。

    分裂后的复仇者联盟，他们各自的人都不太多。

    想将美队、绯红女巫这样的超级英雄抓起来，仅仅依靠他们这点人，还是非常困难的。

    至于黑寡妇——

    这个人太神秘了，目前复仇者联盟里面，每一位超级英雄她都认识，而且，她也是唯一其力量再不断不断提升的存在，目前她真正的力量究竟多强，没有人知道。

    而且，黑寡妇游离在他们两个阵营中间，她是一个超级特工，也是最美的间谍。

    …

    于是，钢铁侠托尼这天，他亲自来到一个普通家庭。

    这个家庭里面，只有梅·帕克，也就是托尼要找的主人公的婶婶，看起来是一位和托尼差不多大的女子，当她看到托尼后，激动坏了，即便托尼戴着魔镜，有意遮掩住自己脸上的伤势，但是，梅·帕克还是高兴极了。

    托尼很会交际，他有钱有势，还聪明，有拥有自己的力量，目前被全球117个国家认同的复仇者联盟总指挥就是他。

    美队因为不愿意签署索科维亚协议，所以跟随他的超级英雄，是不被各国政府认同的野蛮存在。

    已经是要被列入黑名单的!

    直到一个年轻的高中生放学回家，他看到钢铁侠托尼竟然来到他家，他惊呆了。

    而这位高中生他就是——蜘蛛侠彼得·帕克。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2807章 钢铁侠和蜘蛛侠
?    蜘蛛侠彼得·帕克在看到托尼的的那一刻，他惊呆了，毕竟，钢铁侠托尼一个人就足已代表了复仇者联盟。

    而他们一次次的拯救了多少次和平，这些都是他们的功劳，他们是名副其实的大英雄。

    “哈喽，好久不见。”

    托尼装作和彼得·帕克认识的样子，他的婶婶梅·帕克无疑是惊讶了。“天啦!你们竟然认识？”

    托尼一本正经的笑道:“我们是在一次学校论坛上认识的。”

    那个彼得·帕克无疑是一脸的懵，但是钢铁侠托尼毕竟身份不一般，他说什么就是什么吧，所以，彼得·帕克只能一脸尴尬的点头。

    托尼又亲密的走过来，还伸手拍了拍彼得·帕克的肩膀道:“我有些事情，想和彼得·帕克说一下。”

    …

    就这样，托尼非常顺利的来到了彼得·帕克的房间。

    当房间门关上后，彼得·帕克立刻皱眉道:“钢铁侠托尼，我虽然认识你，但是，我们之前并没有见过。”

    “我们现在不是已经见过了吗？”

    托尼表示这都不是事，然后他直奔主题道:“我现在遇到一些麻烦，我需要你来帮助我。”

    “我，一个普通高中生，我怎么帮你？”彼得·帕克有些不敢去注视托尼的眼睛，他已经感觉出，这个托尼应该是知道了一些什么。

    “噢!nonono，你可不是普通的高中生。”说着托尼直接把证据拿了出来，只见那是蜘蛛侠穿着特殊的衣服，去打击犯罪拯救弱小时偷拍的照片，这种照片一般人可没有办法得到。

    “蜘蛛侠吗？彼得·帕克!其实我早就注意到你了。”

    彼得·帕克无奈，他知道钢铁侠托尼的本事，这种时候，自然没有办法再隐瞒下去了，他站直了身子，但是，他目前还太过瘦小，所以看起来完全没有托尼和美国队长那种气势。

    “我不是蜘蛛侠，只是拥有一些蜘蛛的能力…”

    “我就叫你蜘蛛侠吧!因为你做的都是充满正义的事情，可以告诉我吗？你为什么要这样做？”托尼用长辈的语气问道，毕竟不论是年龄上，还是在当超级英雄上面，他钢铁侠托尼都是可以当做长辈的。

    “以前我也是一个普通的高中生，但是，有一天，当我拥有了力量，那种可以凌驾于普通人之上的力量，当我的身边出现了犯罪，我就会忍不住的想要出手，保护弱者。”

    听到彼得·帕克这样说，钢铁侠托尼笑了。“这就是正义对吗!好的，蜘蛛侠，我作为钢铁侠，希望你能够加入进来，帮我一起阻止我那群已经不可救药的队友。”

    在托尼的角度看来，美国队长因为自己的朋友巴基，而公然违背117个国家制定的正义。

    尤其那些跟随他的超级英雄们，他们也只是看美国队长当年的荣誉和正义，近乎于盲目的去追随他。

    殊不知，现代文明社会，需要秩序，如果人人都可以按照自己的意志乱来，那么世界不是一片大乱了。

    “那个，我，我还要上学…”彼得·帕克有些犹豫。

    托尼欲情故纵道:“那算了，当我看错你了吧。”

    说着，托尼就是站起来要出去。

    嗖一声，彼得·帕克的手掌中直接吐出蜘蛛丝，并一下子就是将托尼那握住门把手的手给粘住。

    “好!我加入你们。”蜘蛛侠鼓起勇气道。









第2808章 黑寡妇是和事佬
?    托尼这边把蜘蛛侠弄到手，美国队长这边，不光绯红女巫和鹰眼赶了过去，就连猎鹰也将他介绍的一位存在带了过来。

    他就是之前才和黑寡妇认识的蚁人斯科特·朗。

    他看起来比较调皮，估计成为蚁人后，小日子获得不错。

    “你好你好。”

    蚁人看到美国队长的时候，赶紧下车过来握手。“久仰大名久仰大名。”

    美国队长没有想到这位蚁人看来这么世俗，身上完全没有超级英雄的感觉。

    猎鹰解释道:“他性格就是这样。”

    “不好意思，见到传说中的美国队长，我还有一些激动。”然后蚁人就是做了自我介绍。

    美国队长也做了自我介绍，这算是认识了。

    然后，美国队长就是和蚁人说了一下他们的计划，时间紧急，那位假医生，或许在从冬日战士这里获知还有6位冬日战士后，立刻赶了过去，他必须要去阻止他。

    但位置非常远，他必须要驾驶特殊飞船赶过去。

    飞船是莎朗·卡特提供的，她是美国队长前女友的侄女，就是那位美女特工。

    然而，就在他们汇聚后，赶过到机场的时候，钢铁侠托尼也来了。

    …

    以钢铁侠托尼的手段，不可能查不出来美国队长他们的动静。

    “停手吧!”

    这次托尼穿着钢铁盔甲。

    在他的身后有战争机器，幻视，黑豹，和蜘蛛侠。

    而美国队长这边的阵容也不差，有绯红女巫、冬日战士、猎鹰、鹰眼和蚁人。

    原剧中，是钢铁侠托尼那边的黑寡妇，这一刻成为了局外人。

    毫无疑问，黑寡妇是眼睁睁看着这样的矛盾激化到这种程度的，而她能做的，就是在一旁看着，仅此而已。

    因为信念这种东西，是最容易形成，但是，却是最难以改变。

    如果她强行改变美国队长或者托尼任何一个人，也许，反而适得其反。

    她现在能做的，就是当一个和事佬。

    所以，当他们双方站在这宽阔的机场上面的时候，她就是在背后，让整个机场的人赶紧撤离，最后，用局部的钢铁盔甲包住腿和脚上，就这样悬浮在了半空中。

    “哈喽!我认识你——”

    蚁人看到那站在他们中间的那个漂亮女人，他很惊讶的打招呼。

    …

    对面托尼苦笑一下，他就知道，几乎任何超能力的存在，都和这个娜塔莎有关系。

    “蜘蛛侠，你认识那个漂亮女人吗？”

    托尼问身边的蜘蛛侠。

    蜘蛛侠看到黑寡妇那劲爆的身材，以及那完美的脸蛋，然后略微害羞回答道:“我只在电视上见过…”

    托尼无奈道:“好吧!他们那边现在不光比我们多一个人，而且，那个贼眉鼠眼的家伙，比你还要有名，不然他不会认识娜塔莎。”

    “娜塔莎是我们这边的吗？”蜘蛛侠问？

    …

    同一时刻，美国队长这边蚁人也是好奇问道。

    “不用管她，她是我和美国队长中间的那个人，我们一会儿放手去阻止美队他们吧!我们和他们，谁会有危险，那个娜塔莎不会放任不管的。”

    美国队长也是类试的回答蚁人。

    而半空中的娜塔莎还是苦笑的和蚁人挥了一下手，算是打了下照顾。









第2809章 美国队长和钢铁侠打了起来
?    她现在感觉特别烦，钢铁侠托尼和美国队长之间的矛盾，明显是越来越严重了，但是，她却毫无办法。

    总不能把他们全部杀了吧!

    …

    “美队，我希望你不要再一错再错下去了。”托尼这一刻强硬道。

    “我有一件事情必须要阻止，不然世界会再次大乱。”

    美国队长不想对托尼解释，但是，这种时候，如果能够口头上解决，那么，无疑是最好的办法。

    “是冬日战士说的吗？”

    托尼看向那个不爱说话的冬日战士，然后认真道:“你把他交给我们，然后交给联合国来处理…”

    美国队长却直接打断他的话道:“等到了那个时候，就晚了，这件事情，必须得由我们超级英雄来完成。”

    “你还是这么的唯我主义——”

    托尼忍不住叹息。“你再向前一步，我们之间的战斗就不可避免了。”

    美国队长也是道:“如果你真心想避免这场战争的话，一开始，你就不该过来阻止。”

    说着，美国队长直接带着绯红女巫、蚁人他们冲了上去，他们必须要尽快赶过去，不然还有6个冬日战士被放出来，那后果不堪设想。

    而托尼因为巴基的事情，明显这个时候，对美国队长并不信任，他希望先阻止他的一意孤行，然后再和联合国高官沟通，在不违背117国政府的意志之下，再妥善的解决问题。

    …

    “现在怎么办？”蜘蛛侠第一次见这种大场面，他又紧张又激动的问道。

    “开战吧!将他们全部打趴下。”

    托尼怒了，好话他都说尽了，如果这个时候不是他们过来，而是联合国的特种兵的话，早就直接开火了，那里会和他们说这么多。

    轰——

    美国队长和钢铁侠首先打了起来。

    两人虽然没有使出全部的力量，但是，也没有防水，打的身上的钢铁盔甲直接冒火星。

    鹰眼、猎鹰这边和蜘蛛侠打了起来，蜘蛛侠的能力非常强，他动作特别灵活，还能够吐丝，并且荡漾着，出现任何地方。

    绯红女巫和幻视对抗。

    这边，美国队长的盾牌被钢铁侠托尼打落下来，他用手对准美队道:“美国队长，你输了，主动投降吧，结束这场闹剧。”

    美国队长却捡起盾牌直接丢了过去。“在你看来这是闹剧，但是，这对我来说是在拯救世界。”

    然而，就在这个时候，蚁人突然变小，入侵到钢铁盔甲里面。

    “哈喽，你这钢铁里面元件挺多。”

    是谁在说话？

    托尼突然听到自己的钢铁盔甲里面有人说话，他就是惊讶起来。

    “哈哈，认识一下，我是蚁人。”

    说着，他就是在钢铁盔甲的电路板上面搞破坏。

    “没有想到美国队长手下还有这种能力…”

    怪不得那个黑寡妇会接近他。

    但是，托尼也不是束手无措，他钢铁盔甲里面有一套系统，可以产生一股非常热的气流，进行维护里面进灰尘后清洗的功能。

    那气流非常迅猛，蚁人没有防备立刻被吹了出来，托尼的机器面罩，立刻锁定了这个人型的蚂蚁，直接一脚踩了上去。









第2810章 蚁人震惊全场
?    钢铁侠这一脚，不死也是重伤，蚁人只能够迅速变大，那一瞬间产生的力道，让他迅速逃离开来。

    “好险好险。”

    蚁人赶紧拍拍屁股离开。

    钢铁侠看着那个可以随意变大变小的蚁人，他看向自己这边的蜘蛛侠，虽然这个家伙也非常厉害，一个人，把鹰眼和猎鹰耍的团团转，但是，明显还是没有蚁人这种能力惊艳。要知道，变成蚁人大小，真的可以做很多事情。

    …

    “没有时间了!”

    美国队长不愿在拖延下去。“你们帮忙拦住钢铁侠他们，我们要立刻离开。”

    他看向远处不宣战的黑寡妇，如果她能够帮助他们，那么自然会轻松很多。

    但是!

    算了…

    黑豹和冬日战士战斗起来，眼看黑豹要更胜一筹的时候，蚁人加入战场，让黑豹被迫跳开。

    “美国队长，我相信你，他们这群人由我来阻止。”

    蚁人突然站出来说道。

    那一刻，只见他突然将一个放大器放入自己的蚁人战服的控制器上，轰隆隆一声，震惊全场的是，那个蚁人这次没有变小，而是突然变大起来。

    并且大的恐怖，那个蜘蛛侠只有他一个手巴掌大小。

    就连一旁的一架客机，他也能够直接抱起来，那模样，着实恐怖，刚刚是钢铁侠拿脚去踩蚁人，这次轮到蚁人来踩钢铁侠了。

    不要说钢铁侠、蝙蝠侠、黑豹等人惊呆了，就连美国队长、猎鹰等人也是惊了。

    远处的黑寡妇，也有些惊叹!

    蚁人战服的科技太先进了，要知道，里面的斯科特·朗，他可是一个普通人，他可是和蜘蛛侠这种变异体不同，蚁人战服类试钢铁侠的钢铁盔甲，只是一件衣服。

    但是却能够拥有这种科技，着实让人惊叹。

    轰隆隆——

    钢铁侠虽然躲了过去，但是却被另一只脚直接踢飞。

    他落地后，胸口有些气喘，变大后的蚁人，虽然动作变的迟缓，但是，他的力量真的是成倍的增长，如果没有钢铁盔甲，刚刚那一脚，足已把他踢成肉泥。

    “喂喂喂!我们这边，有谁可以来展示一下自己的力量，阻止这个大家伙。”

    钢铁侠这边，无疑幻视才是最厉害的，但是，他一直被绯红女巫缠住。

    所以，战争机器和蜘蛛侠，一起过去，但是，面对蚁人这个超级巨人，他们的力量根本不够看，最后还是黑豹加入战局，才让那个变大的蚁人手忙脚乱起来。

    而美国队长和冬日战士趁机赶紧往那架超级飞船而去。

    “拦住他们!”

    钢铁侠托尼大叫着，幻视这个时候，摆脱了绯红女巫，他向那个美国队长和冬日战士攻击而去，然而，这个时候，美国队长拿起他那个无敌盾牌，成功的阻挡了幻视的攻击。

    美国队长这个盾牌非常的了不得，不光可以阻挡钢铁侠托尼的攻击，甚至，还可以阻挡雷神托尔的锤子，此刻也同样可以阻挡幻视的攻击。

    而这个时候，钢铁侠也要过去阻挡，但是却被蚁人这个巨人阻拦住。

    幻视也重新被绯红女巫给拦住。

    眼看美国队长和冬日战士就要驾驶着飞船离开，钢铁侠托尼这边也急了。

    “先全力对付这个巨人——”









第2811章 蜘蛛侠惊呆了
?    黑寡妇在一旁看的皱起眉来，她不是心疼蚁人，而是，万一美国队长没有走成功，那么也就是说，这场战斗不就是白打的吗？

    凡事要有一个结果，这场复仇者联盟的内战都爆发了，而最终的结果却没有任何变化，不就显得没有任何意义了吗？

    黑寡妇穿越那么多个异世界，早已经是一个追求结果的人。

    一个任务出来，无论成功与否，她都会全力以赴，直到最后一刻，哪怕明知道会输，就像现在这样，她也没有放弃过，一直参与着，无论是什么样的心情。

    …

    轰!

    即便变大的蚁人确实非同一般，但是，他还是倒了下去，面对几个超级英雄，他能够拖延住宝贵的时间，真的非常宝贵了。

    嗖，美国队长和冬日战士这边，也是驾驶着飞船极速离开。

    战争机器和钢铁侠立刻追了上去，他们两个使用的都是钢铁盔甲，可以在天空中飞行。

    同样可以飞行的还有猎鹰，蚁人倒了，他飞天而起，但是却只能够阻挡钢铁侠一个人。

    同一时间，下面的幻视也开始攻击了，他一击过去，恐怖的力量从他额头上的无限宝石攻击而去。

    那道光束，只有美国队长的盾牌可以阻挡。

    所以这一刻，如果这一击打在美国队长和冬日战士的飞船上，那么后果可想而知，那嗖飞船一定会直接坠毁。

    然而，结果却出乎意料。

    只见被攻中的，竟然是战争机器，原来，在幻视打算攻击的时候，在他身后，绯红女巫给了他一击，让他的攻击打偏了，却刚好击中在了那个追赶飞船的战争机器身上。

    “天啦!我被击中了？”

    让战争机器里面的詹姆斯·罗迪万万没有想到的是，他的这身钢铁盔甲，连导弹都可以抵挡，但是，却被这个幻视攻击一道，竟然直接废了，动力系统出了大问题，他那整个机甲就是这样从半空中坠了下来。

    “詹姆斯——”

    钢铁侠托尼注意到，他大吼一声。

    猎鹰也是摒弃前嫌，直接飞冲下来，如果钢铁盔甲出了问题，这么高的距离摔下来，后果难以想象。

    原剧中，詹姆斯·罗迪就是没有被及时留下来，腰摔断了，非常惨，他也是这场内战中唯一受伤最重的人。

    但是，就在大家有些绝望的时候，一直都没有出手的黑寡妇，她突然动了。

    嗖一声!

    原本还站在蚁人旁边的蜘蛛侠彼得·帕克，他完全惊呆了，他虽然听了钢铁侠托尼的警告，那个娜塔莎不简单。

    但是，他如何也没有想到，她的速度竟然能够快到这种程度。

    宛如一颗子弹一般，迅速就是穿梭过去，恐怖的速度，让地面上的飞尘，瞬间形成一条直线。

    然后，黑寡妇迅速穿上钢铁盔甲，在穿好的一瞬间，轰一声，那战争机器掉下来的一瞬间，就是被娜塔莎接住了。

    虽然，还是有撞击感，但至少要比直接坠落砸在地面上要好的太多。

    “怎么样？”

    黑寡妇问道。

    战争机器里面的詹姆斯·罗迪打开金属面罩，他脸色苍白，有些喘不过气来。“还好，还没有死…谢谢你救了我。”









第2812章 钢铁侠意识到
?    “嗯!”

    黑寡妇就是点了点头，并没有多说什么。

    然后，作为这次和钢铁侠托尼等人战斗的超级英雄，便就是都被抓了起来。

    黑寡妇当时是例外，当然他们想抓到她，自然是不那么容易的。

    …

    在一处大海的监狱里面。

    蚁人、绯红女巫、猎鹰、鹰眼都是被抓了起来。

    钢铁侠托尼站在牢房外面看着他们道:“朋友们，对于这样的结果，我表示很抱歉。”

    “你就是联合国的走狗，算了，你不用多说了。”

    鹰眼和猎鹰非常生气，之前他们为了世界和平，他们付出了那么多，然而现在，却沦落到这种境地，实在是让人唏嘘。

    托尼不知道该说什么。

    当初索科维亚协议出来后，他们就应该想到会是这种结果，但是，他们都没有重视，完全不知道违背117个国家政权的后果。

    …

    托尼很遗憾，因为他们这次内战，把那一处机场给直接毁了，所以，这个罪责自然是需要有人来承担的。

    然而，当托尼来到外面后，让他意料之外的事情出现了。

    他的智能系统突然给他发来一段讯息。

    是一段来自另一个国家的新闻，一个男人在一家酒店被害，拿到全世界来说，这并不是什么大新闻，但是，这个男人被证实了身份，他就是原本要来这边审问冬日战士的那个真正医生。

    原来的假医生现在却不知所踪。

    “难道，这里面真的有隐情？”

    托尼第一意识到自己做错了什么。

    他立刻又反回了回去，他用高科技，将监狱里面的监控停了几分钟，因为他现在不知道还有多少人可以信任了。

    “伙伴们，我刚刚收到信息，之前那个医生是假的。”托尼继续道:“所以，我想知道，那个假医生，究竟在洗脑冬日战士之后，获取了什么？而且，美队他们这么急着出去要做什么？”

    鹰眼等人没有理他。

    最终还是猎鹰走了过来道:“如果你是以钢铁侠个人的身份来询问，我就告诉你。”

    托尼叹了口气。“连医生都可以是假的，我对联合国内部成员已经并不信任了。这次，我把这特殊监狱里面的监控全部屏蔽了，这几分钟，你们说任何话，别人也不会听到。”

    猎鹰停顿一会儿。“如果你是以美队的朋友钢铁侠的身份出现在这里，那我就告诉你吧。”

    猎鹰一直和美队一起，所以有关还有6个冬日战士的事情，他也是知道的，这一刻当他把这个消息告诉托尼后，托尼无疑也是惊呆了。

    一个冬日战士就已经暗杀了那么多人，如果再来6个，简直不敢想像。

    “你们放心，这件事情，我会一个人来处理。”

    说着，他就是走了出去。

    外面的工程师刚刚把被屏蔽的监控修好，联合国高官问托尼又进去说了什么？

    托尼自嘲笑道:“没有什么？他们骂我狗娘养的…”

    说着，他就是坐上全自动驾驶的直升机，离开了这座特殊的监狱。

    而在直升机离开这片海域后，托尼就是穿上钢铁盔甲直接跳了下去。

    向着美队和冬日战士的地方赶了过去。

    https:

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2813章 美队钢铁侠冬日战士
?    黑寡妇这边，虽然她明知道自己的任务失败了，但是，她还是跟着美国队长过去了。

    虽然她的灵魂是穿越过来的，但是既然身为超级英雄中的一员，如果真的还有6位冬日战士被敌人控制，难么她怎么可能会坐视不理呢。

    …

    然而结果却是出乎所有人的意料，只见在一片被白雪覆盖之地，一处已经被打开的厚重铁门，可以看的出来，这里以前应该也是被白雪掩埋的，是有什么人找到它，并把它挖掘出来了。

    这里特别的冷。

    美国队长和冬日战士下了飞船，他们来到了那厚重的铁门这边，这里太冷了，虽然打开不久，但明显那铁门再次上冻了。

    美国队长用那面振金做成的盾牌打碎了冰块，然后打开了大门。

    …

    黑寡妇是看着他们下去的，黑寡妇很想穿着黄蜂战衣下去，但是，如今的黄蜂战衣使用一天需要100钻石，太贵，没有办法，她就只能使用极速，在不被美国队长和冬日战士发现的情况下，潜入进去。

    因为她也不知道里面是什么情况。

    也有可能，冬日战士还被控制着，捏造一切没有的情况，把美国队长骗到这里。

    也有可能，冬日战士所说的全部都是真的，里面真的有即将被唤醒的6个冬日战士。

    但无论是哪一种情况，黑寡妇潜行都要比正大光明的出现要好。

    …

    钢铁侠托尼，驾驶着钢铁盔甲也是快速赶来。

    …

    这个在大雪之下的基地非常的大，美国队长和冬日战士走在里面显得特别小心，毕竟，如果里面真的已经被唤醒的6个冬日战士，仅仅依靠美国队长和冬日战士来说，还是很难打的。

    任何一个疏忽都有可能会导致万劫不复。

    直到钢铁侠托尼赶来。

    嘭，他的钢铁盔甲触碰到这地下基地的金属，发出清脆的声响。

    美国队长和冬日战士都是吓了一跳，他们猛的回过头去，刚好看到钢铁侠托尼拿下金属面罩，他举着双手，苦笑道:“嗨!你们两个看起来有些紧张？”

    美国队长没有说话，但是他已经举起自己的盾牌。

    “不不不!先不要这样，我这次来不是要来打架的。”托尼接着苦笑道:“我已经查明之前给冬日战士洗脑的医生是假的，真的医生已经死在另一个国家。”

    美国队长放下盾牌。“所以你这次来…”

    “你可以认为，我是来帮你…以一个朋友的身份，并不代表任何组织，所以，我是一个人来的。”

    听了托尼这样说，美国队长道:“这么说来，你意识到自己错了？”

    “nonono，我只是在阻止你过来的这件事情上认错，而加入联合国组织这件事情，我们没有办法避免，因为必须要有一个人出面，来当他们的走狗。不然，我们整个复仇者联盟全部都有麻烦。”

    托尼说的很伟大，但美国队长相信他。

    “既然如此，我们就一起对付新的敌人吧!”

    在暗中观察的黑寡妇顿时就是高兴起来，没有想到，他们竟然还会有握手言和的时候，这也太美妙了，难道说，她的这次任务还有机会可以成功完成？









第2814章 赫尔穆特·泽莫
然而，还是黑寡妇想的太天真了。请百度搜索

当他们握手言和之后，一同进入到了里面，终于到了一个巨大的实验室，在这里，可以看到，两边都是非常大的玻璃容器，冰冷的冷冻设备，将里面的一名名超级战士给冰冻在里面。

原来，冬日战士说的是真的。

一路来到这边，冬日战士的嫌疑终于一下子洗清了。

在这一刻，在央的控制室内，一名之前是假扮那个医生的男子，他突然出现，并说话了。

“你们不用担心，这些冬日战士再也醒不过来了。”

怎么回事？

难道是因为冰冻的时间太久了？

要知道，在美国队长心目，这个家伙杀了那么多人，甚至连索科维亚协议的爆炸都是他一手策划的，其目的是那些冰冻的冬日战士。

…

钢铁侠托尼走了过去，只见那那些玻璃容器里面，都有枪眼，而那些子弹，全部都是一枪穿透里面超级战士的头颅。

“你为什么要这么做？”

对钢铁侠和美国队长来说，这是一件难以理解的事情。

冬日战士却没有想那么多，他只是感到气愤，被这个假医生陷害，又被其洗脑，从他这里获取了这么重要的消息，而最后竟然是直接杀了他们。

轰!

冬日战士用那条金属手臂，一拳打在了那个央控制室的玻璃，发出震耳欲聋的声音来。

同时他迫不及待的急着进攻，还有一个原因，因为，他有些担心他接下来会说出些什么。

果不其然!

那个假医生看到冬日战士凶猛的模样，确实慌张了一下，和复仇者联盟以往的敌人不同，他们以往的敌人，如洛基、奥创等，都是非常强大的敌人。

这位假医生却是一个普通的人类之躯，但是他非常的聪明。

“不用白费力气了，这种建筑是二战时期建造的，非常坚固。”

假医生笑了起来。“如果你们有时间，可以听我讲一个故事，然后，你们可以明白，我为什么处心积虑的策划这一切了。”

于是乎，这位假医生便是讲解起来。

“我的真是名字叫作赫尔穆特·泽莫，是一名来自索科维亚的精锐突击队的校，并不是什么医生。”

托尼听到了这里顿时惊了。“你来自索科维亚？”

赫尔穆特·泽莫惨笑道:“没有错，我的家人，是因为你们的那场战斗才死的。而我所做的这一切都是在复仇——”

这才是真正的复仇者。

“我不光恨你们复仇者联盟，我还恨九头蛇组织，所以这些冰冻的冬日战士，我找到他们的目的，不是为了唤醒他们，而是要杀了他们!包括你们复仇者联盟也是一样——”

当他说到这里，钢铁侠托尼和美国队长同时惊呆了，没有想到这次的事件，只是之前埋下的祸根。

“我只是一个普通人，我当然无法打败你们这群超级战士，所以，我调查了一些好东西，原本打算在合适的机会给你看的，钢铁侠。”

那赫尔穆特·泽莫继续操作起来，只见在钢铁侠托尼这边，有一台非常老的电脑，那面突然播放出非常老的影片。

当托尼看到后，整个人完全惊呆了，只见视频里面，竟然是他去世前的父母？









第2815章 钢铁侠和美队之间的裂痕
?    对托尼来说，会突然出现这种结果，是他完全就没有想到的。

    美国队长和冬日战士似乎也注意到了，他们快步走了过来，他们似乎想要阻止，但是明显托尼并不会让他们这样做，他仔细看了起来，然后，他整个脸色直接变了，这是一段路边的监控，在那个年代还能够看清人脸已经是非常先进的科技了。

    但是，里面所呈现出来的画面，却是让托尼此刻整个人完全疯了。

    这竟然是他的父母被杀的视频，完成被杀的整个经过，而凶手，就是被洗脑后的冬日战士——

    …

    难以接受这样的事实!

    就连一旁的黑寡妇注意到，也是惊了，虽然她知道很多超级英雄的事情，但是她一直都非常的忙，所以，有关托尼父母被谁杀的，她真的没有研究过。

    此刻，她偷看到这段视频，她也是愣住了。

    然后，她就是完全苦涩的笑了起来。

    原本，她还以为，钢铁侠和美国队长有握手言和的可能，而现在看来，这无疑是无比可笑的，当得知竟然是冬日战士杀害了钢铁侠的父母，就连黑寡妇也绝望了。

    这种杀父之仇，该如何得到原谅。

    虽然冬日战士是被控制的，但是，确实是他杀死了托尼的父母。

    但偏偏，美国队长在这个世界上，最好的兄弟就是冬日战士，站在他的角度，这一切都是九头蛇的错，因为是九头蛇控制了冬日战士，冬日战士虽然记得那个经过，但是，他已经成了一个机器，就是一个杀人工具。

    …

    果不其然，这个时候，黑寡妇的灵魂世界，无限牙刷直接宣布道:

    这是黑寡妇的又一次任务失败，虽然她并没有做什么，但是，心情还是很失落。

    不光是任务的原因，还有，她不知道，托尼和美队接下来该如何抉择。

    她甚至不知道该帮谁——

    …

    托尼闭上眼睛，他甚至流下眼泪。

    “我一直都不知道，他们竟然是这样死的…”

    然后，托尼似乎就是注意到美国队长和冬日战士之间的异样。“你们难道，一开始就知道了？斯蒂夫!你一直都知道对不对？”

    “托尼，你先冷静一点…”

    “我的父母被人活活打死，你让我怎么冷静——”

    “我确实知道，我一直没有告诉你，是因为怕伤害了你…巴基他那个时候被九头蛇洗脑，他也是无辜的…”

    “哈哈!”

    托尼直接惨烈的大笑两声，然后他迅速盖上金属面罩。“杀人偿命，斯蒂夫你敢拦着我，我和你拼命!”

    美国队长这一刻很难办，他知道托尼想报仇没有错，如果冬日战士真的变坏了的话，他是不会阻拦的，但是，他是被洗脑的，每次被洗脑，他都要承受巨大的痛苦，曾经他也是一个开朗会笑的帅气大男孩，如今被折磨的话都不会说了。

    冬日战士的洗脑不是口头上的，那只是一组代码，真正的洗脑，是脑电波，用电击，把冬日战士自己的情绪和意志全部杀死，洗脑成功后，他甚至不知道自己是谁。

    轰——

    然而这一刻，钢铁侠直接攻击而来。









第2816章 钢铁侠的复仇
?    钢铁侠托尼的一击，正好被美国队长举着盾牌给阻挡住了，刺目的火花在两者之间绽放。

    “巴基，你赶紧走——”

    美国队长不想托尼和冬日战士之间出现战斗，因为，以托尼此刻的状态，他们两个如此战斗下去，势必会有一个人将会战死。

    轰!

    美国队长直接被钢铁侠托尼给攻击开去，然后他吼道:“斯蒂夫，你不要逼我!”

    美国队长也不想看到这种结果，他难受道:“托尼，你再冷静一下…”

    托尼直接爆了粗口，然后一拳把美队再次轰击出去。然后，他就是使用钢铁盔甲脚下的喷射器，向着那高空中正打算逃走的冬日战士攻击去。

    而美国队长不愿看到他两位朋友相互残杀，他用盾牌丟出去，攻击在那钢铁侠托尼脚下喷射器上。

    托尼被迫掉落下来，但是下面有开关按钮，他直接将通往上面逃离这里的通道给关闭了，那一刻，冬日战士只能够被迫掉落下来。

    钢铁侠和冬日战士战斗起来。

    可能冬日战士也觉着心中有愧，他此刻的战斗力，远远不如他之前，轰，直到钢铁侠一击将他的那条金属手臂给轰击断去，美国队长爬了起来，他不能够倒下，不然冬日战士就要被钢铁侠托尼给活活打死。

    …

    远处，黑寡妇看到他们拳拳到肉，打的鲜血淋漓，不但没有丝毫看热闹的感觉，而是非常的难受，心中充满了无力。

    她在漫威异世界蛰伏了那么久，目前力量在超级英雄里面也已经算是顶尖了，但是，面对这样的矛盾，她没有丝毫办法。

    帮助美国队长打钢铁侠，太惨无人道。

    可是，帮助钢铁侠，冬日战士就要死…

    他只是一个工具，杀人工具，当初的幕后凶手是九头蛇。

    …

    而且黑寡妇的任务也失败了，虽然是随机任务，并没有受到惩罚，但是心情依然是很不好受。

    …

    轰!

    钢铁侠、美国队长、冬日战士之间的战斗越来越惨烈。

    钢铁侠为了报仇，他战斗的方式极为疯狂，美队和冬日战士都不是对手。

    但终于，美国队长也使用全力了，他知道，他如果不拿出对战敌人的力道，今天他和冬日战士都会死在托尼的复仇怒火之下。

    …

    外面，刚刚那个策划这一切的假医生逃了出去，他知道以他的力量，他根本无法杀死复仇者联盟，所以，他就是寻找他们之间的矛盾，终于让他找到了，他已经成功的分裂了复仇者联盟。

    来到外面，四周都是白雪皑皑。

    他突然就是生无可恋了，他杀死那6个还没有苏醒的冬日战士，因为他知道一切都是九头蛇造成的。

    但是，他的家人却因为复仇者联盟而死，所以，他又必须对复仇者联盟复仇，而如今，他能做的都做了。

    他拿起枪来，对准自己的脑袋。

    黑寡妇的分身看着这一切，她的分身本来就是出来杀他的，因为就是他，害的黑寡妇任务失败，而且他为了复仇，害死那么多无辜人，所以也无法得到原谅。

    所以，他自杀便自杀吧!

    然而，让黑寡妇预料不到的是，黑豹竟然找过来了，因为他一直在跟踪钢铁侠。









第2817章 黑寡妇的难做
?    黑豹的父亲，也就是在索科维亚协议中死去的那位瓦坎达的国王，就是因为这个假医生制造炸弹而死的，他伪造给冬日战士。

    因为是在117个国家面前，毫无疑问是惹了众怒，于是乎，冬日战士才会那么快的就被查出来。

    黑豹的杀父仇人是假医生，这一刻，他应该巴不得这个假医生自杀才好。

    但是，他注意到，这个假医生是为了复仇，才作出这一系列的事情。

    而下面，钢铁侠托尼也是因为复仇，才变的疯狂。

    仇恨足已让人失去所有理智。

    所以，而黑豹一开始也是为了复仇，才对冬日战士穷追不舍，就是为了亲手杀了他，而现在看来，他只不过被人利用了而已，所以，他不愿意再次步入仇恨的漩涡。

    这一刻，黑豹选择了一个让一旁黑寡妇分身都十分惊讶的选择。

    他出手救了打算自杀的假医生，并制服他道:“你才是害死我父亲的真凶，我恨不得立刻杀了你，碎尸万段，但是，如今的我清醒了，我不会让你死的这么轻松解脱，我要通过司法程序，让你为你所做的罪得到审判，然后再制你的罪。”

    假医生笑了，然后苦涩笑道:“你父亲的死，我很遗憾…”

    其它的，他也不需要再说什么了。

    当这位假医生被抓入监狱，有警官了解情况后，审问他道:“你的一切阴谋全部失败了…”

    然而，他却笑了起来。“失败了吗？我明明已经复仇成功了。”

    …

    没错，他复仇成功了，他的目的就是要让复仇者联盟为他们肆无忌惮的正义付出代价。

    他从一开始就是要让他们感受痛楚——

    体会战争所带来的伤痛。

    他成功做到了。

    …

    在他被抓过来的期间，钢铁侠、美国队长、冬日战士甚至很多的超级英雄都为此而付出代价。

    钢铁侠、美国队长、冬日战士更是打的机甲破碎，全身是血。

    托尼还是难以1打2，失败了，他躺在地上怒吼道:“斯蒂夫，就连你手中的盾牌也是我父亲做的，你对不起他——”

    美国队长知道自己亏欠托尼。

    “对不起，托尼。”

    他将盾牌丢了下来，然后扶着冬日战士离开了。

    他或许知道黑寡妇就在附近，他对着虚空道:“托尼交给你了。”

    然后他就是离开了，之后，他给托尼留下一封信，他承认自己有罪，自己已经无法在做复仇者联盟一员，他会退出，但是，当复仇者联盟需要他的时候，他会再次出现的，现在的复仇者就交给托尼了。

    毕竟托尼是签署索科维亚协议的，是被全球117个国家政府所承认的超级英雄。

    美国队长，还去海上特殊监狱把绯红女巫、蚁人、猎鹰和鹰眼都救了出去。

    …

    黑寡妇这边，确实是她把托尼带回去的。

    她的分身在目送黑豹将那个假医生带走后，就是化成灰烬了。

    她的真身穿上钢铁盔甲，将托尼抱了起来。

    “对不起…”

    黑寡妇只能够无力的说出这3个字，但是他目光看着那地上美国队长丢下的盾牌，他并没有对黑寡妇说:你的这身钢铁盔甲也是我做的，你却在刚刚眼睁睁的看我被达成这样？

    虽然他没有说，但是，黑寡妇能够感受出来，她和托尼之间产生了裂纹，已经没有以前那么亲近了。

    黑寡妇想当中间派，不帮任何人，但也同时得罪了任何人。









第2818章 奇异博士
    这件事情从美国队长离开，和跟随他的超级英雄隐退，算是正式告终，如今，黑寡妇的身份也变的尴尬起来。    也许她身上穿的这件钢铁盔甲，算是最后一件了，经历托尼和美国队长大战，而黑寡妇站在一旁无动于衷，袖手旁观，她也已经没有脸再去找他了。    至于去学习钢铁盔甲的技术，里面设计的原理太多，单单是一个方舟反应堆的稳定运行问题，各种芯片问题，盔甲制造问题等等，不是短时间就可以学会的。    黑寡妇也没有那个时间，她还有持续的任务要去完成。    她正确的变强方式是提高身体的属性值，钢铁盔甲只是在很弱的时候，保护身体所使用的。    目前她的身体耐力是:67，只有达到80了，那么也就快接近刀枪不入了。    没有了钢铁盔甲维修更新换代，黑寡妇要开始考虑自己的力量了。    …    一段时间后，这天开始打算不再使用钢铁盔甲，而是用肉身战斗的黑寡妇，她开始训练，让自己的肉身更能够发挥出强大的力量。    忽然，她的灵魂世界，无限牙刷的声音出现了。    这天，听到这个声音的黑寡妇，终于忍不住笑了起来，老实说，上次的随机任务没有完成，她还是非常的担心，担心下一次任务也是非常的难，那样的话，再次经历失败，她不知道自己究竟能不能够承受得住。    但还好，这次的主线任务不是那么的难，而且，任务中也把奇异博士的名字给提示出来了，这就省去了黑寡妇如无头苍蝇到处去找的问题。    …    黑寡妇调整好心态，从上次的失败中，快速的恢复过来。    然后直接就是行动了。    她原本是打算穿上钢铁盔甲的，但是想了想，她还是作罢，穿上钢铁盔甲，会让黑寡妇觉着自己特别无耻，毕竟她没有去帮助钢铁侠托尼去报仇。    她将钢铁盔甲收了起来，然后就开着超级跑车，去往了飞机场，然后坐飞机来到了史蒂芬·斯特兰奇所在的城市。    这位未来的新超级英雄，他非常的有名，在医学领域是极为权威的博士，救人无数，堪称神医。    所以，调查出他的位置还是非常容易的。    下了飞机，黑寡妇稍微换了一个发型，伪装一下就是出发了，她没有戴人皮面具，毕竟，她化妆术也是很厉害的，一直戴着人皮面具，皮肤会不舒服。    …    史蒂芬·斯特兰奇这天继续在一家大型医院做手术，可以看出来，他非常的高傲，毕竟，他的医术已经成功救活了很多人。而且，他的长相，怎么说，丑帅丑帅的，而且他的女友也是这家医院里面的医生。    他是神经外科医学博士，而他的漂亮女友是外科创伤医生，黑寡妇没有伪装成病人接近他们，而是伪装成一名医生，要知道，在火影异世界，她可是医术超越纲手的，虽然好久没有行医了，但基本的医术她还是知道的。    给她一天的时间学习现代医书，相信也能够了解一些大概。







第2819章 黑寡妇和奇异博士
?    黑寡妇一边暗中观察情况，一边学习一下现代医术，虽然两个异世界的行医方式不一样，但是，都是治病救人，毕竟当初在火影异世界，她可是用了长达十几年的时间研究学习。

    那个时候真的特别苦，因为她没有资本，还没有选择，她除了努力的活着，已经没有其它的任何选择。

    而现在要强的太多太多，她有了资本，虽然任务依然会失败，但是她已经知道了自己要去赎罪的原因。

    …

    以前的忍术，她没有办法再重新复制，但是，她的那些底子还在，那些知识是刻在脑袋里面的。

    所以，黑寡妇就快速的看了2天医书，然后伪装成一个同样的外科医生，就是进了史蒂芬·斯特兰奇的医院大楼。

    黑寡妇这位外科医生虽然没有什么名气，但是非常的引人注目，史蒂芬·斯特兰奇的女友克里斯汀·帕尔默，她已经是一位非常漂亮的女人了，但是和这位新来的外科医生相比，明显差距不够看。

    这次，黑寡妇的装扮已经是非常保守了，但是她的美，从进医院开始，就直接引爆整个医院。

    “天啦!你们听说了，新来的外科医生娜塔莎，她长的简直就像一位大明星。”

    “当然听说了，我还去看了，那身材啧啧，当她的男朋友，简直要幸福死了。”

    所有人都是兴奋了，如果真是一位大明星，他们反而觉着很正常，偏偏，这位女医生，刚刚来就做了一个手术，那手术的难度，很多博士专家都没有她做的好。

    一个外科医生，有如此能力，而且还比大明星漂亮，这就是大家的谈资了。

    …

    史蒂芬·斯特兰奇，也就是未来的奇异博士，他这天做完一个手术。

    这个手术是他同事做的，已经判定死亡了，但是他觉着是其大脑里面的一颗子弹压迫了某处特殊神经造成的假死。

    但是，在脑壳里面取一颗压迫神经的子弹，这非常难，因为脑组织太复杂了，如果手术失败，那么会关系到医生的名誉，而且，这个手术也确实非常难做。

    然而，史蒂芬·斯特兰奇还是做了，他非常爱惜他的名声，没有把握的手术他也不会做的，但是，他还是选择做了，那是因为他对这个手术有把握。

    最终，手术非常的成功。

    然而，当他出来后，却听到一位新来的女外科医生，竟然做了一个比他这个还要难的手术，并且同样成功了。

    而这位女外科医生，还很漂亮。

    …

    而让史蒂芬怎么也没有想到的是，那位传说特别漂亮的外科医生，竟然来了。

    仿佛偶遇一般，史蒂芬看见她的第一眼就是惊呆了，因为她比传闻还要漂亮。

    刚刚在办公室，他看了娜塔莎做手术的病人资料，连他都觉着非常棘手，但是，这个娜塔莎竟然成功了。

    “你好，史蒂芬·斯特兰奇博士，我听过你的名字，你在神经外科领域非常的知名。”

    娜塔莎医生落落大方的走过来，并还伸手主动和史蒂芬握手。

    史蒂芬反而还有些尴尬。“你好，娜塔莎医生，你的医术很棒…人也很漂亮。”









第2820章 颓废、哭了
    黑寡妇成功和这位史蒂芬有了初次的见面，然后就是工作，为了不让身份露馅，她只能继续去学习，学习的过程自然是枯燥的，早知道会这样，她一开始就不该来伪装当医生。    直接当一位漂亮的护士，就要轻松的太多太多。    直到，史蒂芬出了车祸，黑寡妇一下子就是轻松很多，不用去背各种现代化的医书。    然而，给史蒂芬做手术的，就有她，可以看到，被救护车送来的史蒂芬已经血肉模糊，最糟糕的是他的双手。    要知道，外科医生的双手，实在是太重要了，可以预见，未见史蒂芬的医生生涯已经彻底废了。    那双手伤的太严重了，就连黑寡妇也没有办法将他的双手完全复原。    …    原剧中，史蒂芬刚刚苏醒的时候，看到自己的双手被做了这样的手术，他是非常的不满意的，然而，在这边，他却不这样了。    他看着做了手术的双手，这是出自非常高超的手术，才能够达到这种程度，但是，因为双手实在是伤的太严重了，所以，依然是无力回天。    这样的一位名医，躺在病床上沉默了许久，然后就这样直接哭了。    在接下来的日子里，他的手在一遍遍的修复，可是，手里的神经、韧带全部断裂，然后又重新接上的，所以，一直在颤抖。    他开始狂暴起来，他无法接受这样的结果。    并且他自己联系这方面知名的医生，可惜，却没有人愿意为他做，因为在他们看来，目前，已经是最好的结果了。    …    史蒂芬又颓废了好久，黑寡妇感觉差不多了，每个超级英雄成长之前，都要经历一遍痛苦。    史蒂芬虽然很会挣钱，但是他向来花费大手大脚，所以这次彻底废了，而且持续的治疗费用也很多，在和女朋友的一次意见不合之下，他就是和克里斯汀·帕尔默女医生分手了。    这天，黑寡妇穿着医生的衣服来找他。    人一直维持一个精神的状态，这是很容易的，只要生活还充满了希望，然而，当灾难到来，被击败了，人生瞬间充满了悲剧，这个时候，只有颓废才是史蒂芬博士的全部面貌。    他的头发乱糟糟的，双眼无神，胡子也是一大把。    因为他的手，目前就连自己刮胡子都比较困难。    “史蒂芬医生。”    黑寡妇叫了他的名字，但是他却并没有理会黑寡妇。    “我知道，这个时候我说什么，你都没有办法听进去，但是，我还是要说，我这边有一张病历，比你目前还要严重，他身上很多的重要骨骼全部碎裂了，本应该，躺在病床上才是他的后半生，但是，他现在却在打球，没错，在打篮球。”    果不其然，当黑寡妇用温和的语气说了这些，并把那个她精心真理出来的病历递交了过去，这位史蒂芬医生果然是有了反应。    “如果你需要我的帮助，你可以打电话找我。”    说完黑寡妇就是出去了。    …    不出意外，2个小时之后，史蒂芬就是打电话来了。    电话里面，他的声音颤抖。“这，这是真的吗？”    “当然。”    黑寡妇告诉他“明天，我就会带你去见他…”    。







第2821章 卡玛泰姬
第二天，黑寡妇还没有起来，史蒂芬是直接找来了，看的出来，他很迫切，对他来说，如果能够治疗好自己的双手，那么他目前所遭受的一切灾难都将会烟消云散。www..com

黑寡妇也没有耽搁，直接拿了一块面包，带着他去了。

那位病人明显是生活在另一个城市，他在看到黑寡妇的时候，他非常惊讶，因为黑寡妇剪了头发，他自然不会认出她是来自复仇者联盟，但是，她的美貌让人惊讶。

当史蒂芬自爆身份的时候，那个男人还笑了，他说自己之前去找过史蒂芬，因为他想让他帮他做手术，但是，根本连面都没有见过。

因为他伤的实在是太重了，没有医生愿意拿自己的名声去为他做手术，也根本治不好。

所以，这个男人原本不想去理史蒂芬，他现在生活很好，不需要和史蒂芬有什么联系。

但是，当史蒂芬抬起自己的双手，并告诉他自己的这双手，现在废了，和当年的的他一样的时候，那个男人立刻沉默了。

他看了黑寡妇一眼，夸奖一句:“你担心什么？你还有这么漂亮的女朋友…”

黑寡妇没有反驳，而史蒂芬反驳道:“她不是我的女朋友，我们只是之前的同事关系。”

“哦!”

那男人点了点头，这么漂亮的女人只是同事关系，他有些同情这个史蒂芬的遭遇了。

“那好吧!我来告诉你。”

他说了一个地方，并让他去找一个叫作古一的人，她会一种特殊的能力，也许可以救史蒂芬。

那个地方非常远，并且，想要找到那个叫作古一的人，并不容易，因为没有确切的地址。

能够治疗双手的机会渺茫，但是史蒂芬还是决定要去，哪怕只是一厢情愿。

…

史蒂芬目前连坐飞机的钱都没有，是黑寡妇帮他出的。

当史蒂芬得知黑寡妇也要陪同的时候，史蒂芬赶紧苦笑道:“你不用可怜我，我的事情，你让我一个人来，我不想再耽搁你的时间。”

然而黑寡妇回答道:“我并不是可怜你，你知道的我作为一位专业的医生，而且，你的手，做手术的时候，我在旁边，那种无力感，史蒂芬你作为医生，应该可以理解，所以，我必须要去看看。”

黑寡妇继续道:“不是为了你，而是为了医学。”

“好吧!”

史蒂芬同意了。“那我只能接着麻烦你了。”

黑寡妇笑了笑，并没有再多说什么。

…

很快，她们是出发了，来到了喜马拉雅山这边，因为是漫威的异世界，这边并不是真实的那个现实世界，而是相似的世界。

黑寡妇伪装成一个普通人，陪着史蒂芬一起来寻找古一，他们首先询问的是卡玛泰姬，因为只有在这个地方才可以找到古一。

可是，询问了很多的人，都没有人知道卡玛泰姬在什么地方。

甚至很多人听都没有听过，史蒂芬心情很难受，但是，他并没有放弃，他开始继续寻找起来，终于，他们碰到了一群流氓。

他们见黑寡妇漂亮，而史蒂芬看起来像个废人，他们把她们给带到一处无人之地。









第2822章 古一
原剧，史蒂芬被打的很惨，毕竟，他只是一个医生，又不是打手。www..com

但是，在这里，有黑寡妇在，他不可能再挨打。

至于他会出车祸的事情，黑寡妇也没有想到会是这个样子。

然而，在黑寡妇打算出手，好好教训这帮家伙的时候，另一个人却突然出现了，这个家伙长着一张大众脸，但是，穿着却较的神秘，他赤手空拳的是将那几个恶棍给打倒了。

然后问史蒂芬是不是在找卡玛泰姬？

黑寡妇心说，这家伙真是善良，如果是她出手，她会杀了他们，当然，为了不让史蒂芬惧怕这样的自己，她也会选择留手，背后再将他们杀了。

毕竟，他们既然赶来抢劫她们，那么其他无辜人，他们这群恶棍一样敢抢，为了避免下一波无辜人遭受毒打，黑寡妇直接分裂出一滴鲜血，在史蒂芬和那人走后，她的分身留下来，将这群人给毁尸灭迹了。

在异世界，黑寡妇信奉的原则是，1个好人百万个恶人的性命还要重，如果可以，她可以为了一个好人，杀光百万个恶人。

…

黑寡妇的真身，还跟着史蒂芬，那个带着史蒂芬去找卡玛泰姬的男人，完全没有察觉到，他刚刚教训的那几个恶棍，此刻已经变成尘土了。

这个男人叫作卡尔·莫度，他背有一个木杖一样的武器。

“我可以带你去见古一，但是，她会不会帮治疗你的手，看自己的造化了。”

卡尔·莫度像是一个引渡人，专门接引那些需要帮助的人。

…

她们来到一处木门前，卡尔·莫度看了黑寡妇一眼，史蒂芬刚要解释，黑寡妇是开口道:“我是一位信奉医学的人，但是，当我听闻这里可以用神学来治病救人，我非常感兴趣，如果可能跟随古一大师学习特殊的医学知识，对我来说也是一种帮助。”

卡尔·莫度犹豫一下，他可能是见黑寡妇这么漂亮，又这么礼貌，不像是坏人，是叮嘱她道:“你可以进去，但是你最好不要乱说话。”

黑寡妇立刻道:“这点分寸，我还是知道的。”

黑寡妇是为了完成主线任务才来这里的，次的任务失败，这次说什么也要成功，所以，黑寡妇当然是不会乱说话的。

…

进入到里面之后，里面的建筑风格非常简朴，像是一个个世纪的异风格小茶楼。

屋子里面坐着一位老者，看起来非常有气势。

“你好，我叫史蒂芬·斯特兰…”

然而那位老者却站了起来，并没有去理会史蒂芬，直到一位光头女子穿着特殊的服装走了出来，卡尔·莫度才开始介绍起来。

“这位才是古一至尊魔法师。”

史蒂芬特别惊讶，没有想到，原来神秘的古一法师，竟然是一位女子。而且，还留着光头，不过面相看起来特别的善。

“你是史蒂芬，一位神经外科医学博士，你找我来是为了让我帮你治疗手的。”古一看着史蒂芬直接说着。

史蒂芬明显惊到了。“你怎么知道？”

一旁卡尔·莫度笑道:“我们古一是至尊魔法师，她什么都知道。”

这时，古一注意到了一旁的黑寡妇，她原本淡然的表情立刻怔住了。









第2823章 至尊魔法师
    对古一来说，这个地球上，几乎就没有她不知道的事情，但是，在看到黑寡妇的这一刻起，她所认知的一切事情，全部破碎。    看不穿，在古一的眼睛里面，黑寡妇就像一个巨大的黑洞，任何人都无法看穿她来自来那里，更是无法看穿她的未来。    “古一法师？”    一旁的卡尔·莫度无疑是注意到古一的微妙变化。    “我没事。”    古一没有多说，这个宇宙本来就是无比的神秘，会有比自己更加充满秘密的人出现，并接近她，这并不奇怪。    史蒂芬求医心切，他虽然也注意到古一那变的不太一样的脸，但是，他并没过度的去解读。    “古一法师，你要怎么来帮我治疗双手？”    …    原剧中，史蒂芬非常骄傲，他穷极一生学到的医学知识，在古一这边全部被打碎，所以，他无法接受，于是乎就是和古一顶嘴，导致被赶了出去。    而这里，有黑寡妇陪着他，他不用那么紧张。    “用灵魂的力量…”    古一法师解释起来，但是这种解释，对史蒂芬来说，无疑是一头问号的。    古一看了一旁的黑寡妇，她也没有卖关子，拉住史蒂芬的手，然后一掌拍在了史蒂芬的胸口上，嘭的一下，史蒂芬体内的灵魂就是直接被拍了出来。    那一刻他惊呆了。    “这，这是怎么回事？”    古一道“这是你的灵魂，在灵魂状态下，你可以经历各种各样的精彩世界。”    古一手一挥，他的灵魂就是到了外太空，然后经历各种让人意想不到的事情。    …    当史蒂芬的灵魂再次回到他的里面后，轰，仿佛整个世界直接安静。    “好了，你们可以离开了。”    古一打算赶人了，想学习她的法术，不是那么容易就可以的，所以，她要开始考验史蒂芬的心性了。    就在史蒂芬完全愣住的时候，黑寡妇站了出来，她笑道“古一法师，以你的能力，应该看出来史蒂芬的潜力，他是命运之子，我把他带到你这边来，可不是让你就这么把他赶出去的。”    刚刚古一对她的态度，明显她也是看出一些什么，既然无法继续隐瞒下去，那么，黑寡妇也就没有必要继续伪装下去了。    果不其然，黑寡妇的这番话，让古一的脸色为之一变。    “你果然不是一个普通的医生。”    黑寡妇道“但是，我可以保证，我所做的一切都是为了正义。”    “但是你的正义，血腥之气太重——”    古一果然看出一些什么。    黑寡妇平静的回答“这个世界，所有人都想当羽毛干净的英雄，那么，我就来做一位沾满污泥的那一位，毕竟有些黑暗的东西，总得需要有人来承担。”    古一再次深深的看了黑寡妇一眼，最后叹息道“那好吧。”    她回头对卡尔·莫度道“接待一下，给她们安排住的地方。”    卡尔·莫度点头说“是”，然后就是带着黑寡妇和史蒂芬下去了。    …    安排的房间非常的简朴，卡尔·莫度离开后，史蒂芬目光复杂的看着黑寡妇问道“你不是一名普通的外科医生，你究竟是什么人？”    。







第2824章 悬戒
?    黑寡妇笑了，看来，这个史蒂芬并不傻，她笑着问道:“那么，你觉着，我会是什么人？”

    史蒂芬脸色比较严肃，他道:“我怎么会知道你是什么人？”

    可能觉着自己说话的声音有点大，他又接着道:“你接近我的目的是什么？”

    说着的时候，他还低头看了看自己的手，黑寡妇则是立刻道:“你手的问题，不是我造成的，我也不是神，无法预料你会出车祸，我只知道，你需要古一法师。”

    黑寡妇接着道:“而且，我对这个法师也不是特别了解。”

    说完，她就是告诉史蒂芬，让他早点睡。

    …

    第二天，黑寡妇就和史蒂芬一起，被安排开始学习法术了。

    这天的学习，有些让人不敢想像，卡玛泰姬远不止远不止古一和卡尔·莫度这一个法师，还有很多的学徒，但是毫无疑问，他们大多数都是像史蒂芬这样的身体有些毛病的人。

    而她们第一天学习的内容就是使用悬戒，这种法器，需要两只手指来佩戴，但毫无疑问，这种东西非常的新鲜，黑寡妇也尝试了。

    把悬戒戴到手指上面，然后，按照卡尔·莫度所提示的，另一只手在面前的虚空画着圈圈，因为这里只有黑寡妇和史蒂芬是新人，所以也没有对比性。

    但是，史蒂芬一开始真的特别笨，他试了好几次，也只能够产生像火花一样的法术，相比较之下，黑寡妇就要强的太多了，她第一次没有掌握到窍门，但是，随后第二次就是成功了。

    这个悬戒有点像魔法世界的魔杖，是一个魔导器，帮助法师将魔力引导其中，然后再释放出来，毫无疑问，这种事情，对黑寡妇来说，并不存在太大的问题。

    …

    史蒂芬觉着，自己之所以不行，是因为自己手的原因，所以，当古一走过来后，他就说明这个原因。

    但是古一却告诉他，并不是这样的。

    古一叫来一位直接断手的学徒，他竟然在没有手的情况下，施展了法术，他们的法术很奇特，是发光宛如火花一样的。

    史蒂芬看后自然是非常的震惊。

    然后就是加倍努力起来。

    古一笑了笑，就是不再多说，当她看到一旁的黑寡妇的时候，她无疑是非常的震惊，因为黑寡妇所表现出来的天赋，在她看来足已超越了任何人。

    …

    时间过去的很快，当史蒂芬也能够熟练的使用悬戒施展法术后。

    黑寡妇久违的灵魂世界，无限牙刷的声音就是响彻而来:

    

    黑寡妇听到这个消息，自然是非常的高兴。

    当天晚上，她的灵魂就是进入灵魂世界。

    

    

    

    

    

    毫无疑问，这次的提升都非常棒，那提升的3千金币，黑寡妇并没有选择立刻拿出来，而是看向那71枚抽奖碎片，以她现在和钢铁侠托尼的关系，钢铁盔甲她也没脸使用了，她需要快速提升她自身的力量，所以，她立刻选择开始抽奖。









第2825章 耐力提升
?    当使用30张抽奖碎片之后，黑寡妇的灵魂世界已经只剩41张抽奖碎片了，大转盘开始疯狂旋转起来，然后可以看到，一张蓝色的三角碎片掉落下来，黑寡妇的灵魂伸手接住后，然后就是传来提示道:

    

    虽然不是特殊的奖励，但是，这个奖励也是非常不错，在那大道三角碎片逐渐消失之后，她立刻看向自己的金币处，如今已经是13600，看起来非常的不少，但是，当黑寡妇直接拿出1万3千金币来购买中级升功药后，灵魂世界所剩余的总金币量，立刻就是仅剩600枚了。

    当灵魂回到肉体上面，服用下去，属性面板就是弹了出来:

    智力:50

    力量:37

    速度:90

    耐力:67

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:

    毫无疑问，速度是最强的，黑寡妇如今不能够使用钢铁盔甲，所以，她要快速提升自己的耐力，达到绿巨人那种抗打的程度。

    咬了咬牙，把这次的13点，全部都是加在了耐力上面。

    只见黑寡妇耐力瞬间就是达到了80点。

    简直就是恐怖!

    为了实现自己目前的防御能力，她拿出一个普通匕首，对准自己已经强化的手掌直接刺了下去。

    嘭一声，皮肤上出现一个小红点，根本无法刺入下去。

    黑寡妇现在的力量还是太低了，不然这个匕首可以直接嘣碎。

    但是，80点的防御力，已经是非常不错了。

    下一步就是要考虑力量。

    …

    第二天，黑寡妇和史蒂芬继续学习悬戒画出一个时空穿梭之圈，黑寡妇现在已经非常的熟练了，她以前穿越时空，还需要召唤出辉夜出来，而现在，她只需要戴上悬戒就可以了。

    总体来说，她这次来到卡玛泰姬是收获到了好处的。

    这里给黑寡妇的感觉，就像一个成年人的霍格沃兹魔法学校，只不过，是简陋版的。

    史蒂芬虽然学习非常努力，但是始终差了点东西，这天，古一直接随手画了一个圈，也就是说，以古一现在的能量，根本不需要戴悬戒。

    她带着史蒂芬来到了喜马拉雅山上，然后留着他一个人在那里，如果他不能够强迫自己完成这个时空穿梭的法术，他就会冻死在上面。

    黑寡妇知道后，她直接戴上悬戒，随手就是画出一个圈，那圈的周围是红色的火花，圈里面，就像打开两个空间的洞，圈外面还是原来的卡玛泰姬，但是圈里面却是喜马拉雅山。

    她走了进去，就是来到喜马拉雅山的顶峰，从远处看着那个快要冻僵的史蒂芬。

    老实说这上面刮着寒风，她们穿的不多，短时间内就可以活活冻死。

    但是，自从黑寡妇的属性，耐力提升到80点，不光物理防御，此刻的冷冻防御也是顶呱呱，至少目前，那个史蒂芬都快要冻死了，而黑寡妇仅仅只是感觉有点冷而已。

    终于，史蒂芬在死亡面前，成功了，他也使用悬戒成功画出一个时空穿梭之圈，然后胡子、衣服、满脸冰霜的回到卡玛泰姬。









第2826章 卡里奥斯特罗之书
?    史蒂芬的这次成功，也让他一下子突破了什么东西，他整个人完全就跟变了一样，虽然他的手，还没有变成当初可以使用手术刀继续当名医的程度，但是，他已经可以自己刮胡子了。

    能够使用悬戒施展法术，给了他自信。

    他就像之前学医一样，变的认真刻苦起来，图书馆的管理员是王，看面相有点像亚洲人，学习灵魂方面的书籍，空间方面的法术。

    他也逐渐穿上了法师的衣服。

    而黑寡妇却并没有，虽然她也一直留在这里学习，但是，她是知道接下来的任务，多半和这里有关，所以她不用离开。

    但，她也不会在这里久待，也就是说，黑寡妇不会传承这里的什么东西，就像学生在一个学校学习，她不会长大后也去当老师，所以她和史蒂芬不一样，他已经穿上这里的衣服，他已经完全接受这里，史蒂芬未来是要在这座学校当老师的。

    …

    虽然如此，但是，黑寡妇并不会少学到什么，她的身份比较特殊。

    尤其是在要学习格斗的课上，卡尔·莫度使用的武器特别炫酷，他背后的棍子，可以拉开，变成鞭子。

    史蒂芬自然不是对手，而轮到黑寡妇的时候，她的速度快到，那个卡尔·莫度根本无法打到她。

    当时，全场的学员都是震惊了，古一知道这件事情后，让卡尔·莫度不要声张，她看出黑寡妇的特别之处，知道她不是一个普通人。

    …

    这天，史蒂芬拉住黑寡妇，想让她教给他格斗。

    黑寡妇笑道:“我这个没有办法教，你就跟着卡尔·莫度学就很好。”

    首先她的速度，不是学的，是加属性点，一点点加起来的。

    而格斗，她早已经大道从简，她现在会的，都是杀人技巧，这种格斗自然没有办法教给史蒂芬，她总不能把他培养成一名杀手吧？

    史蒂芬虽然有些遗憾，但并没有多说什么。

    两人来到图书馆，史蒂芬要再借几本书来看。

    当他注意到一个书架上的，当他翻看的时候，黑寡妇也是立刻看了过来，她知道史蒂芬身上拥有主角机运，一般人无法拥有，他一定是发现了好东西。

    黑寡妇就是看了过来，这竟然是一本和时间法术相关的书，非常了不得。但是，中间却被撕掉两页。

    这个时候，图书管理员王走了过来，他一把抢过史蒂芬手中的那本书，然后放到架子上，警告道:“虽然图书馆里的书籍，可以借，但是有些法术，不要去触碰。”

    一旁的黑寡妇觉着这自相矛盾，既然不让碰，为什么要拿出来？

    史蒂芬并没有询问这个矛盾，因为他知道世界上有矛盾的地方多了去了，而且这里的管理并不严格，会有不完善的地方也很正常。

    “那本和时间相关的书籍里面，被撕了两页？”

    管理员王看了史蒂芬一眼，又看了黑寡妇一眼，黑寡妇特别漂亮，但是他眼里没有任何东西。

    “曾经，有一个走火入魔的人，带着他的疯狂追随者，来到这里，他们把上一任管理员的头割了下来，并撕了这本书里面的那两页。”

    这话说的史蒂芬头皮发麻，但是黑寡妇表情淡然，这说明，这本书里面的时间法术非常的了不得。









第2827章 阿戈摩托之眼

        那本特殊的书籍，引起了黑寡妇的怀疑，毫无疑问，这本书一定会了不得。
    
        果不其然，就在两天后的夜晚，黑寡妇的灵魂世界，无限牙刷就是发布了新任务:
    
        
    
        
    
        黑寡妇听到这个新任务，她稍微有些沉默下来。
    
        因为她还在思考卡里奥斯特罗之书，怎么突然又出来一个阿戈摩托之眼，这完全让人搞不通。
    
        然而就在这个时候，黑寡妇听到了动静，她立刻动身，身体直接化为一道残影，速度快如闪电，紧跟那边的动静而去。
    
        果不其然，就是史蒂芬打算搞事情了。
    
        …
    
        任务要求的阿戈摩托之眼究竟是什么东西，黑寡妇目前还不太清楚，因为她的身份特殊，虽然她可以在卡玛泰姬学习，但是，她却一直被监督着，她也不好贸然作出太过火的事情，万一被赶出去，她后面的任务就不好完成了。
    
        新任务刚刚出来，明显，史蒂芬目前也不太清楚这究竟是什么，他偷偷的搞事情，是他施展了时空穿梭的法术，尤其是在深夜。
    
        他一只手带着悬戒，另一只手开始画圈，当那圈快速成型后，他人没有穿过去，但是他的手伸了过去，没错，他使用法术，跑到图书馆里面去偷东西，偷的就是那本被人撕掉两页的。
    
        这个时候，又一个圈出现，并快速伸出一只手来，猛的把史蒂芬给推了过去。
    
        史蒂芬做贼心虚，吓的差点忍不住大叫起来，黑寡妇赶紧对他道:“嘘!是我…”
    
        说着，她还在另一个地方画了一个圈，没错，在魔法修行上面，虽然目前黑寡妇还不如古一，但是，她当年可是霍格沃兹最年轻的女校长赫敏·格兰杰，所以，她的魔法底子是非常强的。
    
        所以，黑寡妇戴上两个悬戒，竟然可以同时画出两个圈出来。
    
        在另一个圈里面，史蒂芬看到图书管理员王警觉的走来。
    
        原来，刚刚黑寡妇突然推他一把，是帮他，不然，刚刚正好被图书管理员王看到，后果不堪设想。
    
        …
    
        “好险。”
    
        史蒂芬拍着胸口，对黑寡妇道:“谢谢你刚刚帮了我。”
    
        “没事。”
    
        黑寡妇看着他拿出来的卡里奥斯特罗之书，道:“我们赶紧一起观看吧，然后在管理员王还没有发现之前，就把书立刻还回去。”
    
        史蒂芬没有想到，黑寡妇也要来偷看这本书。
    
        不过，娜塔莎医生，神秘还聪明，让她看看，说不定，她学习的更快。
    
        …
    
        两人开始翻译那卡里奥斯特罗之书上面的字，可是，让他们万万没有想到的是，这里面的法术，比他们想象中的还是强大，这书中就提到了，而介绍这个的，就是被撕掉的那两页。
    
        这让黑寡妇心急如焚，如果黑寡妇能够得到这个，并教会他，那么，她的任务就可以完成了。
    
        然而，黑寡妇和史蒂芬在图书馆偷禁书的事情，还是被古一法师知道了，这天，她直接叫来黑寡妇和史蒂芬。
    最快更新，无弹窗阅读请。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第2828章 镜像空间
?    黑寡妇和史蒂芬被带到古一面前，古一看了黑寡妇一眼，但是，她并没有对黑寡妇说什么，或许因为她知道黑寡妇的身份不简单。

    她直接对着史蒂芬道:“我让你学习法术，不是让你用来在图书馆偷东西的。”

    史蒂芬尴尬的笑了笑。“抱歉，我只是想自己能够学的更快一点。”

    古一多看了他几眼，然后用手一挥，只见整个空间宛如玻璃一般，直接破碎开来，她没有回头道:“你现在修行的法术，会带来很大的不确定性，所以，你需要在另一个地方修行。”

    一旁黑寡妇虽然好奇，但是，她并没有多说什么。

    “另一个地方？”

    史蒂芬十分的疑惑。

    当他看到那宛如镜子一般破碎的空间，他极为惊讶。

    “你们跟我进来。”

    古一的法术非常厉害，她不需要戴悬戒，就能够施展各种可怕的法术。

    …

    而当黑寡妇和史蒂芬全部进入其中后，眼前的景象让人吃惊，这里竟然和外界一模一样。

    “这里是镜像空间，和外界是不同的两个世界。”

    古一并没有炫技，镜像空间其实可以和折叠空间和物质的法术相结合，但在这里，她并没有去施展那种法术。

    史蒂芬还想询问这里和外界有何不同的时候，只见有女学生，直接向史蒂芬撞来，她就像没有看见史蒂芬一样，然后就是在史蒂芬睁大眼睛之中，就这样直接的穿透了他的身体。

    “天啦!这是怎么回事？”

    古一回答道:“这就是镜像空间，在这里，施术者可以随意折叠空间和物质，并且外界不会受到丝毫影响。”

    说着，她开始炫技了，只见她手一挥，四周的墙体、地面、头顶等等物质宛如全部活过来了一般，发出咔咔的声响，然后就是这样的直接转动起来。

    所身处的一切，都像一个会动的机器一般，那景象非常骇人。

    最吓人的是，这还不是幻像，而是真的，人置身其中，根本就会身不由己，随着四周的变化而变化。

    “从今以后，你就在这里修行。”

    古一说完就是离开了。

    …

    史蒂芬看着黑寡妇，此刻满脸惊骇。

    “娜塔莎医生，这种情况真的是太出乎意料了。”

    黑寡妇点了点头。“非常神奇的法术，所以我们要更加努力的学习。”

    镜像空间，老实说，真的是非常的炫酷。

    虽然这种法术比不上黑寡妇的直接杀人技巧那么直接，但是，随手之间四周的物质和空间发生折叠，这确实非常神奇。

    …

    时间慢慢的推移。

    虽然黑寡妇很想急着完成新任务，但是，时机不成熟，急也没有用。

    直到这天，时机终于成熟了。

    史蒂芬和娜塔莎一起参透那本卡里奥斯特罗之书，并从那本书上面掌握了极为关键的信息，原来，在图书馆里面，还有一间密室，是类试镜像空间这样的地方。

    她们开始秘密寻找，终于这天，赶在图书管理员王不在的时候，她们偷偷潜入进去。

    王的办公室上还有一个苹果，史蒂芬刚好口渴，他就是调皮的拿了起来，咔嚓咬了一口。









第2829章 多玛姆
?    史蒂芬吃了苹果之后，才发现黑寡妇向他看了过来，他把咬了一口的苹果递了过来问道:“你想吃吗？”

    黑寡妇摇了摇头。

    她打开了那特殊的镜像空间，然后她和史蒂芬就是看到了那个隐藏的密室，书中所记录的阿戈摩托之眼就被放在那个中间的案子上。

    单单从外表看过去，那阿戈摩托之眼看起来并没有什么特别之处，就像一个铁块刻的眼睛。

    “娜塔莎医生，接下来怎么办？”

    黑寡妇看着他还在啃苹果，淡声道:“我觉着，你可以先把苹果放下来。”

    史蒂芬这个时候，方才注意到自己这个苹果似乎很碍事，他讪笑一下，然后方才把苹果放了下来。

    接着，拿出卡里奥斯特罗之书认真的和黑寡妇探讨起来。

    …

    黑寡妇大概有点眉目了，这个阿戈摩托之眼非常的了不得，堪称是漫威宇宙里面bug，凡事和时间相关的法器，都有点bug的感觉，哈利波特里面的时间转换器就是。

    现在的这个阿戈摩托之眼貌似也是的。

    黑寡妇有点想得到它，但是考虑到漫威异世界里面的套路，这个东西多半是无限宝石。

    任务要求，也是帮助奇异博士得到，而并非是黑寡妇自己，所以，她咬了咬牙，还是放弃了拥有这个宝物的机会。

    因为她黑寡妇迟早有一天会离开漫威异世界，即便她在这里得到再多的东西，也没有用。

    就好比现实世界里面金钱，哪怕亿万富翁，死后也带不走一分，灵魂干干净净的离开，要么天堂，要么地狱。

    钱不需要太多，够花就行。

    这阿戈摩托之眼一定了不得，说不定比黑寡妇的时间转换器还要厉害，但是，她已经有时间转换器了，理论上来讲，再得到这个阿戈摩托之眼，反而会被以后的灭霸盯上，发生不可预知的灾难，所以，任务为重，大局为重。

    “史蒂芬，你使用这个法术，拿起阿戈摩托之眼试验一下。”

    史蒂芬也觉着这个法宝不简单，他问道:“你比我学习的快，你为什么不试一试？”

    黑寡妇本来就眼馋这个法宝，他这么一说，黑寡妇就是心动了，反正任务要求是帮助史蒂芬得到阿戈摩托之眼，并教会他，并没有说，黑寡妇自己不能够触碰。

    “那我先来试一下。”

    黑寡妇直接将阿戈摩托之眼戴到自己的脖子上，然后，双手熟练的施展法术，她的基础非常厉害，法术的手势非常的规范，几乎是瞬间就打开了阿戈摩托之眼。

    只见里面瞬间就是弥漫出来绿色的光芒，非常诡异。

    黑寡妇冷静下来，她再次施展法术，只见那绿色光芒立刻凝聚到了她的手臂上，并在手掌前面出现一个绿色的光盘，黑寡妇开始转动起来，诡异的一幕出现了，只见那桌子上，被绿光包裹的卡里奥斯特罗之书中间被撕下来的两页，竟然神奇的复原了。

    好可怕的力量!

    “史蒂芬，快看看那两页里面记录的是什么内容？”

    史蒂芬也是非常震惊，这是什么能力？被撕下来的书页，竟然还能再次复原？

    他冷静下来，然后赶紧过来观看起来，然后他皱眉念道:“黑暗空间…多玛姆…长生不死…？”









第2830章 秘密
    多玛姆？    黑寡妇无疑是再次愣住了，这怎么又来了一位新的存在？    两人毕竟是偷偷潜入进来的，所以，她们快速的解读书中所描述的故事。    但是，毕竟只有2页，而且字体还是比较古老的那一种，让人无法完全弄懂里面的意思。    最后只能够作罢，黑寡妇为了完成任务，先教史蒂芬如何来控制这个阿戈摩托之眼。    …    史蒂芬也是有些小激动，他将阿戈摩托之眼戴到自己的脖子上，然后按照黑寡妇的提示，开始施展法术。    他的手势没有黑寡妇那么规范，但是，还是勉强成功了。    “开始转动那个时间光盘——”    黑寡妇要求他道。    史蒂芬立刻点了点头，他高度紧张，毕竟他以前是一位信奉医学的博士，而如今却在这边接触玄学。    当他转动之后，他戴着的阿戈摩托之眼立刻就是散发出来诡异的绿色光芒来，那光芒覆盖到桌子上的刚刚他吃了几口的苹果上面，然后，诡异的一幕再次出现了。    阿戈摩托之眼能够改变时间，当他对着那个苹果转动后，苹果开始向前发展，凭空的被一口一口吃掉了，而反着转动的时候，那苹果又一口一口的复原了，简直太神奇了。    这种改变时间，有点快进和回放的意思，但要知道，这可是现实世界，换句话说，只要把这个阿戈摩托之眼，对准人类，甚至可以让他变成小时候，也可以让其直接苍老。    对待建筑物、植物也是一样。    这种能力太强了——    黑寡妇真的是特别的心动。    …    但是，史蒂芬，竟然比黑寡妇想像中的还要有定力，这种好东西，他竟然没有想着立刻将其拿到手中，而是放了回去，当做什么都没有发生的样子。    “娜塔莎，这法器太可怕了，不是我们应该有的。”    黑寡妇忍不住笑了。“这东西与你有缘，以后迟早还是你的。”    黑寡妇有些不甘心，如果这个时候史蒂芬将这个阿戈摩托之眼给带出去，那么她的这次随机任务也算是完成了，但是，偏偏，现在时机不成熟。    只能作罢。“好吧，我们先离开…”    然而，她和史蒂芬夜闯图书馆并使用阿戈摩托之眼的事情，还是被古一知道了。    古一这些天夜观星象似乎感觉到了什么，大限将至。    …    这天，她和卡尔·莫度叫来黑寡妇和史蒂芬，这又是一间密室，但这里有一个巨大的地球仪，在头顶映射出灿烂的宇宙星空。    “你们使用阿戈摩托之眼的事情，我已经知道了。”    古一没有说废话，她这样一说，一旁的卡尔·莫度直接怒了。“你们也想当叛徒吗？古一至尊魔法师好心收留你们，你们就这样报答她吗？”    在卡尔·莫度看来，黑寡妇和史蒂芬就是一对白眼狼。    史蒂芬刚要反驳，他们只是好奇，去看看，并没有拿走阿戈摩托之眼。    而古一打断卡尔·莫度的继续埋怨，她接着道:“既然你们想知道这其中的秘密，那么我就告诉你们。”    只见古一开始转动那巨大的地球仪，然后头顶上方的宇宙星空变的更加深邃了。







第2831章 黑暗之主
    古一的讲解，非常的快，如果没有仔细去听，可能还会听不太懂。    首先要从阿戈摩托讲起，他是地球上第一位至尊魔法师，古一只是后来的传承者，所以，阿戈摩托之眼以及现在的卡玛泰姬都是从他那边传承过来的。    而卡里奥斯特罗之书，只是后来者所著的。    同时，古一还将了一件极为重要的事情，讲述出来，那就是她们所存在的意义。    没错，她们不断的发展，并不断的收学生，像教导黑寡妇和史蒂芬，都不是平白无故的。    …    古一甚至还拿出复仇者联盟来做比喻，提起这个，古一似乎还将目光向黑寡妇这边看来，可能她也大概猜测到了什么。    “我们其实和复仇者联盟一样，千年来，一直都在守护着地球不被外来黑暗生物侵害。”    黑寡妇早就知道在这个异世界，超级英雄们的作用。    而史蒂芬没有想到，他们的作用这么的高大上，他非常的震惊，同时也有些紧张，说到底，他还没有做好要当超级英雄，要知道他一开始过来，只是为了治疗自己手的。    …    “在宇宙深处，有一个非常可怕的存在，它就是多玛姆，它非常的强大，并且拥有永恒的生命，它是黑暗维度统治者，黑暗之主，拥有无与伦比的强大魔法能力。”    在古一接下来的叙述之中，甚至能够感觉的出来，包括黑寡妇和史蒂芬现在学习的法术，也是从多玛姆的能力里面演变过来的。    但是，学习归学习，该要抵抗的还是要抵抗的。    如果多玛姆入侵地球，那么，这个世界就将会变成一片黑暗。    古一被称之为——至尊魔法师，这可不是一个简单的称呼。    换言之，她是地球上最强的，因为的世代传承，才能够让宇宙中众多对地球有所窥探的存在心存顾虑。    尤其是顶级层次的大魔王，像灭霸、多玛姆这种级别，就非常忌惮地球上的古一，和雷神的父亲众神之父奥丁。    当这两个至强存在，大限将至之后，那些超级大魔王，才敢入侵地球。    …    古一的存在，让人敬佩，因为传言，她已经守护地球好好几个世纪了。    她们守护地球的一共有3大圣殿，分别在3个城市，只要有这三个圣殿存在，多玛姆就无法入侵地球。    然而，就在这个时候，古一突然感应到了什么，她脸色大变。“有黑暗力量开始入侵圣殿——”    有两处圣殿同时被攻击，所以她们法师必须兵分两路，这个时候，古一和卡尔·莫度一路，而黑寡妇和史蒂芬一路。    史蒂芬怎么也没有想到，自己这边刚刚知道一些秘密，瞬间就是开始了大战。    “史蒂芬，我们出发。”    虽然这个和任务无关，但是黑寡妇身为超级英雄，自然早已经习惯了和黑暗力量相斗争。    于是乎，原剧中还意志不坚定的史蒂芬，在这边，直接被黑寡妇给拉走了。    …    “她们没有问题吧？”卡尔·莫度还有些担心。    古一摇了摇头，她没有多说什么，随手画出一个时空穿梭的圈，然后就是穿到圣殿而去。







第2832章 卡西利亚斯
    在漫威的异世界里面就是这样，无尽的战争，正义和黑暗。    黑寡妇和史蒂芬来到其中的一座圣殿，在这边，敌人还没有出现，守护这座圣殿的是德鲁姆法师，在卡玛泰姬学习法术的期间，大家有见过几次面。    他带着黑寡妇和史蒂芬来到了圣殿最为神奇的地方之一，这里有3面特殊的镜子，但其实，他们都是用悬戒制造的时空穿梭的圈是一样的。    三面镜子代表着3个地方，他们圣殿里面的人，可以通过这里，快速的去往任何地方查看。    平原、沙漠和雪山。    这比悬戒来说，要方便，至少可以一下子带去很多的人。    …    德鲁姆法师打算去带她们参观一下这座圣殿的藏品时候，古一预感的敌人出现了。    他们就是之前图书管理员王提到的卡西利亚斯，就是他走火入魔，带着他的疯狂跟随着，把前图书管理员的头给砍了下来，并把卡里奥斯特罗之书中的2页给直接撕了下来。    此刻他直接出现了，他的手下非常的厉害，他们似乎通过那2页所讲解的内容获得了特殊的力量，从他们那不太正常的脸上就可以看出来，他们的眼眶乌黑，身上弥漫出黑暗的力量。    大战一触即发。    轰——    卡西利亚斯果然厉害，他将手中的武器，从上而下，仅仅一击，圣殿一半的建筑都是毁了。    法师和黑暗使者大战起来，但是敌人太过凶残，很多法师都被杀，就连德鲁姆法师也被刺了一刀。    “史蒂芬，我是为了正义而战，接下来的一幕，你不要害怕。”    黑寡妇要出手了，她对史蒂芬说了一句后，就是带着悬戒画出两个圈出来，她的路子一般比较野，别的法师只能够画一个圈，但是她却可以画两个。    就和当年在霍格沃兹大战一样，可以同时使用多个魔杖，她的思路总是和别人不一样的。    紧接着，她的身子就是消失。    那是因为她的速度太快。    噗!    鲜血飞贱，一把锋利的匕首，快速把敌人的生命一具具太走，手段之残忍，让史蒂芬看的都是头皮发麻。    怪不得当初图书管理员王在讲上任图书管理员头被砍下来的时候，这个斯蒂芬医生能够无动于衷，原来，她的手术刀不光可以救人，还可以如此杀人不眨眼。    娜塔莎太厉害了，敌人卡西利亚斯看不下去了，他乘机偷袭而来，他们的武器非常的诡异，是用法术凝聚出来的那种看不见的双头剑，前后都可以刺人，还有锋利的刃，可以把人的头砍下来，偏偏，肉眼还看不见，那武器是隐形的。    包括黑寡妇也是没有想到敌人的武器这么歹毒，那卡西利亚斯的一击直接刺在了她的后背上。    “哈哈。”    那个卡西利亚斯忍不住狂笑起来，这个娜塔莎太恐怖了，短时间里，已经杀了他好几个手下了。    然而，接下来，他却笑不出来了，他的力量还没有达到绿巨人的程度，所以，面对黑寡妇80点的耐力，他那本可以刺穿普通人的一击，却也只能够在黑寡妇的背后上留下一个小红点，仅此而已。    “哼!”    黑寡妇回身一踢，直接将这个卡西利亚斯踢飞出去。    。







第2833章 魔浮斗篷
    原剧中，史蒂芬因为战斗经验不足，所以被一剑穿透心脏，差点死去。    后来去到前女友那里，灵魂飘出来，让她给自己做手术。    而这里，有黑寡妇在，他就不用再遭受这种事情了。    …    卡西利亚斯被一脚踹飞，跌落下去之后，他就是口吐鲜血。    这还是黑寡妇的力量只有37点的原因，如果达到50点，估计这一脚就能够要他半条命。    70点估计一脚就让他当场毙命，达到像速度的90点，就连坦克都能一脚踹飞。    “你究竟是什么人？”    卡西利亚斯自然也注意到，这个黑寡妇绝对不是普通人。    黑寡妇没有说话，虽然她感觉这次的最终敌人一定不会是这个角色，但是，只要是敌人，消灭一个就会少一个。    她立刻动身要去杀了这个家伙。    然而，让她万万没有办法预料到的是，那个家伙开始发大招了，只见他双手一开一合之间，整个空间里面的物体都在开始发生变化了。    “这是镜像空间？”    史蒂芬那边惊呆了。    “不对，这是现实世界!”    黑寡妇也是震惊了，这人似乎沟通了黑暗空间里面的多玛姆，他此刻身上弥漫出来的魔法力量，太过恐怖，四周的房屋、墙壁、地板都是开始变形起来，人站在上面，根本无法站立。    “小心!”    黑寡妇还好，虽然整个空间都在变化，但是她的战斗经验非常丰富，可以迅速的躲避，但是，史蒂芬不行，他整个身体都难以保持平衡，直接掉落下去。    眼看史蒂芬非常危险，黑寡妇刚想去救他，卡西利亚斯的几个手下，拿着武器就是向她攻击而来，黑寡妇目光顿时危险起来，千钧一发的时刻，黑寡妇就打算放出自己的一滴鲜血凝聚出分身出来去救史蒂芬。    然而这个时候，命运之子果然不一样，远处废墟里面，突然钻出一道红色的斗篷，之前的黑寡妇和史蒂芬都不认识这个东西。    那红色斗篷直接自动穿到了史蒂芬的身上，让他整个人的气质都显得不一样起来，接着，他整个身子竟然就这样的悬浮了起来。    …    黑寡妇这边见史蒂芬没有性命之忧，她也不再使用分身，她速度极快，那些乘机想杀她的人，最终都是死在了她的手中。    可是，那个卡西利亚斯的法术实在是太恐怖了，只见他手一挥，整个圣殿完全坍塌，要知道，这可不是镜像空间，而是在现实世界里面，一些变化都是真实的。    空间和物质直接开始折叠了。    眼看这种变化就要蔓延到外面的无辜人身上的时候，解决完另一个圣殿的古一和卡尔·莫度直接赶来了，古一脸色严肃，她似乎也注意到卡西利亚斯的法术，如今竟然可以在现实世界里面进行折叠，这样继续战斗下去，外面的高楼大厦、车子、道路全部会被毁坏的。    明明古一大限将至，她的法力远不如从前，但是，她还是强行释放了全身全部的力量。    那一刻，半个城市全部进入了镜像空间，只有这样，在这里，任何变化，都不会在现实世界里面造成破坏。    。







第2834章 折叠空间和物质
    古一真的很强，面对卡西利亚斯的那改变现实的法术，她直接就是一招将敌人给带到带到了这个镜像空间里面。

    当她双手一挥，四周所有的建筑和道路全部开始发生改变，这样的法术确实非常炫酷，在古一的法术下面，一个战斗的平台出现了。

    古一设计出这个的目的，是怕她们之间的战斗再次蔓延到了外界。

    古一有能力做到，在和敌人战斗的时候，避免无辜人的伤亡。

    黑寡妇和史蒂芬站在一旁，在她们看来，有古一出手，这群敌人都得被制服。

    “古一，你当初收留我们这些需要帮助的人，其实你是为了自己，你对我们永远有所保留，有关无限长生的法术，你一直都没有教给我们，你只是一直在利用我们而已。”

    卡西利亚斯的这番话，无疑让黑寡妇和史蒂芬再次愣住了。

    古一没有回答，她继续在战斗，但是，她的能力明显有些力不从心。

    “不说话，你就可以继续隐瞒了吗？”

    那个卡西利亚斯继续道:“你让我们和黑暗力量相斗争，但是，你自己却吸收黑暗的力量，活了几个世纪，你这种做法让我唾弃。”

    古一终于有了反应，她有了那么一刻的疏忽，而这一刻，卡西利亚斯抓住了机会，他直接攻击而来，从后面残忍的将自己的一名部下杀死，然后那长剑继续穿透过去，将古一的身体刺穿。

    那一刻，史蒂芬和黑寡妇都是愣住了。

    古一和奥丁可是这个世界的守护者，如今，奥丁老了，古一竟然也被曾经的徒弟卡西利亚斯一剑穿透了身体，这太让人难以接受了。

    毕竟那么强的她…

    古一竟然是两面派，一面要抵抗多玛姆的黑暗力量，另一面，竟然偷偷的修炼黑暗力量，并活了几个世纪。

    史蒂芬太年轻，还有些难以接受这个信息。

    但是，黑寡妇是过来人，人无完人，尤其是这个漫威异世界，几乎每个超级英雄都有做错的时候，当他们迷茫，找不到方向，还没有拯救世界的力量的时候，他们都会出错。

    所以，黑寡妇直接拿出自己的武器锏，然后速度快到极致的冲了过去。

    那个卡西利亚斯他非常清楚黑寡妇的能力，所以他一直都在防备着黑寡妇，当黑寡妇冲来的时候，他立刻拿出那透明的长剑对击而来。

    可是他完全不知道黑寡妇的锏有多么厉害，那锏直接打碎了他手中的长剑，并一下子砸断了他握剑的手臂。

    “啊!”

    卡西利亚斯发出凄厉的惨叫。

    平常黑寡妇拿这锏来砸飞机，打坦克的，那卡西利亚斯握剑的手臂，直接被打成肉泥。

    那卡西利亚斯也是一个狠人，在黑寡妇即将再次一锏砸碎他头颅的时候，他快速施展一个时空穿梭的圈，黑寡妇本以为他要逃走，然而没有想到，他竟然把那个圈对准古一的下面。

    那个受伤的古一，立刻就是掉落下去。

    “可恶”

    声东击西，黑寡妇又不能对古一不管不问。

    她只能立刻冲过去救古一。

    那边傻愣的史蒂芬也终于反应过来，他还穿着魔浮斗篷，并立刻飞了下去。









第2835章 英雄迟暮
    卡西利亚斯趁机逃开了，黑寡妇始终不会飞，而史蒂芬也是刚获得魔浮斗篷不久，所以也没有追赶上，嘭一声，那个古一直接摔落下去。

    她的身体本来就被刺穿，此刻又摔落下去，上百米高，她即便拥有很强的肉身，这一刻，也无力为天了。

    可能真的是活了太久太久了，所以，他的反应能力不如从前了，才会被卡西利亚斯，又从时空穿梭的圈里面掉落下去。

    医院，史蒂芬让医生给古一做手术，但是，古一的灵魂却在这个时候，直接飘了出来，她一把抓住了史蒂芬的手，并摇了摇头。

    “我大限将至，你不用再努力了。”

    已经活了几个世纪的她，已经感受到了自己的命运，所以，她已经不需要再抢救了。

    黑寡妇的灵魂也是飘了出来，不过她的灵魂模样和她不太一样，她的灵魂始终维持在服用时的样子，所以她没有去接近古一和史蒂芬。

    在漫威异世界，每一位超级英雄都会有自己的过去，古一的过去，就是探索黑暗力量，并因此而获得长生。

    但是，在最近的一个世纪，她已经开始排斥这种黑暗力量了，后果，她撇清了自己和多玛姆的联系，但是，她的法力和生命都在流逝。

    这是她的秘密，她没有告诉任何人。

    她和奥丁一样，全盛时期，可以守护一方世界的强大存在。

    但是英雄迟暮，总是带着一丝悲壮和凄凉。

    古一也不例外。

    古一对史蒂芬说了一些话后，灵魂就是消散了。

    史蒂芬的心情很沉重，他的前半生是知名的医生博士，而从车祸手被毁了之后，是古一给予了他另一种人生。

    一个法术的世界，就像一句名言:学医救不了世界，史蒂芬当医生，只能救助少数人。

    但是，当他此刻穿上魔浮斗篷，戴上悬戒，抵抗黑暗空间里面的多玛姆入侵，那么，他就是救助全世界。

    古一的离世，对史蒂芬的刺激比较大。

    “对不起!”

    黑寡妇灵魂回到了里面，她来到史蒂芬身边，说着道歉。

    古一并不是完美的，但是，她对史蒂芬来说是再生，不然，他的后半生，就是如同一个废人。

    黑寡妇是一开始是有能力阻止古一死亡的，但是，她太相信古一的法术了，怎么也没有想到，她竟然会被卡西利亚斯这种货色杀死。

    英雄迟暮，真的让人唏嘘。

    “这不怪你。”

    史蒂芬因为古一的死，变的成熟起来，他对黑寡妇道:“三大神殿，还剩一座了，那个卡西利亚斯虽然被你打伤，但是，他背后的多玛姆一定会入侵地球的，我们得去阻止他。”

    黑寡妇知道，这个多玛姆极为恐怖，她提议道:“我们回卡玛泰姬，你要拿上戈摩托之眼，不然我们无法对抗多玛姆。”

    那个卡西利亚斯只是多玛姆的教徒，就能够获得那么强大的法力，古一也是因为它的力量，才能够活几个世纪，所以，目前依靠黑寡妇和奇异博士两人，如果没有特殊手段，很难获胜。









第2836章 黑寡妇和奇异博士联手
    黑寡妇让史蒂芬把戈摩托之眼带着，目的还因为她有点私心，因为她想乘机把这次的随机任务给完成了。

    只有史蒂芬把戈摩托之眼真正拿到手才可以。

    史蒂芬拿到这个可以控制时间的神器，目光诧异的看着黑寡妇，以黑寡妇的能力，这个戈摩托之眼无疑是给她的话，效果更加明显，但是，她却把这个神器给了他。

    虽然心中疑惑，但是史蒂芬还是接了过来，然后戴到了自己的脖子上。

    “开始吧!”

    两人举起带有悬戒的手，然后画了一个时空穿梭的圈，紧接着，两人便就是直接穿越了过去。

    来到最后一座圣殿，明显，黑寡妇和史蒂芬来晚了，她们把古一送到医院，耽搁了不少时间。

    这最后的一座圣殿也是被毁了，不光这半个城市一片狼藉，就连那天空之上，也是被可怕的黑暗力量覆盖着。

    那黑暗力量着实可怕，仅仅是从下向上面看去，都会有种泰山压顶的感觉扑面而来。

    “那就是多玛姆？”

    史蒂芬也感到心悸。

    黑寡妇道:“那个家伙就交给你了，我去杀光下面的黑暗教徒们。”

    黑寡妇的身上密布杀气，虽然她对古一并没有太大的感情，但是，这群家伙们杀了她，那么，黑寡妇就要让他们所有人跟着陪葬。

    史蒂芬没有想到黑寡妇的杀气那么重，轰

    黑寡妇直接出手了，她戴着黑色的手套，手里握着那可以砸碎坦克的锏，那群黑暗教徒们嚣张无比。

    其中已经断了一条手臂卡西利亚斯看到黑寡妇直接爆冲而来，他不敢和黑寡妇进行近战战斗，因为黑寡妇实在是太强了。

    他迅速借助头顶多玛姆的力量，直接折叠这里的空间和物质，这一招非常强。

    然而，这次他失败了。

    因为后面的史蒂芬出手了，只见他双手结印，那戈摩托之眼立刻打开，然后诡异的绿色光芒就是绽放出来。

    这个神器太可怕了，只见他双手握住那带有时间刻度的光盘，然后就是开始旋转起来，四周的一切都开始倒退起来，不光那个卡西利亚斯的法术瞬间消失，这里被毁坏的一切建筑也是立刻恢复原样。

    这个过程特别让人惊心动魄。

    原来死去的人都活了过来，一切都开始回到刚刚没有发生战争的时候。

    一旁已经战死的图书管理员王，以及卡尔莫度也是跟着活了过来，他们震惊着，难以想象自己还能够活着。

    史蒂芬自己也没有想到，原来这个戈摩托之眼连死人都能够复活，早知道，当初应该一直戴到身上，古一遇害的时候，就使用，这样古一也不会死去。

    但是这戈摩托之眼对黑寡妇却没有作用的，不知道为何，现场几乎所有人的时间都开始倒退，唯有黑寡妇的时间，自然原封不动。

    这样她就可以随意的控制自己的身体，只见她身影快如闪电，疾驰而去，遇到任何的敌人，都是一锏砸碎脑壳死去。

    为了给古一复仇，这一刻的黑寡妇宛如地狱来的恶魔，只要敌人被她的锏砸中，几乎都是惨死，没有活下来的可能。









第2837章 多玛姆妥协
    黑寡妇的戾气很重，她嫉恶如仇的性格又快展现出来了，侵略和守护的对抗。

    史蒂芬似乎被黑寡妇的气势所感染，他的身影，在魔浮斗篷的作用下，直接飞到了上空多玛姆那里。

    多玛姆的强大不是他能够抵抗的，但是他依然没有退缩，并且开始寻找他的办法。

    他用一种近乎无赖的办法逼迫多玛姆妥协。

    多玛姆是一个没有躯体的存在，它就是黑暗之主，但是，它也要接受时间的制裁。

    在强大的时间面前，它也必须要作出妥协。

    史蒂芬这一刻不是医生，他是奇异博士，为了拯救地球而战斗。

    他将戈摩托之眼的能力加持在了自己的身上，然后，独自去面对多玛姆，结果当然很惨。

    奇异博士一次次被杀死，但是有戈摩托之眼的能力，又一次次的让他复原了，就这样周而复始，一次次的循环。

    不知道过去了多久，直到多玛姆终于受不了了。

    它答应奇异博士退出侵略地球的计划，而奇异博士答应解除这种周而复始的模式，这种模式有点像火影异世界万花筒血轮眼的一个幻术伊邪那美。

    同样是让敌人被禁锢在一个循环里面无法出来。

    但是，此刻奇异博士使用戈摩托之眼的办法要显得残忍一些，为了拯救世界，他必须自己也被禁锢在里面，并且还要忍受一次又一次被杀死的痛苦。

    这种痛苦，常人是没有办法持续忍受的，但是奇异博士却做到了，可能，古一的死，对他的触动真的特别大。

    而当多玛姆终于妥协了，奇异博士下来的时候，却看到下面一地的尸体。

    原剧中，那些多玛姆的疯狂信徒还可以化成黑暗生物离去，杀死古一的凶手，也并没有真正的死去。

    而在这里，他们全部被黑寡妇给杀了。

    一个不剩。

    而黑寡妇也直接离开了，她本是一个超级英雄，为了报仇，为了维护和平和正义，她双手占满鲜血，她留下来，就要接受别人对她的恐惧心理。

    她不想在这个漫威异世界里面，被别人这样看待，这会显得她太残忍。

    几日之后，黑寡妇给史蒂芬写了一封信，信里说了她离开了，让他不用担心。

    并且她还提到:古一死了，宇宙中除了多玛姆，还有更为强大的敌人，让他不要掉以轻心，以后的战斗，她们会继续见面的。

    而黑寡妇这边，再彻底离开奇异博士所在的城市之后，她的灵魂世界，无限牙刷的声音也是再次的响彻而来:

    

    黑寡妇长呼了口气，这次古一的死，是她没有想到的，毕竟她那么的厉害，镜像空间，可以让半个城市随意折叠改变，那种景象，近乎为神话存在了。

    黑寡妇和奇异博士，还没有学会那个能力。

    多半和多玛姆的黑暗力量有关系，卡玛泰姬的其他法师也不会，目前会的只有古一和同样已经死去的卡西利亚斯，而卡西利亚斯是多玛姆的信徒，可能已经获得黑暗力量。









第2838章 寻找银河护卫队
?    离开奇异博士所在的城市之后，黑寡妇独自一人待了一段时间，因为上次冬日战士的原因，黑寡妇也没有去找钢铁侠。

    这次完成任务的奖励，她抽时间，灵魂进入到灵魂世界里面查看了起来。

    

    

    

    

    当然还是老规矩，将那3千金币先拿到古朴药店，成功购买了3颗中级升功药，然后回到了现实世界，服用下去后，身体的属性面板出现了。

    智力:50

    力量:37

    速度:90

    耐力:80

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:

    在漫威的异世界，黑寡妇已经待了很长时间了，接下来，还会遭遇什么，黑寡妇不太清楚，但是，唯有实力至关重要。

    这次她把这3点，全部都加在了力量上面。

    于是乎，黑寡妇的力量达到了40点，虽然这种提升并没有明显到可以随意的感觉出来，但是，可以预料到的，随着力量的不断提升，黑寡妇的杀伤力也会越来越强的。

    …

    时间过去的很快，黑寡妇并没有休息多久，她的灵魂世界，无限牙刷就是开始发布新任务了。

    

    

    

    黑寡妇立刻又是沉默下来，记得第一次做银河护卫队的任务的时候，也是这样，连个坐标都没有，就说一个星爵的名字，浩瀚的宇宙，黑寡妇和辉夜一起，到处找了许久许久，最后，还是任务失败了以后，才找到那个可恶的星爵。

    这次又是这样，那个伊戈究竟是谁？

    她又是完全不知道，可恶的是，这次还是主线任务，如果任务失败的话，灵魂等级是会被扣星的。

    这就让人心情极为难受了——

    不过，也并不是绝望的程度，毕竟曾经黑寡妇曾找到过他们，这次再回到原来的星球上，应该是可以找到他们的蛛丝马迹的。

    而且!

    这次，黑寡妇跟随古一学了一些法术，也不用使用魔法契约书把辉夜召唤出来，直接戴上悬戒，另一只手就在虚空中画出穿梭圈，宇宙中极为危险，没有特殊的太空飞船，万一出现在没有氧气的星球上，人会立刻窒息而亡的。

    不过还好，黑寡妇还有一套钢铁盔甲，这次奇异博士的任务，她一直都没有使用，所有的功能还是完好的，这次到了外太空，她打算购买一些外太空的装置，就像星爵戴的那种，可以用来在没有氧气的星球上生存用的。

    …

    黑寡妇是个行动派，既然任务已经出现了，那么，她就是立刻开始行动。

    上次的遭遇是在山达尔星，黑寡妇隐约还记得坐标。

    但是，那里距离地球太远太远，黑寡妇没有办法第一个时空穿梭圈就能够到达，她连续施展了好几个穿梭法术，最后终于来到这个曾经和星爵相遇的星球。









第2839章 索维林星球
在山达尔星上，黑寡妇开始查找星爵和银河护卫队，还别说，这次寻找起来，要比上次简单的太多太多。

因为银河护卫队早已经今非昔比，在这片星域特别出名。

但是，宇宙真的是太大了，想要知道他们的具体位置，还是有些困难的，所以，黑寡妇也是询问了好久，甚至不惜用金子换成这里的货币，给予好处来打探消息。

这次的任务比上一次更为重要，是主线任务，所以，是万万不能够失败的。

…

最后终于找到了他们的具体信息，如今的银河护卫队由星爵、卡魔拉、火箭浣熊、树人格鲁特、毁灭者德拉克斯组成。

他们现在在索维林种族的星球上，这里和山达尔星不同，因为曾经银河护卫队打败了指控者罗南，所以，山达尔星的人对银河护卫队特别友好。

索维林种族的科技似乎更加先进，这里宛如一个黄金组成的国度，到处都是土黄金的建筑。

而且，这里的生命繁衍，都是用dna基因机器组合诞生的，也就是说，她们都是普通机器人一般，虽然是的生命，但是却都是机器组合培养出来的。

这个星球上的人们发展了太多太多年，传统的造人方法，已经被他们给淘汰，如今的技术更为先进，也能够基因组合出更为优秀的后代。

所以她们这里的科技非常先进，也非常的有钱。

…

这次索维林星球的人请银河护卫队过来，是因为，有一头专门偷吃电池的怪物，要去吃他们的珍贵电池。

他们的电池浓缩了他们先进的科技，是非常先进的，价值也不菲，因为索维林星球的科技高度发达，所以，这里人都特别有钱，所以相应的，就都怕死。

不想自己和危险的怪物战斗，就请来银河护卫队。

…

当黑寡妇购买了一架太空飞船，以及好几套太空飞船和飞行装置赶来的时候，银河护卫队已经和那个巨大的怪物打了起来。

那怪物看起来太恶心了，体力巨大无比不说，而且拥有像章鱼一样很多的触手，巨大的头颅皮糙肉厚。

星爵、卡魔拉、德拉克斯和火箭一起围攻，都打不赢。

至于树人格鲁特，因为上次它保护他们，如今已经变成树人宝宝，它曾经是火箭请来保护它的，而如今变成小树苗的它，反而是由火箭来保护。

不过确实非常小巧可爱。

它现在只有手巴掌大小，眼睛特别大，它首先看到了黑寡妇，它特别惊讶，它似乎还记得黑寡妇，开口不断的说着:“我是格鲁特，我是格鲁特…”

树人格鲁特只会这一句，但是，却能够表达出不同的意思，黑寡妇虽然听不懂，但是，她伸手摸了摸它的头笑道:“好久不见，我会帮你的同伴一起打倒这个怪物的。”

于是乎，黑寡妇出手了。

她戴上黑色的手套，双手握锏，直接冲了上去。

“天啦!看看是谁来了？”

火箭浣熊背后穿着飞行装修，他抱着特殊的太空枪，不断飞着攻击那个巨大的怪物，当回头看到曾经的老朋友娜塔莎来了之后，它完全是惊叫起来。







第2840章 阿耶莎大祭司
火箭浣熊的声音有点大，它的一声大呼声，无疑也是让现场很多人都是惊呆了。

星爵、卡魔拉、德拉克斯都是看了过来。

星爵自然是银河护卫队里面的灵魂人物，卡魔拉是灭霸的女儿，而德拉克斯是一个身材魁梧的壮汉。

火箭是科学家制造出来的智能浣熊，其实，它非常聪明，理论上讲，比德拉克斯要聪明的多。

“是娜塔莎？”

星爵看到黑寡妇的时候，他惊讶极了。

毕竟她可是颜值比卡魔拉还要漂亮的女人，那性感劲爆的身材，即便是外星人男性看了也会有感觉的。

“真是是你——”

德拉克斯也是看了过来，但是，那巨大的怪物，一个触手拍打而来，直接将他砸落在了地上。这时，另一个巨大的触手再次拍打而来。

德拉克斯确实皮糙肉厚，但是，也顶不住这样的连续拍打，毕竟那怪物的体积，真的是太大太大了。

而就在这关键的时刻，黑寡妇及时出手了，因为她的速度非常的快，她双手紧握锏，轰一声，竟然一击将那怪物的触手给击飞出去。

“你没事吧。”

黑寡妇回头问道。

德拉克斯激动道:“我没事，你还是那么的厉害。”

“有娜塔莎在，我们对付这个大怪物就要容易多了。”

星爵的心情也不错，大家联手攻击，终于把这个怪物给解决了。

…

但是，火箭浣熊明显不是那么的老实，它听说这索维林星球的电池比较尊贵，就是偷偷拿走了几个。

树人格鲁特如今变成小宝宝的模样，它非常可爱，主动到了黑寡妇的肩膀上坐着。

火箭笑道:“格鲁特也知道娜塔莎比较漂亮。”

众人都是笑了起来。

大家解决了怪兽，一起往索维林种族的宫殿而去，路上，星爵看了卡魔拉一眼，先照顾好她的情绪，然后询问道:“娜塔莎，上次一别，这么久的时间，你到什么地方去了？”

黑寡妇回答道:“我回了一趟我的家乡。”

火箭、卡魔拉、德拉克斯都是看了过来。

“是地球？”

星爵也是来自地球，在他很小的时候，被勇度给抓到外太空的。

“是的。”黑寡妇回答道:“这次出来旅行，刚好听说你们在这里，我就过来见一见老朋友。”

这可不是刚好听说，黑寡妇背后可是找了他们好久。

银河护卫队虽然对黑寡妇还有一些怀疑，毕竟他们记忆里，娜塔莎就是一个神龙见首不见尾的存在。

其实，如今的娜塔莎，已经是漫威异世界里的神秘人物，无论是地球上的复仇者联盟，还是雷神那个世界，还是这边银河护卫队，她都是极为神秘的。

…

众人来到索维林宫殿，见到了这里的阿耶莎大祭司，这个种族不光摆脱了古老的繁衍后代的方法，她们的身体，也如同黄金一般，每个人都是如此，看起来特别的怪异。

不过颜值还都不错，毕竟都是选择最为优质的基因配对出来的。

“你们守护了电池，做的不错，这位是？”

阿耶莎大祭司显得高高在上，不过，她的个子确实比较高，看到娜塔莎的时候，发现是一个生面孔，便是好奇问了起来。







第2841章 火箭偷电池
    星爵站出来，为黑寡妇介绍起来。    那阿耶莎大祭司没有再多说什么，反而和星爵开起低俗的玩笑起来，就是探讨繁衍后代的方法，一旁的卡魔拉听不下去了，她对星爵投去一个你真恶心的眼神。    星爵立刻收敛起来，不再谈论这个低俗的玩笑。    然而，阿耶莎大祭司却突然说道:“我能够感受到，你身上特殊的血统，你的父母是什么人？”    阿耶莎大祭司的话，无疑让现场的火箭、格鲁特宝宝、德拉克斯，还有黑寡妇都是好奇的看了过来。    “我的母亲是地球人…”    星爵如此回答着。    “那你的父亲呢？”阿耶莎大祭司接着问道。    “我不太清楚…”提起父母，这是星爵内心的伤。    大祭司不再多说什么，银河护卫队就是这样离开了。    火箭比较调皮，走之前，它还给德拉克斯看了它包包里面偷的电池。德拉克斯这个智商稍微有一些问题的，顿时就是发出狂笑的声音出来。    只有黑寡妇略微有一些担忧，这个索维林星球上面的科技非同小可，这次她们能够因为电池，而请银河护卫队过来守护，那么火箭大胆的偷走她们的电池，后果多半会上演同样的一幕。    …    众人上了飞船，快速的离开了索维林星球。    在飞船上，格鲁特宝宝还趴在黑寡妇的肩膀上，卡魔拉询问星爵有关他父母的事情，星爵的回答还是一样的，他在很小的时候，就被掠夺者勇度抓来，然后一直当一名掠夺者到现在。    他真正的生父是什么人，他完全不知道。    一旁的黑寡妇开始说话了，她并不关心星爵的父母是谁，她也不关心火箭浣熊偷电池，她只关心她这次的任务。    所以，她开口问道:“我问一件事情，你们知道伊戈是谁吗？”    主线任务要求是配合银河护卫队一起，阻止伊戈的阴谋，首先，黑寡妇必须要知道这个伊戈究竟是谁。    然而，让她没有想到的是，无论是星爵还是卡魔拉、星爵和德拉克斯，她们竟然都不知道那个伊戈究竟是谁？    这就让黑寡妇有些头疼起来，漫威异世界真的是太大太大了，她不知道的事情还有很多，而银河护卫队也是一样。    “你寻找这个叫伊戈的人做什么？”    星爵好奇的问。    黑寡妇没有说明自己的任务，而是道:“只有等找到了他，我才能够告诉你们。”    …    众人不再说话，而就在他们的飞船打算离开这片星域的时候，突然密密麻麻的敌人驾驶着太空战斗机就是围攻而来。    “怎么回事？这是索维林星球的部队。”    众人都是惊呆了，而德拉克斯突然回答道:“难道是因为火箭偷了她们的电池？”    火箭一下子炸毛了。“喂？老兄——”    德拉克斯立刻明白了过来。“噢，火箭它没有偷电池…”    众人都是无语了。    尤其是星爵，那索维林星球的战斗机直接攻击而来，让他们的飞船发出剧烈的抖动。    “火箭，你为什么要偷电池？你想害死我们吗？”    火箭回答很有意思道:“那个大祭司高高在上，一副看不起我们的模样，我这是惩罚她。”    “把偷说成惩罚，你可真是高尚!”星爵赶紧驾驶飞船躲避敌人的攻击，一边气到头皮发麻的说着。







第2842章 博赫特星
?    “你不用这样来夸奖我。”火箭和星爵一直都有相互斗嘴的习惯。

    “哦天啦!你觉着我这是在夸奖你？”星爵这一刻都不知道还如何来形容这个浣熊了。

    轰轰轰——

    外面聚集而来的索维林星球的战机，不断的攻击而来，让银河护卫队他们的飞船遭受重创。

    “你们能不能不要再吵了，现在是应该是在想办法如何逃离这里。”

    卡魔拉大声吼着。

    “前面有一个乱石空间，我们穿过那个，再空间跳跃，应该可以摆脱他们。”

    星爵也知道这个时候，不该是和火箭吵架的时候。

    “你是想把我们全部送去陪葬吗？”

    火箭驾驶着飞船道:“穿越那片太空，应该让我来。”

    “我不相信一只浣熊!”

    星爵如此说道。

    “你叫谁浣熊？”火箭怒了。

    轰隆隆——

    外面的攻击再次而来，让飞船里面的众人都是有些站立不稳。

    黑寡妇扶住肩膀上的格鲁特宝宝，皱着眉头，德拉克斯道:“他们一直都是这样，你不要介意。”

    黑寡妇能说什么。

    …

    前面的一片太空之中，密布着密密麻麻的石头，它们看起来非常美丽，但是却异常的危险，如果他们的飞船撞击在了上面，结果定然会是机毁人亡。

    火箭和星爵抢着驾驶，明明危险重重，但却总能够再最关键的时刻化险为夷。

    “这群跟屁虫真的是讨厌，让我来干掉他们!”

    火箭点击发射，飞船的特制武器就是吐出恐怖的攻击，很多索维林的战机都是坠毁了。

    火箭觉着自己出了恶气，顿时就是得意的大笑起来，然而星爵却嘲讽道:“你是智障吗？那些战机里面根本没有人，他们是通过远程操控的。”

    火箭这才立刻看了过去，别说，还真的是，那些战机只是外面显示的有人，其实里面什么都没有。

    “可恶!”

    火箭刚刚骂了一句，只见他们好不容易穿越了这乱石的区域，前面却突然出现一大群索维林的战机，密密麻麻的，直接包围而来。

    “小心!”

    就连黑寡妇也有些紧张起来。

    这里毕竟是外太空，不比地球。

    “天啦!他们竟然直接绕过了那片乱石区域!”

    “怎么办？”

    这一刻，众人都是忍不住惊慌起来。

    黑寡妇肩膀上的格鲁特宝宝也是脸色担忧起来。

    然而，就在这个时候，突然一个鹅蛋形的飞行器突然从远处飞来，那飞行器上面还站着一个人，突然那特殊的飞行器直接爆发出恐怖的能量，在外太空，那力量瞬间扩散出去，轰轰轰，四周的一切索维林战机，顷刻之间，就是全部爆炸开来。

    这一幕太让人震撼了。

    而银河护卫队也没有多驻留，他们的战机遭受重创，他们必须要赶紧降落才可以。

    这个时候进行时空跳跃，他们搜索到最近的一个可以居住的星球，然后直接跳跃而去。

    …

    原剧中，还有卡魔拉的妹妹星云，她们都是灭霸的女儿。

    而在这里，并没有。

    轰隆隆——

    飞船几乎是以坠落的方式，砸落在一个叫博赫特星球上。









第2843章 初见伊戈
    这个星球看起来特别原始，除了高大的树木外，就是一些长相奇特的小动物，高智商的生灵，这颗星球上似乎并没有。    银河护卫队们的飞船，在这次的坠机中，被毁的不成样子。    不过还好，并没有人因此而受伤。    “火箭，都是你干的好事!”    星爵看着这里的一切大声埋怨着。    火箭自然不是一个老实的存在，他立刻反驳道“如果不是我，说不定，我们刚刚就已经死了，根本不会逃出来。”    星爵听它在这种时候了，还敢这样说，顿时就是更加愤怒了。“你还好意思说，如果不是你偷了电池，我们会落到这分田地？”    提到偷电池的事情，火箭立刻就是没话说了。    这时，卡魔拉出声问道“刚刚那救我们的是谁？”    “不清楚，不过很厉害的样子。”    一旁德拉克斯回想起来，也觉着震惊，仅仅一击，就是让那些索维林星的战机全部毁灭，不是一般武器所能够做到的。    “快看上面!”    黑寡妇突然就是开口了。    她的声音特别大声，大家都是看了过去。    果然，只见那天空之上，一个看起来如同鹅蛋一般的飞船，从天而降，远看还很小，但是飞的近了，立刻就是可以看出来，那飞船非常大，里面可以容下非常大的空间。    银河护卫队众人们都是好奇的看了过去，黑寡妇隐约觉着，这里面即将出来的存在，一定是非常强大的。    …    当门打开，从里面下来两位，一个看起来极为面善的老者，而另一位头上长着两个触角的女子，女子的眼睛和正常人不一样，是纯黑色的，看起来非常纯的样子。    “你们好，星爵，我是特意来找你的。”    “找我？”    星爵不由得一愣，然后看了过去说道“首先谢谢你刚刚救了我们。”    “哈哈，不用这么客气。”    这位老者笑着，然后他看了看天色，接着道“我们先到里面生火吃些东西，有些话，我想慢慢与你说，彼得·奎尔。”    这位老者果然是来找星爵的，他竟然还知道星爵的真正名字。    …    在森林深处，众人围坐在一起，吃的是银河护卫队飞船上的食物。    原剧中，格鲁特宝宝会趴在德拉克斯的身上睡觉，而这里，格鲁特宝宝，一直粘在黑寡妇的身上。    因为光看外表，黑寡妇是非常漂亮的。    不过，黑寡妇一路跟来，都比较低调，那位神秘老者，虽然也会注意到她，但是并没有怀疑什么。    直到，众人在夜色下，升起的篝火旁再次聊了起来。    “你知道我是什么人吗？”    这位神秘的老者，目光慈爱的看着星爵。    星爵摇了摇头，接下来，让他如何也没有想到的是，这位神秘老者竟然回答道“星爵，我就是你的亲生父亲。当年，是我委托勇度去地球上接你的。”    “……”    “……”    一时间，不光星爵惊呆了，就连卡魔拉、火箭、德拉克斯、格鲁特宝宝和黑寡妇也是惊呆了。    不知道为什么，黑寡妇突然想到一个可怕的可能，她惊声问道“难道，你的名字叫作…”    “我的名字？我叫伊戈。”这位神秘老者如此说着。    。







第2844章 螳螂女
?    听到这位神秘老者如此说来，这次不光黑寡妇整个人直接呆愣住了，银河护卫队的其他人也是面色古怪起来。

    虽然黑寡妇再次加入他们并没有太久，但是，她可是曾经询问过他们，有没有人认识叫作伊戈的？

    而现在，竟然会出现这种事情，众人都觉着自己的脑子有点不够用了。

    首先是这个救了他们的神秘老者竟然自称是星爵的亲生父亲，而随后他们又想到这个伊戈的名字，黑寡妇再次加入他们后，曾经问过…

    这之间究竟有没有什么联系？

    …

    黑寡妇此刻的心情比较复杂，毕竟，如果伊戈是星爵的亲生父亲的话，那就难办了，根据任务的提示，这个伊戈多半就是一个坏人。

    “娜塔莎？”

    星爵看着黑寡妇疑惑的问道，他也希望黑寡妇能够解释一下之前的事情。

    然而，黑寡妇摇了摇头。“没事。”

    她目光极为复杂的看着这个伊戈，没有办法解释。

    有了上次钢铁侠和美国队长之间的决裂，有关这种事情，她真的不知道该如何来处理，还是先搞清楚这个伊戈究竟是有什么阴谋吧。

    …

    虽然黑寡妇和银河护卫队众人的表情有些怪怪的，但是，伊戈也没有多想，或者是因为他眼光太高，在他眼中，这群普通的生灵完全不足为虑。

    对伊戈来说，重要的不是黑寡妇的特殊态度，而是如何攻略星爵。

    “星爵，我知道，我现在就立刻让你接受我这个父亲，这并不容易，但是，我可以等。”

    伊戈给人的感觉太慈爱了，很能够感染人。

    如果没有黑寡妇这个插曲，大家或许都会被其迷惑。

    …

    众人进入到伊戈的那个巨大鹅蛋形飞行器里面，这里面和外面一样，简约而不简单。

    大家又说了一些话后，伊戈就打算要睡觉了，这个时候，他身边的那个头上长软触角的女子就开始发挥作用了。

    只见她双手按在伊戈的额头上，紧接着，身上释放一种微妙的力量，再过一会儿，伊戈就是睡着了。

    她外表像一只虫子，名字叫作螳螂，但事实上，她是由人类和植物结合出来的。

    就像卡魔拉和星云一样，被灭霸养大的。

    “主人他睡着了，你们跟我过来吧。”

    螳螂女如此说着，她因为没有接触过外界，看起来比较纯真。

    螳螂女的那声主人，让黑寡妇有种感慨万千的感觉，毕竟，她曾经的身边也有辉夜、白面狐狸和青鳞一直叫她主人来着，而自从她们都存在魔法契约书里面后，存在感仿佛已经变成回忆了。

    …

    银河护卫队里面，因为星爵和卡魔拉经常撒狗粮，所以，身为拥有人型身体的德拉克斯，虽然嘴上没有说，但是他也是想有一个女朋友的。

    黑寡妇他就不用想了，太优秀，太漂亮，他根本配不上。

    但是这个看起来懵懂的螳螂女，还不错，很好骗的样子。

    “你刚刚在做什么？”

    德拉克斯问螳螂女道。

    螳螂女转身回答道:“主人睡眠一直不太好，他收养我后，就是让用特殊的能力帮他入眠。”









第2845章 星云到来
?    星爵的表情开始有了一些变化，毫无疑问，当伊戈说自己是他的亲生父亲的时候，他对待其的态度就是发生了改变。

    “他为什么会失眠？”

    螳螂女摇了摇头。

    而这个时候，德拉克斯突然说道:“那你对我来试一下。”

    螳螂女说道:“我只能够让想睡的人快速进入睡眠…”

    “你就随便试一下。”

    德拉克斯觉着这个挺有意思的，就想尝试。

    “那好吧!”

    螳螂女点了点头，当她把手放在德拉克斯的身上后，诡异的一幕突然就是出现了，只见那个德拉克斯瞬间就是直接睡着了。

    一旁的星爵、格鲁特宝宝、卡魔拉都是愣住了。

    就连螳螂女也觉着这个德拉克斯反应有些太夸张了。

    只有黑寡妇，感觉空气有些沉闷，她一个人到一旁去了。

    卡魔拉似乎注意到了什么，她走到黑寡妇的身边问道:“娜塔莎，你是不是有什么心事？”

    卡魔拉是一个女人，虽然身上都是绿色的皮肤，但是这一刻也不得不羡慕黑寡妇的美貌。

    黑寡妇不知道该如何回答，她摇了摇头道:“暂时没事。”

    “如果有什么和星爵有关的话，请你告诉我。”

    看的出来，卡魔拉还是很关心星爵的。

    “嗯!”

    黑寡妇点了点头。

    …

    此刻，在康特阿克夏星，索维林星上之前火箭偷电池的那个星球的阿耶莎大祭司来到这里，她来找掠夺者勇度。

    自从上次指控者罗南事件中，他被星爵利用，导致他现在在他的太空海盗组织里面的威望逐渐变低。

    但是，以前的名声在外，阿耶莎大祭司还是找到他们，开价100万买银河护卫队的人头，尤其是那个偷电池的火箭。

    勇度听说这个事情和星爵有关，他不太想理会，但是他的手下们，明显是被那金钱所吸引，纷纷同意了。

    他们知道勇度在星爵的飞船上留下了追踪器，就是大军队一路赶来博赫特星，然而，和原剧中不同的是，火箭并没有留下来修复飞船。

    那飞船已经破损到无法修复。

    所以他们只找到那一地的残骸，却根本没有看见人。

    “不会是都死了吧？”

    有人提出质疑。

    “应该没有，不然阿耶莎大祭司也不会掏钱请我们来。”

    而就在他们一筹莫展的时候，另一架小型飞船直接飞来，并从上面下来一个身体有一半是机器的女子。

    “她是灭霸的女儿——”

    灭霸的名声还是非常有威慑力的。

    “你过来做什么？”

    勇度问道。

    原剧中星云因为偷电池被抓了起来，但在这里，她并没有，因为她没有理由去偷电池。

    她是卡魔拉的妹妹，此刻她脸色冷漠道:“阿耶莎大祭司怕你们做不好，又掏钱请我来协助你们。”

    勇度的手下站了出来道:“我们已经找到了他们的飞船，不需要你。”

    星云冷笑道:“那你知道她们人现在在哪儿吗？”

    她看着勇度等人接着道:“索维林的战机一直在远处跟踪他们，他们如今跟着一个神秘老头到了一个叫作伊戈的星球上。”

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2846章 伊戈的星球
?    又是一个新的星球，但是勇度等人没有犹豫，直接往伊戈星球而去。

    勇度并不想去，但是，如今的他已经被他的手下们架空了，他的意见，已经不再是整个太空海盗组织的意见。其中，最具代表是一个叫作电击杀冒脸的存在，他虽然身材魁梧，但是看起来极为丑陋，不知道是受伤变成这样的，还是因为他这种外星人种族本来就是长这个样子。

    星云在勇度的身边，她冷声道:“看来，你并不能控制你的手下啊!”

    “这个不需要你多操心。”

    勇度知道那个伊戈星球的恐怖，但是，明显他已经在太空海盗组织里面没有作用了。

    …

    黑寡妇和星爵他们这边，他们一路来到了这颗星球，可以看到，这颗星球简直美的不像话，这里很少有奇特的建筑，但是，却到处都是一片花的海洋。

    无论是远观还是近看，都是非常具有观赏性的。

    她们从那鹅蛋形的飞行器里面出来，可以看到就连弥漫在空气中的水珠都是五颜六色的，用手稍微触碰一下，都会化作五彩缤纷的水球四散而去。

    德拉克斯觉着这一刻特别美，他还得意的大笑。

    而一旁的螳螂女则是静静看着他，因为她觉着，她们这一行人里面，就是德拉克斯最有意思。

    “你究竟是什么人？”

    星爵惊讶的问了起来。

    伊戈来到这里，明显整个人都变的自豪起来。“其实，我是神。”

    “神？”

    一时间，众人都是惊呆了!

    黑寡妇皱眉明白，在漫威异世界里的神，只是代表了强大，她之前都见过雷神托尔，现在这个自称为神的存在，也许也是这样的存在。

    然而，当伊戈接着解释的时候，黑寡妇几乎要完全愣住了。

    “这里整颗星球都是我的，或者可以说，我就是这颗星球。”

    这种存在，黑寡妇还是第一次听说，不过，她确实内心出现了一种恐怖的感觉，这种存在，其能力一定强的可怕，她们要如何来对付？

    之前在地球上和多玛姆战斗，多玛姆其实也是一个黑暗之神，他们根本就没有办法对付，最后使用小聪明才让其妥协的。

    …

    银河护卫队的众人来到伊戈的宫殿，这里非常的宏伟，但是却只有伊戈一人。

    德拉克斯确实比较风趣幽默，伊戈说他是神，大家都非常震惊，但是他关注的点却是他如果是一个星球，那么是怎么让星爵的母亲怀孕，并生下他的。

    星爵、火箭等人都是忍俊不禁，尤其是星爵，他觉着这是对伊戈的侮辱。

    伊戈却宽宏大度说:这种问题没有事情，并带她们来到一个极为先进的三维立体物体面前。

    平常的显示设备都是二维平面，但是，伊戈已经可以用完美的三维立体成像，完美的还原了他所想表达出来的一幕。

    “我几百万年前，其实就是这浩瀚宇宙中的一个思想，我很孤独，所以就是想着把周围的物质全部吸收过来，就这样，过去了很多很多年，等我能够看到和听到周围事物的时候，我就已经变成了你们现在所处的星球。”









第2847章 星爵和卡魔拉
?    当伊戈自称为神的那一刻，银河护卫队们就是震惊了。

    而此刻他又称呼自己是这颗星球的时候，众人无疑是再次惊呆了。

    没有人打岔，全部在听他讲。

    “再过了不知道多少年，在我感受到了生命的存在，我就开始变的非常孤独，我需要寻找另一种生命。”

    在那三维的画面上，显示出伊戈此刻想要表达的东西。

    他接着道:“我开始显现出人类的身体，并离开了这个星球，我在宇宙中寻找，寻找到了很多的生命。”

    这个时候，德拉克斯又说话了。

    “也就是说，你找了不止一个人类的女人，星爵只是其中一个。”

    星爵本来也想问的，漫威异世界，不是浪漫的神话，伊戈既然有这么可怕的能力，他又怎么可能只找一个女人。

    果不其然，伊戈道:“我很爱她，星爵，你母亲当年特别漂亮，她和你一样，一直听舞曲大帝国的歌曲。”

    星爵立刻就是沉默下来。

    …

    故事还有很长，这位伊戈讲了一会儿，似乎就是回忆到伤心的往事，就是离开了。

    众人在这颗星球上面住了一段时间。

    黑寡妇目前还没有发现这个伊戈的阴谋，但是，这天她注意到卡魔拉和星爵两人吵架了。

    “星爵，我说的话，你可能听不习惯…”

    “那你就不要说。”

    星爵了解她。

    卡魔拉明显不是乖乖女，她道:“但是，我还是要说，我总觉着这个伊戈不像好人，他的能力太诡异了。”

    “你为什么要这么来评价我的亲生父亲？”星爵突然不理解起来。“曾经，你不是一直主张让我找我的亲生父亲吗？”

    “对不起，星爵，你有没有想过，娜塔莎出现，她提到的名字？”

    星爵抱住卡魔拉的肩膀:“不要提她，你不觉着这个女人也过分的神秘吗？”

    “但是，我能够感觉到，她对我们并没有恶意，我们都认同她，可你的亲生父亲不一样？”

    卡魔拉的话，无疑让星爵也脾气不好起来。“什么不一样？难道就是因为他是神？”

    “星爵，我对你很失望，你已经被一个当神的父亲蒙蔽了双眼。”卡魔拉气愤的离开了。

    星爵这一刻也同样气愤，他开始埋怨起那个黑寡妇起来，就是因为她一开始提到的名字，才导致现在变成这个样子，不然绝对不会是现在这个样子。

    …

    星爵想找娜塔莎询问清楚，她究竟知道那个伊戈什么事情？

    然而，他不知道黑寡妇也被这个问题所困扰。

    因为这次任务有些特殊，也许敌人会是星爵的亲生父亲，黑寡妇不敢乱来，钢铁侠托尼那边，她已经得罪了，如果星爵这边也得罪的话，那么真的就太失败了。

    所以，她要等，等那个伊戈的阴谋究竟是什么。

    …

    星爵没有找到娜塔莎，而是被螳螂女带到伊戈这里。

    这是一个特殊的宫殿，地势比较高，从石柱子中间，可以看到外面星球上面的独特风景。

    “星爵，我知道你对身为我亲生儿子，还有些疑虑，这很正常。”

    伊戈说着，就是走进星爵这里道:“但是，我有一个办法，可以让你相信，你就是我的儿子。”









第2848章 星云和卡魔拉的对决
?    伊戈所说的办法是平伸出双手，然后由内心去沟通这颗星球的内在力量，别人都不可以，但是如果是伊戈的儿子的话，就能够这样做了。

    星爵一开始也不相信，但是当他这样做了之后，竟然真的可以沟通一种极为特别的力量，然后只见他的双手之中不断的出现一种白色的像闪电一样的能力。

    当那种能力不断的聚集的时候，对面的伊戈也是激动起来。

    当星爵做到了之后，他反而比星爵更加的激动。

    “太好了，星爵，你做到了，我的儿子。”

    星爵这一刻将那白色的能量凝聚成一个球，伊戈仿佛了解星爵心中的遗憾和诉求，心有灵犀之下，两个男人对视笑了起来。

    然后就如同弥补小时候遗憾的相互玩起了球来。

    …

    他们没有注意到的是，远处的黑寡妇像是不经意的路过，观察着他们。

    黑寡妇不知道这个伊戈的能力究竟是有多强，所以，她只能这样做。

    …

    同一时间，卡魔拉这边，她和星爵分开后，就是独自一人坐在了一片荒原之上，她在思考着要不要去找黑寡妇问个明白。

    然而，就在这个时候，突然那天空之上，出现了一排排的战斗机。

    他们无疑就是勇度的掠夺者飞船，以及星云的战斗机。

    “攻击——”

    被架空的勇度，在太空海盗组织里面没有话语权，他的手下，反而由星云和那个电击杀冒脸来控制。

    星云对卡魔拉的恨，一般人很难理解。

    她和卡魔拉当初都被灭霸收养，为了提升她们的战斗力，灭霸想出一个残忍的办法，那就是让她们两个对决，谁能够获胜，就可以免受惩罚。

    这点和黑寡妇的主线任务有点相似，而灭霸的惩罚相当的残忍，那就是把星云身上的肢体卸下来，安装成机器。

    就这样，星云就变成一个半机器人的存在。

    听起来，灭霸是希望她能够变强，但实际上，那种痛苦，只有星云知道。

    而且，她现在已经是人不人鬼不鬼的了。

    她恨卡魔拉是因为，她每次决斗的时候，明知道星云失败了会遭受惩罚，但是，她还是会一次又一次的打败她。

    从决斗以来星云一次也没有赢过。

    这次她一定要打败她，她要把她的身体也一块一块的卸下来。

    …

    轰隆隆——

    星云驾驶着战机直接对卡魔拉攻击而去。

    “这个疯子!”

    卡魔拉自然注意到了星云，她赶紧四处逃跑躲避，战机上面的远程武器，对她的威胁还是非常大的。

    …

    天空上，巨大的飞船里面，电击杀冒脸带着掠夺者手下们，疯狂的攻击下去。

    勇度沉声开口道:“我最后提醒一句，不要来这个星球。”

    “你已经不配做我们的老大，你这个懦夫!”

    电击杀冒脸直接驾驶着战机冲了下去。

    “那个女人交给星云去对付，我们去抓银河护卫队其它成员——”

    “嗷~嗷~嗷~”

    这群掠夺者都是兴奋的嚎叫着。

    …

    伊戈这边感受到了什么，他停止了和星爵继续加深感情，他道:“看来有敌人来了。”

    星爵一愣。“难道是索维林种族的敌人？”









第2849章 伊戈的可怕
?    伊戈回答道:“并不是。”

    他带着星爵来到这片平原，只见那天上，一座巨无霸级的太空飞船，周围还有密密麻麻的战机。

    “下面就是那银河护卫队的星爵，去抓住他。”

    电击杀冒脸通过视频显示，注意到了什么，他立刻在上面指挥着掠夺者们。

    勇度却注意到那下面的伊戈，他再次提醒道:不要去招惹他们。

    “你早已经不是我们的老大，啰嗦什么？胆小如鼠的东西!”

    一些脾气暴躁的手下，甚至还直接开骂起来。

    还有一些追随勇度的手下，都是握紧拳头，他们让老大去惩罚他们，但是，自己叛变的手下多达3分之2，勇度如果把他们都杀了，一定会血流成河。

    …

    一些攻击甚至飞到了伊戈的面前。

    只见这伊戈手一挥，整个大地都是竖了起来，他就是这个星球，所以他可以控制，坚硬的泥土阻挡了大部分攻击，但四周的花花草草还是会被炸的不成样子。

    伊戈也是怒了，只见他双手同时抬了起来，那宛如白色闪电凝聚起来的触手直接从大地深处飞了起来，然后，轰轰轰的贯穿那些战机。

    就连那庞然大物的太空飞船，也是被密密麻麻的白色巨大触手给缠绕住。

    “既然来了，就都留下来吧!”

    这一刻的伊戈简直强无敌，掠夺者们纷纷惨死。

    那个电击杀冒脸从爆炸的战机上跳下来，他带着武器就是向伊戈攻击过去，但是，却被地下的白色闪电触手缠绕住，然后将他整个人直接拉到了泥土里面，活活埋葬变成大地的养分。

    “……”

    星爵看到这一幕，完全惊呆了。

    就连远处一直注意到这一幕的黑寡妇也是一样，当伊戈自称是神的时候，她就知道这个家伙不简单，但是没有想到竟然会是这么的恐怖。

    这个时候，从那坠毁的太空飞船里面，下来十几个掠夺者，其中就有勇度。

    “勇度？”

    星爵完全愣住了。“父亲，你先不要杀他们。”

    伊戈自然也是认出了勇度，但是，他并没有停手，他似乎知道勇度了解他的一些秘密，那些白色闪电触手再次覆盖过去。

    而就在这个时候，远处的黑寡妇出手了，她的速度非常的快，她没有选择去和那伊戈对抗，而是直接迅速来到勇度这边，一手一个，抓住两个人转身就走。

    轰隆隆——

    剩下的掠夺者们，在绝望中惨死，太强了!

    在这个星球上，伊戈就是独一无二的神。

    星爵立刻向黑寡妇那边去，发现勇度也是一脸劫后重生的表情，他回头对伊戈质问道:“我刚刚叫你停手，你为什么不停手？”

    伊戈知道自己这一刻不能够再攻击了，他装作歉意的道:“我害怕他们会对你不利，这样的敌人，必须要全部消灭完。”

    “但勇度不一样。”

    虽然星爵讨厌这个勇度，但毕竟，他才是被勇度养大的。

    这个时候，勇度看向伊戈。

    伊戈也看向了勇度。

    两人似乎认识，但是勇度聪明的并没有说什么。

    黑寡妇救人之后，就离开了。

    她明显感觉到另一处地方，也在发生战斗，她要过去看看。









第2850章 黑寡妇出手
?    留下来，也许可以知道伊戈和勇度之间的恩怨，但是，这个伊戈实在是太强了，即便黑寡妇现在全力和他抗衡，也没有办法打败他。

    漫威异世界里面的至强者，除了之前的多玛姆，还有这个伊戈。必须要想办法智取，所以黑寡妇就先离开这里。

    …

    卡魔拉这边，她发现了一个天然坑洞，这个时候，外面星云的攻击不停，密集的炮火让这里的泥土都被炸开。

    卡魔拉冲进了洞中，外面星云已经打出火气，她只想赢，哪怕就赢卡魔拉一次。

    她直接开着战机冲了进来，并且攻击依然不断。

    轰——

    卡魔拉被一道流弹击中了腿部受伤了。

    洞内毕竟是比较狭窄的，战机也是变的不成样子。

    星云直接跳了下来，她速度非常快，手中近战武器直接砍来，卡魔拉蹲下来防御，但是被星云一脚踢开。

    此刻卡魔拉已经没有了武器，而且她的腿还受了伤。

    “去死吧——”

    星云直接跳了过来，手中尖锐的武器就要刺向卡魔拉的胸膛!

    星云不光要打败卡魔拉，还要杀了她。

    然而，就在这最为关键的时刻，一道宛如火花一般的时空穿梭的圈突然出现，这是黑寡妇带着悬戒使用的法术，然后她的身影及时出现。

    卡魔拉和星云为了战斗方便，穿的都是紧身衣，所以，上围和屁股都比较性感，但是和这个突然出现的黑寡妇相比，她们都差了点。

    黑寡妇的身材才叫完美，同时，她的近身格斗简直就是出神入化，仅仅一击就是将星云击飞出去，并且，让她直接失去战斗力的躺在了地上。

    “如果不是她，我已经把你打败了。”

    星云非常不甘心。

    这个突然出现的黑寡妇非常强，她完全不是对手。

    “你就算打败了我也没有用!”

    卡魔拉在黑寡妇的搀扶下站了起来，她问道:“你们这次来伊戈的星球做什么？”

    星云拒绝回答。“你杀了我吧!”

    “你是我的妹妹，我为什么要杀你？”

    卡魔拉拿出一个特制手铐将星云的双手考住。

    “哼!你害的我来不够惨吗？”

    面对星云的质问，卡魔拉不再回答。

    这个时候，黑寡妇说明她们来的原因。

    “还是和火箭偷电池有关？”

    知道星云和大批掠夺者竟然都是索维林种族的大祭司请来的，卡魔拉也感觉到了无语。

    太穷追不舍了。

    “应该是面子的问题，索维林种族觉着电池被偷是小事，我们银河护卫队没有受到惩罚，才是她执意要报复的原因。”

    当然，星云来杀卡魔拉，是属于私人恩怨。

    …

    这时，黑寡妇看向这个洞的深处。“这里是什么地方？”

    刚刚黑寡妇过来，她是感受到卡魔拉，所以，她对这个地方并不熟悉。

    “我也不清楚，这个伊戈星球特别古怪。”

    这个时候双手被铐住的星云却道:“我能够感受到这下面蕴含强大的能量，你们两个要不要下去看看？”

    卡魔拉推了星云一把。“你少打歪主意。”

    黑寡妇也道:“伊戈的能力非常强，我们先回去。”

    说着她举起她的悬戒，再次画出一个时空穿梭的圈来。









第2851章 勇度知道的秘密
    伊戈这边，从勇度下来这一刻起，他的表情就是开始发生微妙的变化，而勇度也是，看向伊戈的表情也是无比的微妙。    “勇度，好久不见。”    伊戈竟然还主动的打招呼。    “嗯，好久不见…”    勇度看着四周的残骸和尸体，这些曾经都是他的手下，但是这一刻，却是全部的死去了，所以他完全不知道该对这个伊戈说些什么。    “当初我让你把我的儿子带过来，你为什么要把星爵隐瞒下来？”伊戈接着道“你可知道，你差点坏了我的大事!”    面对伊戈的指责，勇度张了张嘴，最终还是什么话都没有说出来。    一旁的星爵站了出来，他看到曾经的太空海盗组织如今损失惨重，他开口道“也许，勇度他也有苦衷，现在我们终于团聚了，这才是最值得高兴的事情。”    伊戈也是笑了。“星爵说的对，勇度，这次就放过你。”    勇度笑容有些苦涩，他看向星爵的目光也变的奇怪起来。    …    当黑寡妇带着卡魔拉和星云过来，星爵和伊戈都已经回宫殿了。    星爵见卡魔拉受伤，自然赶紧上来关系询问。    “我没事!”    卡魔拉还有星爵的气，回答的样子，并没有好脸色。    …    当星爵明白这次星云和勇度他们过来，是因为索维林的大祭司时，他立刻没有好脸色的对向火箭。    火箭浣熊眼睛转向别处道“你看着我做什么？我看掠夺者的飞船还有可以用的，我刚刚去修去了。”    “你觉着我现在是在针对你这件事情吗？”星爵感觉自己的火气再次起来了。    “那因为什么？”火箭故意道“难道是因为你嫉妒我比你长的帅？”    “你…”    星爵面对这么贱的火箭，都想打他了。    卡魔拉看不下去了。“要打架出去打!”    说着，卡魔拉还将星云绑在自己的床边。    星云用力挣脱着，但是，却没有办法解开。    …    这个时候，黑寡妇来到勇度这边，她没有忘记自己真正的目的是什么，所以她将他给叫出去了。    勇度之前和黑寡妇有过几面之缘，只是后来很长一段时间，没有再听到有关她的消息了。    “你叫我出来做什么？”    勇度不知道黑寡妇的用意。    黑寡妇看了看四周，然后小声问道“我想知道，当初，你把星爵留在身边的秘密？”    勇度可不信任黑寡妇，他回答道“没有什么秘密，只是因为他那个时候身材小，很适合偷东西。”    黑寡妇突然拿出悬戒，深呼吸之后，使出强大的法力画出一个巨大的时空穿梭圈，然后回头对勇度道“跟我来。”    勇度刚不就见过这种神奇的法术，这次再亲眼看到，颇感神奇，他犹豫一下，还是跟着进去了。    当那时空穿梭的圈合隆住后，她们出现在一个新的星球上面，这里氧气稀薄，黑寡妇给了他飞行装置，接着道“这里已经不是伊戈的星球，你有什么秘密可以直接对我说。因为我知道，对星爵来说伊戈确实是他的亲生父亲，但是真正做到养育他成长的父亲，却是你。”    。







第2852章 伊戈的秘密
    黑寡妇动之以情晓之以理，终于把勇度说动了。

    “其实，我年轻的时候，曾经犯下大错，我不该为了贪财，而接下伊戈这单生意，最终导致我现在都活着悔恨之中。”

    在勇度接下来的话中，黑寡妇逐渐的明白过来。

    原来这个伊戈的孩子，远不止星爵一个，而是成千上万个，遍布宇宙各个角落，甚至是各个物种，无论是人型的，还是怪物形的都有。

    一开始伊戈只是说他要找孩子，但是逐渐，他发现问题没有那么简单。

    最后一次是找的星爵，他能够感觉出来这个孩子有些特殊，于是乎他就是留了下来，并没有给伊戈送过去。

    而为伊戈找孩子的，自然远不止勇度一个。

    但是，诡异的是，这个伊戈的星球上面，却只有螳螂女跟在伊戈的身边，除此之外，却没有任何人。

    黑寡妇知道事情的重要性，她觉着这个可能就是突破点。

    然后几天过去了，这天，黑寡妇找到螳螂女，再次动之以情晓之以理的询问她。

    一开始她什么都不愿意说，但是，当黑寡妇将勇度说的事情对她说了之后，她突然就是开口了。

    她说:“你们都有危险!”

    黑寡妇脑门子一响，问题明显一下子就是严重了，她已经不能再蛰伏下去了，必须要开始采取行动。

    而星爵这边，伊戈和他相处一段时间，可能觉着彼此之间的‘父子情’已经不错了，他就是开始露出自己的真面目来。

    还是他之前所讲述自己和星爵母亲爱情故事的宫殿。

    “星爵，我是神，而你是神之子，所以，你必须要继承我所要做的一切。”

    星爵好奇问道:“你不是已经拥有一个星球了吗？”

    伊戈觉着最近给星爵洗脑的足够好了，他就是伸手抚摸着星爵的脑袋道:“我的傻孩子，对比我们作为神的无限生命来说，仅仅待在一个星球上面，会发疯掉的。”

    伊戈似乎还使用神的力量，因为星爵体内的力量和伊戈是本源，所以这一刻，星爵的眼睛都开始变的不再由自己控制起来。

    “在我年轻的时候，我就在思考这个问题，后来我发现，普通的生命实在是太弱小了，它们不配拥有生命力的星球，所以，我就把我的一部分，分别植入这个宇宙中多个有生命的星球上面，但是，我一个人的神力远远不够，所以我就想出来造出我一样的神。可惜啊，都失败了，无论是什么样的种族，他们都没有遗传我的神力，唯有你，星爵，唯有你继承了我的神力!”

    不光黑寡妇一直在暗地里行动，就连卡魔拉也一样，她抓着星云再次来到之前那个深洞，上次如果不是黑寡妇说要回去，她打算继续深入下去看看的，她总觉着下面还有什么。

    今天，她抓着星云深入下去，然后就是看到了极为恐怖的一幕。

    只见那里堆积着如山一样的骸骨

    这颗星球上不是没有其他生命，而是他们都死了!!

    即便是星云都被眼前这一幕震惊了。









第2853章 伊戈和星爵
    卡魔拉、星云她们立刻离开这里，她们要去通知星爵。

    然而星爵这边，他已经快要被伊戈洗脑，让星爵承认自己是神之子，那么伊戈那种统治万物的思想，就是传承，星爵身为神之子，自然是要继承。

    这个理想对他们神来说，确实很伟大，成为一个星球的主宰，哪有成为亿万星球的主宰伟大，至于其它生命星球的原住民，全部杀掉就可以了。

    当神的力量扩张的时候，其它的生命都将会被吞噬。

    然而就在这个时候，千不该万不该，那个伊戈当神实在是当的太久了，以至于，忘记了星爵是被人类扶养长大的。

    他即便知道自己是神之子，短时间内，他也不会像伊戈这种活了几百万年的神一样去思考问题。

    漫威异世界的神，像伊戈这种，在他的眼中，普通人类就是蝼蚁，心情好的时候，踩死一只他可能会怜悯，但是，当他为了自己的利益需要扩张的时候，那些蝼蚁就是蝼蚁。

    “当年，我让你母亲得癌症的时候，我还有些不忍心…”

    在伊戈看来，既然自己不再回地球了，那么那个人类女子也就没有必要再活下去了。

    他觉着这是很正常的事情，她们是普通的人类，迟早会死，他伊戈接近她们，已经是她们的福气，而她们也就是普通的繁衍工具而已，用过了，就可以丢了。

    但是，母亲对星爵来说，却是这个世界上最重要的人。

    星爵的眼神原本已经迷离了，然而这一刻，他直接暴怒了。“你刚刚说了什么？是你害死了我的母亲”

    咚咚咚!

    不需要这个伊戈解释，星爵拿起手中的太空枪就是攻击了过去。

    那个伊戈的身体顿时就是被打出几个窟窿，但是，他毕竟是神，没有死去，身体破碎的地方，还有白色的像闪电一样的物质组成。

    “星爵!你疯了？”

    伊戈大吼大叫起来。

    “你杀了我的母亲!我要让你陪葬!”星爵没有想到这个伊戈这么可恶，他和很多女人生了很多的孩子就算了，还要残忍的害死他的母亲，不能原谅。

    然而，伊戈刚刚出手就是被一道由白色能量组成的利爪，直接穿透了身体，悬挂在了半空中。

    这个时候，伊戈的身体也是逐渐的恢复过来，他的可怕神力，直接活死人肉白骨，然后他也是怒了。

    “星爵，你太让我失望了，你是我创造众多孩子里面，唯一继承我神力的，我愿意和你坦诚相待，可你却不知好歹。”

    伊戈继续道:“既然如此，那么，我就收回你继承我的神力，你就完全当我侵略诸多星球的活电池吧!”

    那一刻，伊戈的神力完全控制了星爵体内的神力。

    强大的力量，迅速传播出去，让遍布宇宙诸多的星球上面，很久很久以前，伊戈留下的一部分，开始疯狂的生长，不是野草，而是宛如岩浆一般，汹涌澎湃的滚滚而来，其它星球上，很多的建筑物、生命都是被对覆盖吞没，就连地球上也不例外，在美国的某个州，恐怖的‘岩浆’以惊人的速度，从森林里面蔓延而来，道路、房屋，以及还没有来及逃跑的路人，都是被吞没其中。

    当这种能力完全覆盖地球以后，这颗星球也将成为伊戈的一部分。









第2854章 星爵的怒火
    星爵这一刻已经完全被控制，他虽然是神之子，但是，他对于神力的控制自然是远远不如伊戈。    而伊戈也已经完全撕碎自己虚伪的面目，为了自己的理想国度，即便是女人还是孩子，都是可以拿来利用的。    …    就在这个关键时刻，勇度赶了过来。    “住手!”    勇度虽然是星爵的养父，但是这一刻却表现出自己的勇敢。    “勇度，你不该多管闲事!”    伊戈这一刻大发神威，四周都是密密麻麻的白色能量再疯狂聚集。    勇度看向那半空中被穿透身体，挂在上面的星爵，他十分心痛道“你这样做，不配当一个父亲。”    “我是神，我想怎么做，都是对的，你一个蝼蚁不配指责我。”伊戈的计划开始扩张，这一刻他狂妄至极。    “对你来说，我是蝼蚁不假，但是，我也是星爵的父亲!”    勇度这一刻勇敢的站了出来。    而他这一句话，也让完全被控制的星爵，逐渐有了反应。    勇度开始吹口哨，他的武器非常的特别，是一个可以随心控制的特殊长箭，速度非常快。    曾经陪着勇度所向无敌。    嗖嗖嗖——    那长箭并非攻击向伊戈，而是直接攻击到那穿透星爵身体的白色利爪上面，嘭一声，那非常耀眼的白色能量利爪就是瞬间破碎开来。    星爵暂时得到解救，掉落下来，他的目光逐渐变的清晰，他看向救了他的勇度。    “星爵，这个伊戈虽然是你的亲生父亲，但是，他不配做你的父亲。”    一旁的伊戈直接怒了，他是神，没有人可以反驳他的意见。    他手一挥!    就在星爵的眼前，嗖嗖嗖，十几道白色能量利爪直接穿透勇度的身体，那一刻，勇度直接惨死在了星爵的面前。    伊戈大步走了过去，一脚将勇度的武器长箭踩断。“蝼蚁一样的存在，有什么资格在我面前大放厥词!”    “啊!”    这一刻，星爵怒了，一直以来他都是非常的讨厌勇度，因为是勇度把他从地球上抓来，是他，让星爵变成太空盗贼，同样，也是他将星爵抚养长大。    在他生命最后一刻，他想的却是来救星爵。    也有可能，他明知道星爵在伊戈的星球，却还敢来，可能就是要来救星爵的。    “啊!啊!啊!”    星爵抱着勇度的尸体，这一刻，他怒火滔天。    “孩子，你在愤怒什么？他不过是个保姆，我才是你的亲生父亲，当年如果不是他，我们早就应该见面…”    而就在这个时候，一道火花一般的时空穿梭的圈出现，黑寡妇带着卡魔拉和星云出现了。    卡魔拉看着地上勇度的尸体，她愤怒道“早点和你见面，好被你杀死吗？”    卡魔拉对星爵道“这个伊戈就是一个魔鬼，在他的一个山洞深处，有密密麻麻的尸体骨架，我们审问螳螂女了，那些死去的都是他的孩子!”    简直就是灭绝人性——    伊戈直到这一刻，还在解释道“他们都没有继承我的神力，不配当我的孩子，但是，星爵，你不一样。”    “去死——”    星爵怒到了极致，恐怖的白色力量，从四面八方距离而来，那一刻，他就是一尊年轻的神，他携带着恐怖的力量，一拳就是将伊戈击飞出去。    。







第2855章 火箭的电池
?    这一拳直接让伊戈震惊了，他知道星爵的体内蕴含着他的力量，但是如何也没有想到，星爵在极度愤怒之下，竟然能够爆发出这么恐怖的力量。

    轰隆隆!

    一路上，很多的建筑物全部被击碎，那个伊戈的身体甚至被击打到变形，这一幕，让远处听到动静赶来的火箭、德拉克斯、螳螂女、格鲁特宝宝震惊。

    “星爵，你的力量是继承我的，你根本不是我的对手!”

    伊戈还在大放厥词，但是却再次被星爵一拳击飞出去。

    这个时候，伊戈终于怒了，他强大的力量全部释放出来，一时间，四周全部都是白色的能量，那些能量聚集成触手，向四周众人攻击而去，轰轰轰，大地开裂，到处都是恐怖的力量交织，简直宛如世界末日。

    银河护卫队都无法幸免于难，黑寡妇也拿出武器来，和伊戈的力量战斗。

    但是，这个伊戈实在是太恐怖了，他的攻击全部是由能量聚集而成，即便将其打散，它们还是会再次聚集而成，根本无法对其造成致命伤害。

    …

    上空的星爵和伊戈两人之间，更是神仙打架。

    黑寡妇快速来到螳螂女这边，对于勇度的死，她很遗憾，当时她去带卡魔拉过来，勇度一身做了很多恶事，最后为了自己的‘儿子’而死，也没有遗憾了。

    黑寡妇一开始最担心的是星爵和伊戈之间的复杂感情，她不想钢铁侠和美国队长之间的情况再次重演，而这一刻，明显，她不需要再过多担心什么了。

    她快速来到螳螂女这边。“螳螂女，你是最了解伊戈的人，快告诉我，这个伊戈的致命弱点是什么？”

    按照漫威宇宙的设定，无论是多么强大的存在，都有着致命的缺点，以黑寡妇目前的力量，她只能够做到自保，想要正面打败那个伊戈，根本不可能。

    螳螂女也知道情况的严重性。

    “我知道，你是被伊戈收养的，但是，你应该明白，伊戈的可怕，如果让他的计谋成功，那么其它星球上，将会有无数的生灵，将要面对生灵涂炭。”

    “她们有些可能是比你还要小的孩子，还没有见一见这个世界…”黑寡妇继续煽动她说着。

    终于，善良单纯的螳螂女被打动了。“你们跟我来!”

    …

    黑寡妇的速度非常快，她直接抱着螳螂女快速而去，路过那片尸骨遍地的地方，螳螂女停下来，默哀几秒，他们生前和星爵一样，都以为找到自己的亲生父亲，但是被发现没有继承他的神力，就是都变成这里的骨头。

    继续向里面前进，只见一个巨大的空间里面，有一个像大脑内部组织一样的东西就在里面，无数白色的能量在这边聚集。

    “这里就是伊戈的中心，它就是依靠这个才活了那么久。”

    这个时候，火箭赶来，它递给黑寡妇一个东西。“我早就知道会有这个情况，所以我才会偷电池。”

    黑寡妇发现火箭递过来的就是电池。

    “这电池的威力巨大无比，用这个炸掉伊戈的中心大脑，应该可以消灭他!”火箭如此说道。

    而事情上，它之前偷电池，纯粹就是为了拿去卖钱。









第2856章 恐惧
    黑寡妇也已经习惯火箭的性格了，她并没有多说什么，接过那火箭偷来的电池。

    突然就是变小起来。

    没错，黑寡妇使用了魔法契约书里面，在漫威异世界里储存的神器，黄蜂战衣。

    除了一开始她穿上试过之后，就没有继续使用了，毕竟一天的费用是100钻石，而黑寡妇完成一次任务也不过才奖励30颗钻石。

    但是，这次的任务是主线任务，不容有任何闪失，失败的后果，黑寡妇承担不起。

    火箭还是第一次见人竟然可以变小，它特别吃惊。

    它对身边的格鲁特宝宝道:“看到没有？那个女人竟然可以变的比我还要小。”

    “我是格鲁特。”

    格鲁特宝宝只会说这一句话，但是里面却代表了不同的意思。

    星爵和伊戈之间还在继续凶猛的大战着，恐怖的能量，宛如世界末日，他们可以控制土地，覆盖到身体上，最后变成恐怖的存在进行战斗。

    因为勇度的死，星爵怒到了极点，但是，他的力量始终还是比伊戈差了一点。

    轰隆隆

    伊戈虽然有些狼狈，但他还是将星爵击飞出去。

    恐怖的能量让大地直接撕裂出恐怖的沟壑出来。

    然而，就在伊戈正得意的时候，他突然感受到了什么，从见面到现在，伊戈的脸色一直都没有变过，他看起来始终都是那么的淡然，但是这一刻，他却直接露出最为原始的恐惧出来。

    “不要必须要阻止她。”

    火箭和德拉克斯赶了过来，火箭大声道:“星爵，拦住它，娜塔莎已经带着炸药去炸毁他的大脑。”

    星爵因为是神之子，所以，其实他也是知道的。

    所以，这一刻，他拼尽全力的去阻止伊戈。

    伊戈怒了。“星爵，如果真让那个女人毁了我，你的神力也会消失的。”

    作为神之子，双手之间就可以凝聚可怕的力量，最为重要的是，他可以拥有无尽的生命，但是…

    “没有神力，那我就做一个普通的凡人。”

    星爵对于不做神，没有遗憾。

    伊戈害死他的母亲，如今又杀了他的养父，最不可原谅的是，他还侵略其它拥有生命的星球，让其他生灵全部死亡，这种存在不是神，而是魔王。

    黑寡妇这边，她花费100金币，穿上黄蜂战衣，带着炸药飞了进去。

    黄蜂战衣不光可以让人变小，同时机动性也是非常的强。

    黑寡妇很快就是找到了伊戈最为关键的地方，然后，她把炸弹放了上去。

    定时就一分钟。

    她没有脱下黄蜂战衣，拿起悬戒，释放时空穿梭的圈，然后带着卡魔拉和星云先离开这里，登上黑寡妇的太空飞船，银河护卫队他们的飞船之前坠毁了。

    勇度掠夺者们的飞船，一开始大部份被伊戈摧毁，还有一艘好一点的，但是，火箭还没有修好。

    但好在，黑寡妇自己也有飞船，她一开始就知道这个伊戈的可怕，所以她的飞船一直停放在太空中的一个星球上。

    黑寡妇在陪奇异博士学习的法术，在现在刚好可以用上，可以快速的穿梭过去登上飞船。









第2857章 完成任务
?    除了勇度一开始为了救星爵而死了，剩下的众人都完好的被黑寡妇带走。

    在最后的几秒，黑寡妇来到星爵这边，此刻，那伊戈几乎绝望到快要哭了。

    “星爵，你会后悔的!”

    伊戈嘶吼着，他坚信星爵无法接受从一个神之子，沦落成普通人的结果。

    “我不会后悔，和亿万生灵的性命相比，我当不当神都无所谓。”

    黑寡妇从后面将被一拳击飞的星爵抱住。“我们走吧!”

    轰隆隆——

    那一刻，在伊戈的星球内部，直接就是发生了超级恐怖的大爆炸，带有毁灭的力量，几乎是席卷了整个星球，最后那一刻，整个星球直接变成了伊戈那狰狞的脸。

    轰——

    那爆炸，几乎是形成了一个巨大无比的黑洞，将四周的无生命星球都是吸了上去。

    …

    黑寡妇的飞船上面，由火箭来驾驶，为了避免被吸进去，它疯狂的驾驶着。

    众人心情都比较压抑。

    勇度的死，他们都已经知道了，而且，星爵还没有回来。

    终于，一个时空穿梭的圈出现了，黑寡妇带着星爵回来了。

    直到这一刻，众人方才放下心来。

    同一时间，黑寡妇的灵魂世界，无限牙刷的声音也是响了起来:

    

    听到这个消息，黑寡妇方才能够松了一口气。

    她对银河护卫队的众人说了一句:“我有些累了，先去休息一下。”

    众人都非常体谅她，毕竟这次能够把神一样的存在伊戈打败，娜塔莎起了至关重要的作用。

    …

    黑寡妇来到自己的房间，这艘飞船是她花费巨资购买的。

    但是和任务的成败相比，这都不算什么。

    躺在舒服的床上，黑寡妇的灵魂进入灵魂世界，可以看到，那么多时间过去了，这里的变化依然很小。

    

    

    

    

    

    本来钻石应该是540颗的，但因为这次使用了黄蜂战衣，所以自动扣除了100钻石。

    虽然有些心疼，但好在灵魂等级又终于提升了一颗星。

    黑寡妇明显感觉到，最近灵魂等级的提升速度变缓了，估计和漫威异世界要进行到最后时间段的缘故。

    记忆中，等灭霸出场，漫威异世界，暂时也快结束了。

    老规矩，将那3千金币拿出来，成功购买了3颗中级升功药，紧接着，灵魂回到肉体上面，然后直接服用下去。

    属性面板出现:

    智力:50

    力量:40

    速度:90

    耐力:80

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:

    看着这一连串的数据，黑寡妇之前还觉着自己依靠努力，已经变的很厉害了。

    但是这个漫威异世界就是这么现实，努力变的厉害，似乎永远没有神那么强大，但是，也不用太过气馁，在这个异世界，无论多么强大，也是会有弱点的。

    黑寡妇想了想，把这次的3点加在了力量上面。

    于是乎，力量就变成了43点。









第2858章 钢铁侠托尼到来
?    仅仅是这点提升，几乎是感觉不出来的。

    但是，有提升总比原地踏步走要好，力量的提升，就是代表着，黑寡妇攻击力的变强。

    对待普通人，依靠那无与伦比的速度就可以解决一切，但是，遇到特别抗打的存在，就需要极为强大的力量才可以了。

    …

    “我要离开了。”

    黑寡妇一切准备差不多的时候，也该要和银河护卫队说分别了。

    星爵、卡魔拉、火箭、德拉克斯，还有新加入了进来的螳螂女都看着她，星云已经被放了。

    格鲁特宝宝对着黑寡妇张开怀抱，它只有手巴掌大小，黑寡妇将它给接了过来。

    “可你的飞船…”火箭一开口，众人都是对它瞪了过来，这种时候，怎么能够提这种事情。

    “飞船送你们了，我因为还有其它的事情，就不再继续陪伴你们了。”

    黑寡妇说了一些话，然后把树人格鲁特宝宝给火箭送了过去。

    然后她戴上悬戒，直接画了一个时空穿梭的圈，然后她整个人就是直接钻了进去。

    当那个及其像火花的圈消失后，黑寡妇的身影也是完全消失了。

    银河护卫队的众人都是愣了一下，然后火箭开口道:“你们没有发现吗？每次有大事件的时候，这位娜塔莎就是及时出现了，真的是超级神秘…”

    “我们都知道她很神秘，而且，身材很漂亮…”德拉克斯开口说着，然后他又看向身边的螳螂女道:“你也很漂亮…”

    螳螂女就是笑了起来。

    …

    黑寡妇的时空穿梭的圈是有距离限制的，她戴着太空飞行装置，在宇宙之中来回穿梭很多次，最后终于回到了地球上面。

    回到地球上，那种感觉，简直太棒了。

    这里的空气，这里的阳光，这里氧气的味道，都让人的身体无比的舒服。

    黑寡妇毕竟是地球人，地球上的生存环境更加的适应她。

    …

    她回到自己的别墅，赶紧叫外卖，吃了地球上的大餐，然后一边看新闻一边享用美食，果然，那个伊戈在地球上也放了自己的一部分，在他入侵多个生命星球的时候，地球上那宛如岩浆一般的可怕力量，也在美国的某个州爆发了。

    还好最后把伊戈打败了，不然，地球上的一切生命都会被消灭，然后变成伊戈的一部分。

    黑寡妇感慨一番，她在这个漫威异世界已经拯救太多次地球了。

    吃完后，她去卫生间洗漱，然后在宽阔的浴缸里面泡澡，她的豪华别墅里面所有设备都是最好的。

    黑寡妇对生活品质要求比较高，平常为了完成任务提升灵魂等级已经够累了，难得休息一下的时候，自然是要充分的享受一下生活。

    …

    然而就在黑寡妇刚刚洗完澡，穿着浴衣出来时。

    客厅外面竟然来了一位让黑寡妇意想不到的客人。

    那位客人也是一愣，他似乎没有想到黑寡妇刚刚在洗澡，黑寡妇的头发很久没有剪了，如今变长了，因为她的身材太好了，即便穿着浴衣，那上围也是饱满的吓人，她露出来的脖颈、手臂和小腿也是白如羊脂，再配上她那张西方美人的脸，当时就把这位突然到来的客人迷的不要不要的。

    而这位客人就是钢铁侠托尼——









第2859章 照顾蜘蛛侠
?    托尼看着眼前的黑寡妇，实在是没有忍住，多看了两眼。

    黑寡妇有一些尴尬，她笑着问钢铁侠道:“托尼，你今天来…”

    托尼直接道:“我有点事情想请你帮忙。”

    “坐吧。”

    因为之前的事情，导致黑寡妇现在看到他，都会有种愧疚感。

    托尼坐了下来。“我打算把复仇者联盟大楼转移一个地方，这边太显眼了，还在闹市区，万一再有敌人对我们进行报复，会有无辜的人遭受牵连。”

    黑寡妇知道他说的是上次的敌人，利用冬日战士挑拨复仇者联盟，并在索科维亚协议制造恐怖事件，让无辜人死去。

    确实，虽然复仇者联盟所做的都是维护正义，但是，只要是战斗，就难以避免无辜人死去，而无辜人的亲人，他们又将遭受着难以想像的悲痛。

    有些人会体谅，但是有些人就会反对复仇者联盟，甚至要找他们复仇。

    …

    之前，复仇者联盟的存在者们，在钢铁侠托尼的一栋大楼里面，那里身处繁华地段，周围有很多普通人，所以，钢铁侠托尼思虑再三，还是决定要转移阵地。

    自从上次的事情后，黑寡妇就没有再找过他，钢铁侠托尼知道，黑寡妇是愧疚没脸见他。

    但是，他需要她，所以，就主动找来了。

    “最近一段时间，我会比较繁忙，有一个孩子，我没有时间照顾，我希望你能够帮我照顾一下。”

    黑寡妇点头道:“我没有问题，你想让我照顾谁？”

    钢铁侠托尼道:“蜘蛛侠——彼得·帕克。”

    “……”

    黑寡妇当场就是愣住了。

    “因为这孩子不太老实，我离开这段时间，有点不放心他，怕他惹出什么乱子，你也不用特别照顾，稍微看着点就行。”

    黑寡妇反应过来，她点头道:“好的，这没有问题。”

    “那就麻烦你了。”

    托尼说着，就是站了起来。

    黑寡妇也是立刻站了起来，在他即将要离开的时候，黑寡妇突然说道:“托尼，上次的事情，我很抱歉。”

    托尼摆摆手。“过去的事情，就让它过去吧。”

    然后他就是离开了。

    …

    黑寡妇这边，她开始收拾东西，照顾蜘蛛侠，这并不是什么大事情，可能这也是托尼想过来拉进彼此之间的关系。

    黑寡妇既然答应了，自然决定要马上行动。

    然而，就在这个时候。

    黑寡妇的灵魂世界，无限牙刷的声音响彻而来:

    

    

    

    黑寡妇愣住了。

    这任务也太零模两可了，简直根本没有一个准确的标准。

    不过，既然任务已经出现了，而且，钢铁侠托尼也亲自到来，黑寡妇自然要更加的全力以赴。

    …

    她也懒得乔装打扮，就以黑寡妇的身份去蜘蛛侠的身边。

    黑寡妇的速度非常快，带上悬戒，直接画一个时空穿梭的圈，然后就是出现在了蜘蛛侠所在的学校。









第2860章 黑寡妇出场
?    蜘蛛侠所在的学校非常的大，也是极为繁华。

    黑寡妇看到他的时候，他还在上课，老师在讲台上询问一个问题，有同学直接举手回答。

    然而让人意外的是，他的答案竟然是错误的，紧接着老师看到彼得·帕克在上课期间并不认真听讲，就是让他起来回答问题。

    全班同学都是看了过去，然而，彼得·帕克竟然回答正确。

    果然是一个聪明的小伙子。

    …

    黑寡妇并没有急着和他见面，毕竟他还在上课，直到他们中午吃饭的时候，彼得·帕克的朋友内德·利兹，这是一个大胖小子，很特殊的组合，两个看起来都是穷吊丝，而上课那个积极发言但是却回答错误的，是一个富二代。

    毫无疑问，蜘蛛侠是超级英雄里面估计最接地气的那个。

    “帕克，你最近神出鬼没的，在做什么呢？”

    内德·利兹关心的询问道。

    帕克非常信任他的朋友，他回答道:“说出来你可能不信，我在钢铁侠托尼的斯塔克工业上班，当实习生。”

    “天啦!真的吗？”

    内德·利兹表示非常的吃惊。

    他随即问道:“那你见到钢铁侠了吗？”

    帕克心想，他还和钢铁侠一起合作打架了呢，于是乎，他嘴上道:“见过了，非常帅气。”

    然而这番话，却让隔壁一直观察他们的富二代汤普森听到了，事实上，在课堂上，他为了表现自己，举手发言，但是答案却错了。老师点名让帕克回答，本想是要惩罚他不好好听讲，但是他却回答正确了。

    这对汤普森来说，就是耻辱，所以他想要报复。

    此刻偷听到了帕克所说的话，他立刻哈哈大笑起来。

    “大家快来听听，帕克说他在钢铁侠的斯塔克公司当实习生。并且还见过真人钢铁侠，他如果真的见过钢铁侠，那我还和漂亮的黑寡妇约会呢…”

    然而就在他这样取笑帕克的时候，黑寡妇宛如神从天降一般的出现了，她依然是那么的美，比原剧中的黑寡妇还要美十倍，她身材高挑，容貌貌美无暇，是无数男孩子们的梦中情人。

    那个富二代汤普森当场就是愣住了。

    原剧中，他开着他老爸的车子，约会学校里最漂亮的姑娘，这很现实，富二代从来都是不缺少美女的。

    “听说，你在和我约会？”

    黑寡妇笑着说着。

    那一刻，全场都是发出“哇——”的声音，所有人都是震惊了，甚至包括学校里面的老师。

    “天啦!她竟然是真的黑寡妇？”

    “好漂亮，比电视里面更加漂亮。”

    “太美了，麻麻，我要恋爱了——”

    黑寡妇大步走到帕克身边笑道:“帕克，我受钢铁侠托尼的邀请，前来照看一下你。”

    火了!

    原来学校的吊丝蜘蛛侠，一下子就是在学校里面火了起来。

    原剧中的蜘蛛侠帕克特别低调，他似乎想要隐瞒一切，但是，这是不可能的，除非他不想当超级英雄，不然，他的身份迟早是要暴露的。

    与其藏藏掩掩，不如直接正大光明。









第2861章 能力越大，责任越大
    当时的蜘蛛侠帕克他整个人完全就是愣住了。？随小◢



    他做梦都不会想到，会出现这种事情，钢铁侠托尼竟然会让黑寡妇过来照看他，要知道，他已经有一位特别漂亮的婶婶梅·帕克，而现在竟然又来一位更加知名，且更加漂亮的黑寡妇过来照顾他。



    这种感觉，简直就是人生巅峰啊!



    …



    在黑寡妇穿越的这个异世界，黑寡妇的美貌，几乎是无人不知无人不晓，她就是复仇者联盟里面别人无法忽视的一支花。



    此刻，学生们都是纷纷拿起手机来，想要拍照。



    但是黑寡妇却突然出手了，她的速度非常快，宛如闪电，现场拿出手机，还没有来及按下拍照键的学生们，甚至还没有反应过来，他们的手机，就是统一被黑寡妇给收了起来。



    “……”



    “……”



    全场再次一片的震惊。



    “同学们，虽然我这次的任务不是什么保密任务，但是，我是超级英雄，不是娱乐明星，也希望你们稍微的尊重一下我的工作。”



    说着，黑寡妇的身影再次快速的闪现，并将刚刚拿走的手机，再次全部还了回去。



    所有学生们全部惊呆了，他们长这么大，那里见过这么恐怖的速度，这下没有人敢再随随便便的拍照了。



    “黑寡妇…”帕克刚刚吃惊的开口，黑寡妇对他道“你还是叫我娜塔莎吧。”



    虽然现场的学生都不敢再对娜塔莎随意拍照了，但是，刚刚引起来的轰动还是不小，于是乎，黑寡妇道“我们还是出去说吧。”



    “嗯!”



    帕克点了点头。



    …



    出去的路上，帕克收到了一份邮件，是钢铁侠托尼发来的，他告诉帕克自己最近可能会有些忙，复仇者联盟的总部要开始搬家，所以他拜托娜塔莎去照顾他，娜塔莎的能力很强，相信帕克跟着娜塔莎可以学习到一些东西的。



    帕克看着身边身材极为性感的黑寡妇，他苦笑一下，这钢铁侠的邮件明显是发晚了，因为娜塔莎已经过来了。



    “好了这边没有什么人。”



    黑寡妇对帕克道“我虽然年龄比你大，但是你也不用把我当外人，我也不会干预你的生活。”



    “……”



    帕克再次苦笑起来，这还叫不干预他的生活？



    刚刚那个动静，估计现在全校都知道帕克被钢铁侠托尼派来的给他的黑寡妇照顾着。



    黑寡妇那劲爆的身材，完美的脸蛋儿，是多少青春期男孩子们的梦中情人，她亲自照顾帕克，简直就是太让人羡慕了。



    “所以，你之前是怎么样生活，现在还依然可以怎么样生活，我只有在你需要的时候，才会出现。”



    黑寡妇的这番话让帕克冷静下来，他开始脱下书包，本来打算放在校园后的垃圾桶下面，但是想到，他已经弄丢32个书包了，于是乎他就是把自己书包递给黑寡妇道“你可以帮我拿一下吗？”



    黑寡妇笑道“没有问题，你打算开始变身蜘蛛侠了吗？”



    帕克点了点头。“能力越大，责任越大。我既然拥有超能力，那么就该做些什么。”



    。







第2862章 蜘蛛侠和黑寡妇
    这句话似乎当初在蜘蛛侠第一次帮助托尼的时候，他就说过，要知道蜘蛛侠才16岁，却已经拥有这样的思想觉悟，真的是非常的难能可贵。    于是乎黑寡妇点了点头道:“那你去吧，我会隐身起来，你就当我不存在好了。”    帕克点了点头，然后他就穿上钢铁侠托尼为他设计的衣服，非常的高科技，配合帕克那变异后的身体，非常灵活的一跃，就是飞奔跳到了那墙壁上面，紧接着，他那手中的蛛丝发射器，直接吐出极为坚韧的蛛丝，让他整个身影就是这样的荡漾在半空中。    黑寡妇抱着他的包，她拿出悬戒，如今的她，一只手就能够画出时空穿梭的圈，然后她整个人进入其中，消失不见。    帕克看到这一幕，特别的惊讶。    这个娜塔莎果然是非常的神秘，而且她的能力也是越来越多样化了。    不过，帕克也没有过多感慨，他那灵活的身子直接就是飞跃到城市的各个角落，和其他超级英雄不同的是，帕克是主动在寻找犯罪分子，以及一些需要帮助的人。    他无私奉献着，彻底的执行着能力越大，责任越大这句话。    今天并没有帮助太多人，只能够帮助一些平民小忙，蜘蛛侠在这座城市也稍微有一些知名度，有一位老奶奶接受他的帮助后，还给了他一份油饼吃。    天色逐渐进入黄昏，帕克坐在一栋大楼的一角，从这里向下看，如果恐高的人，会受不了的，但是蜘蛛侠身影灵活，并且还可以吐丝，他可以像真正的蜘蛛那样，借助一根非常坚韧的蛛丝倒挂着。    他吃着那位那婆婆给他的油饼，直到黑寡妇出现在了他的身后，并把他的书包送给了他。    原剧中，帕克因为经常玩失踪，被学校几次叫到办公室内进行警告。    但是在这里，因为有黑寡妇出面，黑寡妇的名气还是很大的，学校给她面子，并没有去找帕克的麻烦。    “你今天做的不错。”    黑寡妇夸奖他道。    “不，我还没有做好。”帕克把最后一口油饼吃了，然后一脸歉意的看着黑寡妇道:“不好意思，没有给你留一点。”    然而，黑寡妇却直接拿出一份披萨和饮料吃了起来。“没事，我可以自己买。”    “”    帕克似乎没有想到黑寡妇还有这么可爱的一面。    当天晚上，帕克回去，他没有像原剧中那样穿着蜘蛛侠的衣服，毕竟他的书包并没有丢。    原剧中，他的书包经常丢了，因为书包里面有他的衣服，所以，他没有换的衣服，就只能够穿着蜘蛛侠的衣服回家了。    而因为白天学校里面发生的事情，帕克的好朋友内德利兹，竟然不请自来，帕克的婶婶梅，她自然知道帕克和内德利兹的关系，所以就直接同意让内德利兹到帕克的屋中去。    原剧中，他们刚好撞上，但在这里。    帕克因为有置换的衣服，所以，他和黑寡妇一起回家。    帕克忘记带门的钥匙，当帕克的婶婶梅打开门的时候，她吓了一大跳。    “帕克，我没有想到，你竟然会带女朋友回家而且，她看起来很漂亮”    -- 上拉加载下一章 s -->







第2863章 蜘蛛侠的女友？
?    帕克的婶婶竟然把黑寡妇当成蜘蛛侠的女朋友了，虽然现在姐弟恋也不算什么稀奇的事情，但是不得不说帕克找的这个女朋友是真的漂亮。

    黑寡妇一愣，她没有多说什么，帕克当时就是脸红了。

    “婶婶你乱说什么呢？”

    帕克毕竟是青春期，从来没有谈过女朋友的他，目光会忍不住下意识的看向黑寡妇的那饱满的上围，然后再次咳嗽两声转移开来。

    …

    屋子里面他的好朋友内德·利兹似乎听到了动静，立刻就是赶了出来，他人还没有到，那吃惊的声音就是首先传了过来。

    “天啦!帕克，你竟然和大名鼎鼎的黑寡妇谈恋爱？”

    这也太幸福了——

    这个大胖小子内德·利兹非常羡慕。

    帕克没有想到，内德·利兹竟然在他的家中，他此刻极度无语道:“好了好了，你们能不能不要开这种玩笑？娜塔莎她是客人。”

    帕克的婶婶惊呆了，他来到黑寡妇的面前吃惊道:“刚刚没有注意，实在是不好意思，您就是复仇者联盟里面的黑寡妇？”

    黑寡妇这个名字也不知道是谁传出来的？

    反正娜塔莎从来没有对外声称过自己叫黑寡妇，可能是他们觉着娜塔莎实在是太性感太漂亮了，成熟女人的气质太过隆重，不像情窦未开的少女，而她偏偏身边又没有男人，有和大多数超级男英雄有点小暧昧，再加上出手很辣，估计在这个漫威异世界，黑寡妇的名声就是这么来的。

    “是我，我受钢铁侠托尼所托，过来照顾帕克一段时间，这段时间多有打扰。”

    说着黑寡妇就是拿出一张银行卡，并道:“最近我的吃住，就要麻烦你了。”

    帕克的婶婶不愿意拿钱，毕竟，黑寡妇是超级英雄，保护整个地球安慰的存在，怎么能要钱。

    但是黑寡妇却说她对生活品质要求比较高，一切生活用品全部要最好的，包括吃的问题，一个月下来，所花费的食材价钱就不是普通家庭所能够承受的。

    黑寡妇穿越这个异世界，没有特意去想着赚钱。

    但是她有几座金矿，正常的富豪挥霍生活已经足够了。

    …

    内德·利兹一开始还不相信帕克和黑寡妇在了一起，今晚，他终于相信了。

    带着羡慕嫉妒恨的离开了。

    原剧中这个时候，他已经发现了帕克就是蜘蛛侠的真正身份，但是因为有黑寡妇在，所以就没有暴露身份。

    虽然全校都知道帕克的身份不简单，因为黑寡妇的出现，就连那个富二代汤普森也不敢再去招惹他了，甚至还想巴结帕克，让他介绍黑寡妇和他认识。

    哪怕和黑寡妇来一张合影，那在学校也可以吹嘘一个学期。

    …

    第二天，黑寡妇再次跟着帕克来到他的学校。

    如果仅仅是钢铁侠托尼的托付，黑寡妇不需要这么的尽心尽力，暗地里帮助一下就行了。

    但偏偏无限牙刷发布的任务是帮助帕克成长起来，这就必须得用点心了。

    这天是游泳课，自然帕克可以和同学们一起，但现在，因为黑寡妇的出现，他被完全孤立了。









第2864章 貌美的实力不允许啊
?    帕克也不知道此刻的自己该无奈的苦笑，还是该做点反抗的事情，他的生活完全被黑寡妇给打乱了。

    然而，黑寡妇仿佛并没有意识到这一点，她还像一个无事人一般，在万人瞩目之下，站在帕克的身边。

    直到帕克目光注意到一位身材高挑，模样还算漂亮的女生，这座学校，其实还有特别漂亮的那种，但是，明显这种跟富二代和豪车在一起。

    帕克此刻注意到的那位，只能够算是普通级的漂亮女生。

    …

    那女生此刻穿着泳衣，所以高挑的身材可以看的很仔细。

    黑寡妇注意到帕克看的目不转睛，就是笑了起来。“帕克，你喜欢的是这个女生吗？”

    帕克脸红了，他本想说不是，但是回头看到黑寡妇并没有取笑的意思，他就是点了点头。

    “那我帮你约她好不好？”

    虽然帕克是未成年，那女生也是未成年，但是，这里是外国，比较开放，原剧中，那高挑女生和帕克处对象，甚至还让帕克到她家里面去，她的父母都没有反对。

    所以黑寡妇这番话，在这边并没有毛病。

    “不!不用——”

    帕克还是有些胆小，毕竟他只有15岁，很多事情都没有经历过，显得非常的青涩。

    …

    帕克有了自己喜欢的女生，黑寡妇也稍微放松一些。

    她的美貌和身材，常常会让一些男人对她想入非非，就连这群学校的男孩，都把她当梦中情人，把黑寡妇都梦到了梦中，能有啥好事？

    黑寡妇也想低调，但是她身为绝色女主角的貌美实力不允许啊!

    所以，帕克没有对她这位大姐姐有想法，黑寡妇与他相处起来，也就没有压力。

    …

    这天终于，帕克再次穿上蜘蛛侠的衣服，他的衣服是钢铁侠为他设计的，所以穿起来特别的舒适和先进。

    黑寡妇的体术非常强，虽然没有帕克用蜘蛛丝那么强的机动性，但配合她那无与伦比的速度，身影也是非常的潇洒的。

    今天，蜘蛛侠又开始在这座城市里面里面寻找犯罪，维护正义，发现的都是小偷小摸，和一些需要帮助的小事情，但是忙完之后，就已经是傍晚时分。

    黑寡妇点了外卖，两人就是这样坐在大楼的最顶上吃了起来。

    全程，黑寡妇也不需要帮什么忙，两天的相处，彼此也逐渐有了一些熟悉，于是乎，黑寡妇就是讨论起帕克的个人问题。

    “你这样花费这么多的时间出来除暴安良，其实很耽误你的学习。”

    黑寡妇花钱如流水，所以点的外卖特别好吃，帕克忙活了一下午，此刻大口朵颐着。

    “我晚上有时候会复习…”

    帕克嘴里咀嚼者东西，含糊不清的说着。

    确实，帕克虽然有一半的时间不在学校，但是他的学习成绩在全班并不差。

    黑寡妇喝了口饮料，高楼顶上，风有一些大，黑寡妇的头发都被吹的飘了起来，让她的魅力更大了，以至于对面的帕克都不敢多看黑寡妇。

    “其实，我一直都有一个疑问，你明明只有15岁，是什么原因驱使着你要这样做，能力越大，责任越大，难道只是你说服自己的一个理由？”









第2865章 蜘蛛侠对黑寡妇谈心
    黑寡妇的任务就是要让帕克成长起来，但是毫无疑问，只有更加的了解他，也许才能够从最根本的地方让他更加的成熟起来。

    而现在的他，看起来孩子气还是有些重。

    黑寡妇本以为帕克会随口来回答，但是让她万万没有想到的是，此刻的他放下了手中的美食。

    他的态度和说话的声音都会变的沉重起来。

    “我知道你娜塔莎非常神秘，但是钢铁侠既然信任你，拜托你过来照看我，说明我是可以从你身上学习一些东西的。”

    黑寡妇笑了。“不要这么说，其实我也并没有你所想像中的那么完美，我也有很多无能为力的地方。”

    “嗯!”

    帕克沉默的思考一会儿，然后他组织好语言回答道:“能力越大，责任越大，并不是我随口说出来的。”

    话说到这里，他暗自握紧了拳头，可以感受到，他似乎在承受着某种他一直以来也许不愿意接受的痛苦。

    “我的婶婶梅，你应该见到过吧？”

    黑寡妇点了点头。

    “她原本有一位很爱她的丈夫，就是我的叔叔，我是被叔叔和婶婶一起收养的。我的能力在被一只变异的蜘蛛咬了之后，那个时候，我就已经知道自己已经变异的非常强大了，但是，我还是很胆小，有一天放学回家，我看到两个匪徒拿枪抢劫，我偷偷打电话报警，我明明可以依靠我变异的能力去打倒他们，并把他们抓起来，但是，当时的我并没有这样做…”

    帕克他讲到这里，竟然直接流泪了。

    眼泪啪嗒啪嗒的掉落下来，砸碎在冰冷的水泥建筑上。

    “但是，后来我才知道，那两个匪徒不光抢劫了一家，后来还抢劫了我的叔叔，并开枪打死了他。”

    帕克说到这里，已经泣不成声了。

    黑寡妇十分的动容，她没有想到，那句能力越大责任越大的背后，竟然还有这样的伤心故事。

    她只能够伸手拍了拍他的肩膀，安慰他。

    帕克止住了哭泣，他继续道:“如果我当时，能够勇敢一点，用自己变异后的能力制服住他们，就不会有后面我的叔叔被枪打死的事情了。”

    “所以，彼此以后，我就明白了，有时候面对罪恶，必须要有人勇敢的站出来，我怕连累坏人报复我的婶婶，我就一直穿着这身蜘蛛侠的衣服，当然我现在的这身是托尼先生为我设计的。”

    黑寡妇深吸一口气，她抱住帕克道:“帕克，你叔叔的死，这不是你的错，这个世界需要英雄，但是你那个时候还太小了。”

    帕克道:“我现在每天都会穿上这件衣服，就是要阻止一次又一次的犯罪，我不想再有谁的叔叔被坏人杀死。”

    “你很勇敢，这段时间，我会全力帮你的。”

    在漫威异世界，每一位超级英雄的成长史都会有一段痛苦的过程，没有谁是天生的英雄，他们都是经历各种事情，后来形成的。

    明显，现在的蜘蛛侠还很年轻，但是，黑寡妇已经找到让他成长的方向了。

    而就在这个时候，真正的犯罪已经出现了。

    --上拉加载下一章s-->









第2866章 突发事件
?    可以看到在这栋大楼的最下面，有一伙罪犯，手里拿着特殊的高科技武器正对着一处取款机做着什么。

    “要开始做些什么了。”

    帕克穿好蜘蛛侠的衣服，纵身一跃就是跳了下去，他的手掌心有特殊的吐蜘蛛丝的装置，可以吐在墙壁上，然后荡漾下去。

    而黑寡妇也是同样跳了下去，她可以依靠速度和体术，稳健的落地，但是毫无疑问，这样做会间接毁坏那些公共设施，造成不必要的破坏。

    所以，黑寡妇则是戴上悬戒，然后画出一个圈圈来，紧接着身影就是直接进入其中，出现在另一个地方。

    …

    帕克和那些打算偷银行钱的家伙打了起来，但是，他下手太轻，而且他还没有弄明白敌人的武器是什么，这就是导致了，当敌人将那特殊的武器攻击出来后，那可怕的杀伤力，直接穿透墙壁，将对面卖早餐的店铺直接轰击的破碎开来。

    轰隆隆——

    帕克用蜘蛛丝将他们缠绕起来，然后飞快的赶了过去，这家早餐店的老板他认识，他经常来这里买早餐，此刻出现这种事情，他非常的担心。

    敌人的特殊武器非常的厉害，这是帕克以前所没有见过的，当那恐怖的攻击发射出去后，他再赶到已经晚了。

    那边的建筑物已经完全被炸毁了。

    而就在这个时候，一道倩丽的身影突然疾驰而来，在她的手中，就是那位惊魂未定的老板。

    “没有人员伤亡，放心。”

    黑寡妇在观战中，发现这里的情况，自然是第一时间冲了上来。

    …

    这次事件结束后，帕克还在自责，说自己没有做好。

    黑寡妇告诉他:“即便你是超级英雄，但你不是神，在阻止犯罪的过程中，没有办法完全顾全大局。”

    甚至黑寡妇还和帕克讲起钢铁侠和美国队长为什么会分开的原因，就是因为这样的事件引起的。

    他们为了保护更多的人，有时候难以避免平民百姓受到波及。

    想做完美无缺的好事，太难太难。

    …

    开导帕克之后，两人就是回家了。

    黑寡妇却并不认为这件事情就这样结束了。

    因为这种新武器，她都见过，这是外星球的武器，而且，有些还是钢铁侠研发的奥创相关的武器，

    这些普通罪犯怎么会有这种高科技武器？

    看来钢铁侠托尼拜托黑寡妇来帕克这边是有原因的。

    不仅仅是怕他惹出大乱子。

    要知道，现在的复仇者联盟是受联合国监督的，蜘蛛侠不受管教，小打小闹还行，可如果引起大规模的平民伤亡，那将会非常的麻烦。

    毕竟蜘蛛侠是钢铁侠的人，托尼自然得提前做好预防。

    …

    帕克因为这件事情，他回家晚了，他的婶婶梅还非常的担心，因为她看了新闻说这座城市有人抢劫银行，还让对面街道上的早餐店发生爆炸。

    虽然最后3名罪犯全部抓到了，但是梅依然担心。

    “我没事。”

    帕克安慰着。“我就是出去逛街，没有看时间，所以回来晚了。”

    梅看了看帕克身边的漂亮黑寡妇，逛街逛晚了？

    这么漂亮的大姐姐，也可以理解。









第2867章 米歇尔的生日宴会
?    一夜无话，黑寡妇当天晚上去出动了，她想去查一下那些白天罪犯手中的武器是怎么来的。

    但是，却并没有查出来，武器被转手了好几遍，已经无法查出真正的源头。

    …

    就这样，一连几天都没有大事情发生。

    倒是钢铁侠的司机哈皮来了联系，说复仇者联盟的新大楼已经快要搬完了。

    等那边弄好之后，黑寡妇的这次任务也就可以结束了。

    当然这个任务指的是钢铁侠托尼交代给黑寡妇的任务，而并非是黑寡妇的灵魂世界里面的任务。

    …

    这天，内德·利兹找来，他并没有注意到帕克身边的黑寡妇，但是黑寡妇就在附近。

    “帕克，今天晚上米歇尔的生日宴会，你可一定要参加。”

    帕克一愣，最近太忙了，竟然把米歇尔的生日都忘记了，而米歇尔就是帕克喜欢的那个女生。

    “你一定会来吧，毕竟你暗恋着她。”帕克喜欢米歇尔，身为帕克的朋友内德·利兹自然是明白的。

    帕克在发呆，因为他没有准备生日礼物。

    然而，内德·利兹却误会帕克移情别恋了，他立刻向帕克的四周看了看，然后道:“其实，你不说我也知道，最近那么漂亮性感的黑寡妇照顾你，你对米歇尔不再感兴趣也可以理解。”

    这个内德·利兹可能看到黑寡妇不在附近，他还用双手，猥琐的模仿一下黑寡妇那曲线迷人的身材。

    然而就在这个时候，黑寡妇却出现了，眼神淡定的看着这个大胖家伙。

    内德·利兹一下子就是脸红了，然后赶紧道:“对不起，对不起…”

    接着头也不回的就是跑了。

    …

    青春期的男孩子会对漂亮的女子有幻想，这很正常，黑寡妇并不觉着这有什么，她反而看向帕克问道:“帕克，这次米歇尔的生日宴会，你会不会参加？”

    “我，我想参加，但是我没有礼物…”

    黑寡妇笑道:“现在还有时间，直接去买不就可以了。”

    说着，黑寡妇就是带着帕克去挑选生日礼物。

    她对帕克可谓是无微不至了。

    …

    当天晚上，是帕克的婶婶梅亲自开车送帕克和内德·利兹以及黑寡妇过来。

    黑寡妇穿着比较普通，但是她太过美貌，一出场，几乎就是万众瞩目。

    她会来参加这种平民生日宴会，也会让她显得比较亲民。

    黑寡妇猜测，这也是钢铁侠故意为之吧，毕竟这样可以让黑寡妇的负面影响力减轻许多。

    钢铁侠从上次事件后，还是在努力让复仇者联盟里的英雄们，不要被妖魔化。

    …

    米歇尔今晚确实还算漂亮，她的家是大别墅，比较豪华，今晚邀请了很多的同学。

    包括那位富二代汤普森，他的身边是一位白皮肤美女同学，有钱当然是泡最漂亮的妹子，当他看到帕克的时候，差点就是习惯性的想上去嘲讽两句，但是在看到他身边的那位大美女黑寡妇的时候，他自然是忍住了。

    这是米歇尔私人开的生日宴会，自然不会有她的父母。

    她的同学们可以毫无压力的玩耍，黑寡妇也就是出来露个面，然后也离开了。









第2868章 穿墙
    突发情况再次出现，在米歇尔的生日宴会进行到一半的时候，远处的森林里面，突然爆发一道特殊的光芒，那可不是烟花带来的效果。

    黑寡妇立刻跑了过去，之前那些高科技武器的来源没有查出来，这次明显是一个线索。

    …

    而在黑寡妇冲出去的时候，帕克也是冲了出来，现在的他看起来是早有准备，他一身蜘蛛侠的衣服。

    “你的背包放在哪儿呢？”

    前几次，帕克那装衣服的背包都是黑寡妇帮他拿的。

    帕克回答道:“我用蜘蛛丝绑在一棵树上。”

    黑寡妇笑道:“这次可能敌人有点多，要注意安全。”

    帕克点了点头。

    …

    两人来到了那发出异状的地方，可以看到，这里一共是聚集了2伙人，一伙是来卖武器的，而另一伙是来买武器的。

    刚刚他们只是在测试武器的质量而已。

    而这种武器，就是和之前抢劫银行犯罪所使用的武器是一样的，这次终于查到了武器的来源了。

    黑寡妇给帕克一个手势，让他先报警，然后她们再共同来制服这群犯罪。

    然而没有想到，他们还有高科技产品，当帕克拿出手机的时候，他们的先进机器就是检测出特殊的信号源，并发出刺耳的报警声来。

    “动手!”

    黑寡妇为了让蜘蛛侠快速成长起来，她只是作为辅助，让帕克作为主力。

    敌人的武器比较先进，帕克虽然之前体验过，但是，因为战斗经验不足，还是会被攻击到。

    不过他身上的装备是钢铁侠托尼研制的，再加上他自身变异的强大实力，即便是被击飞出去，也并没有因此而受太大的伤。

    而这个时候，黑寡妇选择全力出手，她那宛如闪电般的速度，加她那独一无二的格斗技巧，这些拿着先进武器犯罪的家伙们根本就不是对手。

    轰——

    黑寡妇现在的力量攻击也是达到了43点，这一拳一脚攻击下去，也是足已让敌人瞬间失去战斗力。

    当黑寡妇将这群家伙全部收拾了之后，帕克这边站了起来，他走了过来，苦笑:“抱歉，我都没有发挥出什么作用。”

    黑寡妇看着有一位打算逃跑，但被蜘蛛丝缠在树上的家伙，她就是笑道:“你也发挥了自己的作用，怎么能说没有帮上忙呢。”

    说着，还走到他的身边，拍了拍他的肩膀道:“没有谁是一下子就能够成长起来的。”

    “嗯!”

    帕克点了点头。

    …

    将这些家伙全部抓到警局，然而在审判他们的时候，出了大问题。

    这群家伙，竟然全部凭空在监狱里面消失了。

    当黑寡妇收到消息后，也是极为吃惊，她赶过去看了监控。

    只见那监狱的墙壁突然伸出一只手，然后那些犯罪家伙，就直接穿透墙壁消失了。

    “好先进的科技!”

    黑寡妇感叹，这种直接能够将墙壁的质量转换，达到人体可以随意穿梭的技术，就连钢铁侠托尼都办不到。

    可见这群犯罪的家伙的背后，还有一位能力非常强的科学研究者。

    这种家伙，不能再流落在外面，不然，会出大麻烦。









第2869章 表白
    那群家伙逃走后，线索并没有完全断掉，因为他们贩卖的武器还在这里，钢铁侠托尼知道这件事情，派人把一部分武器带过去研究。

    几天之后，从托尼那边传来消息，原来这些武器竟然都是之前和复仇者联盟大战时，那些敌人留下来的，后来经过改装就变成这个样子。

    托尼也明白了事情的严重性，他开始派人调查。

    帕克这边，他因为学习还不错，被邀请参加一项学术大会。

    原剧中，帕克因为特殊原因，并没有能够参加。

    因为那个时候，他总是一个人在战斗，而现在不同，他的身边有黑寡妇为他保驾护航，所以，他可以去参加。

    并且还获得了最终的胜利，不光如此，他甚至还因为出色的表现，而获得同行中米歇尔的刮目相看。

    在那特殊的标志性大楼上面，帕克趁机对米歇尔表白了。

    “那个，可能你不知道…额，其实我喜欢你。”

    帕克说完之后，就是心跳加速。

    不远处的黑寡妇偷听到了这一幕，还忍不住笑了笑。

    然而，让人意外的是，米歇尔竟然回答道:“其实，我知道…”

    米歇尔回答的这么意外，明显让帕克立刻就有种不知所措起来。

    “那个，你这么漂亮，我猜你应该有…有男朋友了吧？”

    米歇尔这下，稍微露出少女的青涩道:“你知道的，我一直忙着学习，和社团活动，没有时间谈恋爱…”

    当帕克还打算说什么的时候，米歇尔直接道:“帕克，你不用再问了，我觉着你可以做我的第一任男朋友。”

    “……”

    天啦!

    帕克一下子就是幸福的快要冒泡了。

    这幸福来的太突然了。

    原剧中，帕克胆子比较小，米歇尔就算接受他，他也不敢拉拉人家小手什么的。但在这里，黑寡妇这个大美人太诱惑人了，青春期的他，虽然没有表现出来，担是内心不得不说还是非常有想法的，所以这一刻，他看向米歇尔略微有些忐忑的问道:“那个，我可以抱一下你吗？”

    米歇尔也是脸红了，她先是点了点头，随后又是警告道:“不过，你不可以对我做奇怪的动作…”

    帕克就是走过去，拥抱了米歇尔。

    两人或许都有一些激动，米歇尔可能因为黑寡妇总在帕克身边，就显得帕克变的与众不同起来，再加上这次的学术上，帕克出色的表现。

    于是乎，两人激情的热吻起来。

    分不清是谁先主动的，但是毫无疑问，这是她们两个人的共同的初吻。

    黑寡妇就没有继续看下去了，她这个老人有些感慨。

    穿越异世界的时间真的是太久太久了，她在现实世界喜欢的人，现在的记忆甚至都开始有些模糊了。

    第二天，钢铁侠托尼那边就是来了信息。

    查到这伙人打算在一艘游轮上交易，他们或许知道在本市不安全，那艘游轮不光在海上，而且还是极为偏远的地方。

    如果不是钢铁侠通过他的人脉关系，以及科技实力，也无法查到。

    但是钢铁侠似乎还在忙，说无法准时赶过来，让黑寡妇配合fbi一起将他们抓捕。

    --上拉加载下一章s-->









第2870章 秃鹫
    以钢铁侠目前的能耐，让fbi来配合，确实没有太大的问题。

    而且，这次的事件说大不大，说小不小，有黑寡妇和蜘蛛侠在，再有fbi协同配合，按理说用不着复仇者联盟全员出动。

    毕竟这次的敌人非常的聪明，他们知道闷声发大财，并没有想着搞出大事情，先进的武器，他们也没有留着自己使用，而是拿出卖给其它犯罪者。

    就相当于地下军火商，大家都知道持枪杀人者可恶，但却往往忽略了卖枪的那个人。

    这次的敌人，就是这样的角色。

    犯不着大动干戈，但是又不得不重视。

    这两天，帕克和米歇尔之间的感情进展的很快，但是毕竟都比较年轻，两人更多的是在一起说说话，并不是成年情侣那样。

    她们两个也没有进行到那一步。

    当上次逃走的敌人有了线索之后，帕克也放下儿女私情，穿上蜘蛛侠的衣服和黑寡妇并肩作战起来。

    fbi派来的有7~8个人，他们都非常专业。

    他们的队长，还和黑寡妇交流一下各自的意见。

    黑寡妇告诉他们，敌人的武器特别先进，一定要注意，尤其是要避免平民的伤亡。

    这艘游轮非常的大，黑寡妇和帕克假装是一对来旅游的姐弟，她们的耳朵里带着极小的耳麦，可以和fbi的其他成员沟通。

    如今的复仇者联盟，如果想正大光明行动，就必须要和有关部门合作。

    钢铁侠就是怕蜘蛛侠还太年轻，不知道轻重，弄出大事件来，他不好收尾。

    要知道之前奥创的事情，半个城市直接毁了。

    如果当时复仇者联盟与联合国合作，而并非作为主导者，那么，他们所受到的指责一定没有现在那么多。

    此刻，黑寡妇和帕克一起看风景。

    “这次任务结束后，你要不要正式加入复仇者联盟？”

    黑寡妇问他。

    蜘蛛侠目前虽然听钢铁侠的话，但是他还没有正式加入复仇者联盟，不然托尼也就不会请黑寡妇过来了。

    帕克想了一下后道:“暂时还没有想好…”随之，他看向大海说道:“我现在还小，我打算先完成学业再做决定。”

    果不其然，就连帕克他自己都已经感觉出来，他还很年轻，他现在有时候做的某些决定，也许都是不成熟的。

    “这样也好。”

    黑寡妇又和帕克说了两句，然而，紧接着，fbi通过耳麦告诉她们，目标已经出现。

    黑寡妇和帕克对了一下眼神，然后就是走了过去。

    可是，万万没有想到，目标人竟然突然叫了帕克的名字。“彼得帕克？”

    这人头发稀少，普通长相，身材比较魁梧，他就是fbi说的目标人。

    此刻不光帕克懵了，黑寡妇也愣了一下。

    那人又看了黑寡妇两眼，黑寡妇如今的装扮，除非特别熟的人，不然很难一眼就认出她就是黑寡妇。

    但是黑寡妇还是很漂亮，是个男人都会忍不住多看她两眼。

    然后这个人大步走到帕克的面前，拍了拍他的肩膀笑道:“你不认识我很正常，米歇尔开生日宴会的时候，我和她妈妈并不在家里，但是，后来你和米歇尔谈朋友，米歇尔给我看了你的照片，真人虽然不是很帅，但看上去还算有精神。”

    --上拉加载下一章s-->









第2871章 钢铁侠赶到
?    帕克此刻完全傻眼了，他做梦都没有想到会出现这种情况。

    自己喜欢的女孩子丽兹·艾伦的父亲，竟然就是这次敌人的主谋。

    一旁的黑寡妇也感觉到狗血淋头，她知道帕克需要面对成长，但是，这种成为方式，着实让人不知道该说什么好。

    “我还有一些事情要忙，以后有时间再聊。”

    这位丽兹·艾伦的父亲艾德里安·图姆斯。

    …

    “帕克——”

    黑寡妇叫了他的名字。

    帕克转过身，他笑容有一些凄凉，他摇了摇头道:“我没事。”

    然后他们的耳麦里面就是传来fbi的声音，帕克眼神复杂，但语气坚定道:“开始行动吧。”

    帕克穿上蜘蛛侠的衣服，那一刻，所有私情全部放到一边。

    …

    艾德里安·图姆斯这边，他和他的几名手下一起，和购买武器的人合作。

    却不知，他们已经被严密的监视，当交易正要进行的时候，fbi、黑寡妇、蜘蛛侠集体出动，一时间大部分敌人都被制服。

    当艾德里安·图姆斯穿上他的那件钢铁结合先进武器制作的飞行器后，他手中的武器切割能力非常恐怖，为了能够逃脱出去，竟然直接把整艘轮船直接切割成了两截。

    那一刻，不光帕克惊呆了，黑寡妇也意识到，先进武器的可怕。

    然而，此刻的游轮开始进水，并如同被切开的西瓜一样，开始向两边张开，游轮有好几层，每一层都有游客在里面，千钧一发之际，蜘蛛侠冲了上去，他竟然用特制的蜘蛛丝，在游轮分开的两边，不断的跳跃，将蜘蛛丝缠住。

    就这样，他竟然硬生生的把那艘被分开的轮船拉住了。

    这个时候，获救轮船上面，有一位胖男子开始鼓掌起来，紧接着，轮船其它人也开始鼓掌。

    能够把轮船劈开的犯罪那么可怕，但是，这位以前有些面生的超级英雄，却能够用蜘蛛丝将轮船给连了起来，救了他们所有人，值得鼓掌。

    然而就在这个时候，嘭，嘭，嘭，因为轮船太过巨大，海面上又不太平静，那些链接的蜘蛛丝全部开始断裂掉。

    蜘蛛侠直接冲了过去，一手用蜘蛛丝链接那船的两边，硬生生嘶吼的将那即将分开的轮船给拉住。

    他小小的身体要阻止轮船的分开，太难太难。

    但是，他争取到了时间。

    钢铁侠托尼来了，几具钢铁侠直接全力发动，再加上很多推进器，一同从即将翻开的轮船两边推进，然后那巨大的游轮就是被硬生生的怼到了一起。

    这个时候，托尼的真身穿着钢铁侠的钢铁盔甲，及其熟练的进入船舱底部，使用及其热的攻击，将那被切割开的部分，用焊接的方式给完全焊住，这样，基本上全是脱离了危险。

    游轮两边的推进器并没有因此而撤回，让它们继续配合着重新组合起来的游轮开始返航。

    …

    黑寡妇看着托尼道:“幸好你来的及时。”

    托尼脱下钢铁盔甲，一身得体的西装走了出来。“我之前参加一场重要的宴会，得知这里有麻烦，立刻就是赶了过来。”









第2872章 蜘蛛侠的抉择
    钢铁侠在美国队长出走后，几乎就是复仇者联盟里面的灵魂级人物，此刻又是力挽狂澜的将这艘即将沉入大海的游轮给修复到可以行驶到岸边的程度，真的是非常的了不得。

    所以他此刻立刻受到了船上，很多人的鼓掌欢迎。

    耍帅，对托尼来说，那是常规操作，所以他表现的非常淡然，然后就是和fbi交流，这次事件造成的人员伤亡，以及经济损失。

    回到岸上后，托尼有事情，就是再次的离开了。

    黑寡妇看着帕克询问他道:“有关那个主谋就是丽兹艾伦的父亲，你打算怎么做？”

    刚刚钢铁侠在的时候，帕克明显并没有说出实情，黑寡妇也没有多嘴，有关这件事情，最好是由帕克自己来做决定。

    “我，我暂时脑子有些乱，我不知道…”帕克毕竟才16岁，这件事情在刚刚发生的时候，他还能够准确的做出决定，毕竟他要去阻止犯罪者继续犯罪。

    但是，现在冷静下来，他确实不知道该要怎么去见丽兹艾伦。

    而就在这个时候，丽兹艾伦的短信竟然直接发了过来。

    黑寡妇虽然没有主动伸着脑袋过去看，但是她还是注意到了短信的内容。

    “是丽兹艾伦告诉我，今晚他的父母想见一见我。”

    帕克虽然和丽兹艾伦并没有真正的发生关系，但是，毫无疑问，他们真的是喜欢彼此，毕竟都是对方的初恋。

    可是，丽兹艾伦的父亲，竟然是犯罪者的头目。

    “她短信上还写了，让我一个人过去。”

    黑寡妇分析道:“看来这个老狐狸，有可能已经开始怀疑你了。”

    毕竟出现在那艘游轮上，同时又刚好fbi、黑寡妇、蜘蛛侠同时出现。那个老狐狸再询问女儿有关她男朋友的事情，帕克虽然学习不错，但是却经常逃课，人也有时候会神出鬼没，再加上蜘蛛侠的身材，以及他之前和黑寡妇一起，破坏他手下的交易，这不难看出来，帕克有很大的嫌疑。

    再想到帕克得知那个人就是丽兹艾伦父亲时的惊愕表情。

    “我…”

    帕克此刻痛苦的抉择。

    黑寡妇立刻道:“你以为我会告诉你，那里很危险，可能那个家伙就是设好计谋等着害你，即便你去，也不能一个人去。”

    黑寡妇接着道:“不，我是不会这样去要求你的。帕克，你才16岁，确实太小了，但是，你不要忘了，你还是蜘蛛侠，一位以有多大能力就有多大责任为己任的超级英雄。”

    “你更应该知道，自己该要如何来抉择，毕竟，你要比同龄人做更多事情，也要比他们更加成熟才可以。”

    经过几个小时的思想斗争，帕克终于想通了，这次他把蜘蛛侠的衣服穿在了里面，然后对黑寡妇道:“这次的事情，我想自己一个人独自面对，如果我需要你的帮助，我会通过这个隐秘的通讯器和你联系。”

    黑寡妇并没有反对，她郑重道:“一定要小心，必要的时候，我会立刻通知钢铁侠过来。”

    --上拉加载下一章s-->









第2873章 蜘蛛侠的成长
    帕克点了点头，然后就是这样一个人出发了。
    
        黑寡妇看着他的背影，她有一种感觉，这次的结果，决定了帕克究竟是成长还是退缩。
    
        年轻的时候，面对很多的选择，那些选择往往就会决定未来的人生道路。
    
        …
    
        黑寡妇乔装打扮一番，她化妆成一名男子，然后就是跟了上去。
    
        帕克这边，他一路来到丽兹·艾伦的家中，比原剧中还要难受的是，他此刻要在知情的情况下，去面对自己喜欢的人。
    
        这种痛苦，足已让他快速成长起来。
    
        …
    
        咚咚咚，敲门声。
    
        丽兹·艾伦并不知道帕克和他父亲的事情，她非常的重视帕克，还因此盛装打扮一番。
    
        “一定是帕克来了…”
    
        丽兹·艾伦兴奋的站了起来，然后就是往门口而去，她要去为爱郎开门。
    
        但是，艾德里安·图姆斯却阻止了她，图姆斯是丽兹·艾伦的亲生父亲，他的外号就是叫作秃鹫。
    
        “还是我来吧，我想看看这小子究竟是长什么样子。”
    
        说着，秃鹫就是走过去开了门。
    
        …
    
        帕克一直都非常紧张，他还抱着最后一丝侥幸，或许丽兹·艾伦的父亲并不是这次犯罪的头目。
    
        但是，当门打开之后，两个男人四目相对的那一刻，帕克绝望了。
    
        这个男人就是在游轮上和另一伙犯罪交易武器的那个人，他手中的武器也是最为可怕的，恐怖的攻击，直接可以将整艘轮船全部的切割开来。
    
        “你是一个人？”
    
        秃鹫眼神蕴含危险的询问帕克。
    
        来的路上，还有些紧张，但是此刻真的要硬着头皮来面对的时候，帕克反而冷静了下来。
    
        “你在害怕什么？担心我不是一个人来的？”
    
        秃鹫听出帕克话里有话，他拍了拍帕克的肩膀道:“小子，一会儿我有话要对你说。”
    
        …
    
        进到屋子里面，丽兹·艾伦和她母亲并没有注意到帕克和秃鹫之间的异样。
    
        “帕克，你来了，你不用紧张，我爸妈都是非常好的人。”
    
        帕克看着丽兹·艾伦还是如此的天真浪漫，他心在滴血。
    
        4人一起吃了晚餐，表面上，丽兹·艾伦的父母对帕克的比较满意，相处的也是十分的融洽，然而，这期间，秃鹫却一直在观察这个帕克。
    
        最后终于把帕克叫到他的书房。
    
        坐在沙发上，没有心思看电视的丽兹·艾伦立刻就是紧张起来，她母亲安慰她。“不用担心，你毕竟还小，你爸担心他会做出伤害你的事情…”
    
        丽兹·艾伦点了点头。
    
        …
    
        书房内，秃鹫让帕克在他的对面坐了下来。
    
        “我不管你是不是蜘蛛侠，但是我看的出来，我的女儿非常喜欢你，所以，我的事情你不要再插手了，不然，我会让我女儿没有了第一任男朋友的。”
    
        现在，秃鹫几乎已经可以肯定了，面前的这个帕克，就是最近一直再坏他好事的蜘蛛侠。
    
        “如果你是一个聪明人的话，你应该可以明白我的大人大量，别不知好歹。”
    
        说完，秃鹫就是站起身，走到帕克面前，他一只手里拿着枪，另一只手拍了拍帕克的肩膀道:“今晚，我要去办一件大事情，你如果懂事的话，就留在我家里陪我女儿，我可以当做之前的事情都没有发生过。”
    
    


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第2874章 黑寡妇和蜘蛛侠联手
?    说着秃鹫率先就是离开了家中，看得出来，他非常重视自己的家庭。

    临走前，还与自己的妻子吻别。

    帕克出来后，看向他，但是他却并没有做出抉择，他不能当着秃鹫的面做出抓捕他的事情。

    这人至少还有家庭观念，还没有灭绝人性到了极点。

    …

    “帕克，今晚你要留下来吗？”丽兹·艾伦看着他，见他一副有心事的样子。

    帕克摇了摇头。“对不起，丽兹，我不能留下来。”

    说完他就是直接冲了出去。

    在丽兹·艾伦母女看不见的地方，他直接脱下外套，里面是一件蜘蛛侠的衣服，而就在这个时候，一辆黑色的跑车直接冲了过来，车窗打开，露出里面的黑寡妇。

    “跟我来，我知道他在哪儿。”

    帕克立刻上了车，他没有责怪黑寡妇怎么来了，超级英雄即便拥有超能力，也需要别人的帮助。

    不然也就不会有复仇者联盟了。

    …

    在一处高速公路上，开着黑色跑车的黑寡妇对帕克解释:“那个秃鹫一出来，我就在他的车上放了跟踪器。”

    帕克点了点头。

    追到前面，看到那个秃鹫换了车，直接上了一辆大货车。

    这条路段，这个时间，没有多少车辆，黑寡妇直接道:“我们出手。”

    原剧中，秃鹫还对钢铁侠的方舟反应堆下手了，打算偷钢铁侠的方舟反应堆，然后改装成武器卖钱。

    但在这里，他们还没有出动就是被黑寡妇和蜘蛛侠盯上了。

    蜘蛛侠直接用蜘蛛丝荡到那大货车的上面，而黑寡妇则是直接戴上黑手套，手握重锏，一击之下，就是让那辆大货车失去继续前进的能力。

    轰隆隆——

    爆炸声中，那个大货车里面，秃鹫直接再次穿上那件钢铁组成的飞行翅膀，他飞在半空中，看着下面的钢铁侠道:“我都提醒了，让你不要管我的事情，蜘蛛侠，你为什么就不听呢？”

    “再见了，蜘蛛侠!”

    只见他突然按住手中的一个开关。

    “不好!”

    这个秃鹫敢放心大胆的让蜘蛛侠追上来，原来是因为他有阴谋，帕克选择妥协自然是皆大欢喜，但是，蜘蛛侠既然敢追上来，那么秃鹫也不会手下留情。

    轰——

    恐怖的大爆炸，直接从那已经被黑寡妇毁掉的大货车内部爆炸开来，那个秃鹫因为已经飞到了半空中，所以他并没有因此而受到波及。

    可黑寡妇和蜘蛛侠不同，这爆炸的威力非同小可，就连那坚固的路面都是直接被炸的开裂，破碎的碎片更是将四周的树木拦腰斩断。

    危机时刻，还好黑寡妇挺身而出，她直接穿上钢铁盔甲，她已经很久没有再穿这件衣服了。

    她抱住蜘蛛侠飞向半空中。

    钢铁盔甲的抵抗力非常强，但是那是用外星人的科技制造的炸弹，威力特别大，原本就是打算用来一击必杀那个蜘蛛侠的。

    但是秃鹫没有想到黑寡妇会不守信用，这一刻直接化身为钢铁侠，并保护住了蜘蛛侠。

    “秃鹫，你的计划失败了。”

    黑寡妇拿起手中的锏，丢了出去，嘭一声，砸碎他那飞行器，飞行器破碎，他就没有办法飞行了。

    蜘蛛侠攻击过去，直接把秃鹫打倒，并活捉了起来。









第2875章 和蜘蛛侠分别
?    这次的战斗终于是结束了，黑寡妇和蜘蛛侠将这个秃鹫交给fbi，然后就是开始分开了。

    钢铁侠那边也终于忙完了，在审讯那个秃鹫的时候，才明白他原来背后做了那么多事情，他原物品回收公司负责人，就是专门回收战争之后留下的那些垃圾。

    但是后来特殊部门参与，这些废品不能让他们公司继续回收，他们公司立刻面临倒闭。

    所以，这个秃鹫就开始动了邪心思。

    …

    “帕克，我要离开了。”

    黑寡妇开始对帕克道别。

    帕克略微有一些不舍，他道:“不再继续留几天吗？我婶婶做了好吃的…”

    “不了。”

    昨天晚上，黑寡妇的灵魂世界，无限牙刷就提示她的任务完成了，所以黑寡妇没有必要继续留下来了。

    “以后我会来看你，对了，你和丽兹·艾伦之间怎么样了？”

    果然，说到这里，帕克的脸色有些黯然下来。

    “她，她转校了，就在她父亲被抓的第二天…”

    所以，即便丽兹·艾伦目前还不知道帕克就是蜘蛛侠，但是，对她的一份愧疚，足已让帕克对丽兹·艾伦没有以前的那种光明磊落，所以，最终和平分手，是她们这对初恋最佳的选择。

    …

    黑寡妇走过去拍了拍他的肩膀，并给了他一个拥抱。

    “帕克你已经成长起来了，乐观点。”

    不想，帕克竟然脸红了，黑寡妇毕竟身材太好了，所以，一个拥抱，足已让他脸红。

    “嗯，我会的。”

    然后黑寡妇就是离开了。

    …

    这次的任务中，她其实也没有做什么，就是在最后和秃鹫一战中发挥出一点作用，但估计就算没有黑寡妇，蜘蛛侠也能够战胜犯罪，只不过，过程中可能要惨烈一些。

    回到一座城市的黑寡妇私人大别墅里面，这里有一个露天游泳池，而且还是在高楼的顶端，在这里泡澡，喝着红酒，可以欣赏远处美丽的自然风景。

    在漫威异世界里面，每次完成任务之后，黑寡妇都会选择休息一下。

    然后回到自己的房间，躺在温暖且舒适的大床上，灵魂直接进入灵魂世界，查看这次完成任务所获得的奖励。

    

    

    

    

    真的是比较不容易，抽奖碎片再次突破到了六十枚，可以抽奖2次了，3千金币直接拿了出来，成功购买3颗中级升功药后，黑寡妇的灵魂就是回到了肉体上面，然后张嘴就是服用下去。

    智力:50

    力量:43

    速度:90

    耐力:80

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:

    想了想，把力量再加3点，达到46点。

    已经快接近50了，黑寡妇的目的，就是希望以后即便没有钢铁盔甲，她也能够达到手撕坦克。

    只不过，略微遗憾的是，黑寡妇感觉自己离漫威异世界的离开已经越来越近了，但是很明显，她的这副身体依然还没有达到绿巨人的那种强大破坏力。

    不过，在这个异世界待的也蛮久了，真的离开的话，应该也没有太大的留恋。









第2876章 诸神黄昏
?    黑寡妇休闲了一段时间，这个时候，新的任务随着灵魂世界无限牙刷的发布开始了。

    

    

    

    听到这个超级困难的任务，黑寡妇无疑是虎躯一震，开玩笑吧!这次的主线任务也太难了吧？

    虽然从多玛姆开始，到星爵的亲生父亲，那都是重量级存在，但是，这个阻止诸神的黄昏，这也太高大上了一些。

    而且，还同时要制止死亡女神的侵略。

    …

    黑寡妇当时的心情，几乎就要黑暗下来了。

    这是典型的逆风局啊!

    多半是要任务失败的结局，黑寡妇也不止一次的遇到这种地狱级困难的任务了。

    当初在火影初期，那个时候，仅仅是为了活下来，简直就是难于登天。

    终于，一路走到了现在，黑寡妇此刻的心情，不知道该如何来形容。

    …

    直接放弃是不可能放弃的，扣掉1颗星，下次就需要两倍的努力来偿还。

    黑寡妇要立刻开始动身前往阿斯加德，这次的任务太难太难，她必须要全力以赴。

    然而，在黑寡妇站在特殊的地方，戴上悬戒，打算施展法术前往阿斯加德的时候，她竟然意外的碰到了奇异博士斯蒂芬。

    在至尊魔法师古一离开人世之后，如今的奇异博士就担负起守护地球的重任，他感应到这边强大的魔法能量，赶过来之后，没有想到，竟然会是黑寡妇。

    “好久不见——”

    黑寡妇也很惊讶，没有想到在这边竟然碰到了奇异博士。

    “好久不见，我感受到一股强大的力量，你在施展法术要到哪儿去？”

    黑寡妇苦笑道:“我要到很远的地方去，所以不得已释放强大的法术力量。”

    奇异博士穿着魔浮斗篷，如今的他看起来特别有范。

    他知道黑寡妇的神秘，也在那次离别之后，查过她的资料，所以他担心道:“这次又是什么事件，会不会危机地球？”

    黑寡妇皱着眉。“暂时说不好，但是波及会很大，搞不好敌人是多玛姆那种级别。”

    奇异博士一听黑寡妇这样说，顿时也紧张起来。“需不需要我的帮忙，如果真的危急到地球，我是不会坐视不理的。”

    “你加入进来也好。”

    黑寡妇想了想，接着道:“你要把阿戈摩托之眼随时带着，关键时刻也许用的上。”

    面对阻止诸神黄昏，黑寡妇很有压力。

    “好!”

    奇异博士道:“我去取。”

    黑寡妇道:“我先去看看情况，有问题，我随时和你联系。”

    奇异博士点了点头，然后黑寡妇就是原地画了一个时空穿梭的圈，紧接着就是穿梭而去了。

    …

    阿斯加德所在的位置虽然没有银河护卫队那么远，但也不是一次穿越就能够抵达的。

    来回几次跳跃终于赶到了。

    黑寡妇人出现在了阿斯加德的彩虹桥上，黑寡妇也没有伪装，本以为自己的形象，守护神海姆达尔应该还认识她，但没有想到立刻引起警备，很多战士手握冷兵器将她给围了起来，并呵斥道:“什么人？”









第2877章 再遇雷神托尔
?    黑寡妇皱起眉来，她冷喝道:“我，你们竟然不认识？”

    “不认识，属于境外之人，抓起来。”

    那手握守护之剑的存在，竟然让他的手下一起动手要来抓黑寡妇。

    黑寡妇笑了，这群家伙还真是不自量力。

    黑寡妇的身影动了，宛如一道潇洒的闪电，所过之处，所有的敌人全部被击飞出去。

    紧接着就连那个手握守护之剑的家伙，也是被黑寡妇一脚踢翻在地，黑寡妇一脚踩在他的胸口上，夺下他手中的守护之剑直接指向他的脖子问道:“海姆达尔在什么地方？以前这彩虹桥不是他在守护吗？”

    这个家伙没有想到黑寡妇那么强，他们这一群人都不是这个黑寡妇的对手。

    “那个家伙叛逃了!”

    “哼!”

    黑寡妇还是认识这个海姆达尔的，她呵斥道:“即便你叛逃了，海姆达尔也不会叛逃。”

    然后黑寡妇就不愿再与他过多纠缠，她整个人直接离开这里，往阿斯加德的宫殿而去。

    然而，让她没有想到的是，她在这里，竟然看到了那个众神之父奥丁，他直接当众躺在舒服的长椅上，面对着一个话剧，这个话剧，就是当初洛基和雷神一起打黑暗精灵的故事。

    眼前的这个奥丁完全没有众神之父的样子，他全身透着奢侈的享受样子，身边还有美女为他送上水果，享受着当国王的感觉。

    黑寡妇换上阿斯加德的本土衣服，所以常人并没有注意到她。

    …

    黑寡妇原本打算等到晚上再开始行动，首先要从这个奥丁这边知道雷神的下落。

    有关阻止诸神的黄昏以及那个死亡女神的事情，她必须要和雷神说清楚。

    然而让她没有想到的是，这个时候，雷神竟然回来了。

    几年过去了，他还是和当初一样的魁梧，而且他此刻的背后竟然背着一个黑色的角，看起来像是某种怪兽的头角。

    雷神一回来，这片区域很多人都是看了过来。

    那个奥丁也是立刻装正经起来。

    黑寡妇则是直接向雷神走了过去。

    雷神看到黑寡妇的这一刻，他有些惊讶。

    “娜塔莎？!”

    “雷神，我有些事情要与你说。”黑寡妇对雷神道:“首先，那个奥丁看起来有一些可疑。”

    雷神没有想到娜塔莎竟然来了，如今的娜塔莎穿上他们阿斯加德的衣服，看起来别有一番风味。

    雷神已经和他心爱的简·福斯特分手了，所以当初没有对黑寡妇有想法的雷神，现在重新审视黑寡妇，才发现她竟然美得不可方物。

    “我也注意到了。”

    雷神托尔道:“也许今天该试着拆穿一下他的真面目了。”

    “你背后背的是什么？”黑寡妇好奇的问。

    “等会儿再和你说。”

    雷神说着就是走向奥丁。

    那个奥丁见到雷神后，还表现的十分亲切，说这是自己的孩子回来了。

    然而，雷神托尔做事情就是霸道，他直接从后面抱住奥丁，并将手中的雷神之锤丢了出去，他一抬手，那雷神之锤，就是接着向他飞了过去。

    “你究竟是不是我的那个弟弟？”









第2878章 苏尔特尔的王冠
?    雷神托尔就是喜欢用这种暴力的方式，现在就看这个奥丁敢不敢继续隐瞒下去，因为如果继续隐瞒下去的话，那雷神之锤，会毫不犹豫的直接砸在他的脸上。

    一旁的黑寡妇就是抱着手臂观看，毫无疑问，众神黄昏的前期，确实会有很多的问题。

    “好!好!我显形!”

    那个‘奥丁’让雷神之锤直接砸在他的脸上，所以毫无疑问，他一下子就是慌了，然后就是变成他原来洛基的模样。

    一时间，全场哗然。

    “这是怎么回事？”

    “我们的众神之父呢？”

    大家都是难以置信。

    雷神托尔怒了。“这种事情，问这个洛基最好。”

    洛基见雷神有种要打他的意思，赶紧伸出双手阻止道:“托尼，你不能打我，我管理的这段时间，阿斯加德神界风调雨顺，并没有出现任何的事情。”

    “即便不是你来当国王，阿斯加德一样是风调雨顺。”雷神托尔生气道，因为这个神界是由他在守护。

    他背后的角并不是普通怪物的角，而是苏尔特尔的王冠，这可是一位非常可怕的存在，甚至比当初的冰霜巨人还要恐怖十几倍，但是当年同样被奥丁打败，如今没有永恒之火，所以它实力大减，在它要来复仇毁灭阿斯加德神界的时候，是雷神托尔出手将他打败，并把它的王冠给带回阿斯加德，以防它再次复活。

    所以，阿斯加德神界的安定，不是洛基这个假国王的功劳。而是背后，雷神在拼命对抗敌人换来的。

    …

    雷神托尔直接抓着洛基来到宫殿的顶层。

    “我们真正父亲在哪儿？”

    雷神大吼质问道。

    “我也不知道…”

    “那你也去死吧!”雷神就要掐死这个洛基的时候，洛基立刻服软了。“我知道，我知道，我把他流放到了地球上…你放开我，我立刻带你去。”

    雷神看着他。“你不要给我耍阴谋，我和娜塔莎会一起对付你的。”

    黑寡妇立刻站了出来，黑寡妇的能力非常强，现在的洛基也根本就不是对手。

    …

    洛基苦笑一下，他才当了2~3年的假国王，没有想到这么快就被拆穿了。

    来到彩虹桥，在那位新的守护手握守护之剑的存在后，雷神也是质疑道:“海姆达尔到哪儿去了？”

    洛基眼神飘忽。“我也不知道，他最近逃跑了。”

    “海姆达尔守护神界大门几千年，他怎么会逃跑？”

    雷神托尔完全不信。

    洛基转移话题道:“你不是相见父王吗？我现在带你去。”

    雷神继续质疑道:“你是不是怕自己的身份被海姆达尔认出来，所以把他给害死了？”

    洛基见雷神又危险起来，他赶紧摆摆手道:“别别别!我就算想害他，我也没有那个能力啊？”

    这个洛基太狡猾了，现在还是先找到奥丁比较好。

    …

    就这样，在彩虹桥，用守护之剑的能力进行传输，雷神、黑寡妇、洛基同时被传送到地球的一个街道上。

    然而眼前的一幕却让人完全愣住了，只见一个小屋子正在被拆迁。

    雷神怒了，他一把抓住洛基的衣领质问道:“你就把我们的父王放逐在这种地方？”









第2879章 雷神奥丁洛基
?    面对雷神托尔那仿佛要蔓延出来的怒火，洛基此刻忐忑的话都快说不出来。

    就在雷神要一锤子敲打在洛基头上的时候，一旁的虚空之中，突然就是出现一个圈。

    那是时空穿梭之圈，并不是黑寡妇施展的。

    一旁的黑寡妇立刻就是想到了是谁，史蒂芬很有修炼法术的天分，所以他的穿梭法术已经是越来越强了。

    他让雷神和黑寡妇同时出现在了一座古老的殿堂里面。

    “奇异博士？”

    黑寡妇看着面前的史蒂芬惊讶道。

    如果不是黑寡妇突然叫出那人的名字，雷神托尔已经打算把那个人当敌人了。

    “你们认识？”

    雷神疑惑问道。

    而这个时候，空间再次转换，雷神托尔突然坐到了椅子上，他的手里是一杯饮料。

    黑寡妇也被传送到了他的对面。

    雷神看着黑寡妇。“这家伙，怎么回事？”

    “看来你不太喜欢喝饮料？”

    奇异博士打了一个响指，雷神手中就是出现一大杯啤酒，雷神身边有黑寡妇，并且这两人似乎还认识，他就是大胆的喝了起来。

    然而紧接着，让人难以置信的一幕出现了，那喝完的啤酒，竟然会自己的满了起来。

    “娜塔莎，你身边的这位就是阿斯加德神域的雷神托尔吧？”

    黑寡妇点了点头。

    “他是复仇联盟里的一员，他来到地球我不反对，但是，那个洛基，之前他对地球造成太大的伤害，我不建议把他留在地球。”

    雷神托尔知道原因后，他对奇异博士解释起来。

    一切只是因为他们的父亲奥丁，他被洛基那个不孝子给流放到了地球上。

    这两年来，雷神托尔竟然到现在才知道。

    奇异博士听完后，他立刻道:“其实，我知道奥丁在什么地方，我带你们去，但是雷神你得保证，看完你们的父亲之后，你就必须要把洛基给送回去。”

    奇异博士是担心这个家伙继续破坏地球。

    “你竟然知道奥丁？”

    这倒让黑寡妇特别奇怪。

    “也是偶然遇到的，他老人家不想被人打扰，所以我就安排他住在海边。”

    奇异博士对黑寡妇解释道。

    然后，他几乎已经可以不用带悬戒了，直接画出一个穿梭时间的圈，一看到这个熟悉的圈，雷神托尔终于明白黑寡妇和这个地球上的法师是怎么认识的了。

    嘭一声，那个刚刚消失的洛基，这一刻直接就是掉落下来，砸落在地板上发出咚的一声。

    这人就是洛基，他怒吼道:“可恶，我刚刚竟然一直下落了半个多小时？”

    他随后就打算对奇异博士出手。“我还不相信，地球上有人的法术能够超过我。”

    但是，黑寡妇直接出手，将他押送着，和雷神托尔一起穿过那个由奇异博士创造的时空穿梭圈里面。

    …

    眼前的景象立刻全部都是变了。

    只见这里蓝天白云，广袤的平原和远处的大海，非常美的地方。

    让雷神托尔和洛基一下子完全愣住的是，在那前面的一个石头上，一个衣着穿的简陋的老者，他满头白发，身影佝偻，他就这样独自一人看着远处的大海。









第2880章 雷神的姐姐海拉
    这就是阿斯加德的众神之父奥丁，简直有种不敢相信，曾经在神界如此强大的神，而如今，却已经苍老成了这种样子。

    诸神的黄昏，从这位奥丁身上就可以看的出来。

    “你们来了。”

    奥丁竟然还首先打起招呼，他目光从雷神托尔身上，到洛基身上，最后再落到了黑寡妇这边。

    “父王，您受苦了，都是洛基这个混账惹的祸，我立刻带你回去。”

    看到自己以前都只能够仰望的父亲，如今竟然苍老成了这个样子，雷神托尔几乎是当场就忍不住流下眼泪来。

    一旁的洛基也是非常的羞愧，他是不是真心的不知道，但是他脸上表现出来的是这个样子的。

    但是，奥丁却制止了雷神，他用释怀的声音道:“我晚年的遭遇，就当是偿还我年轻时候的罪吧，我已经大限将至了，不用回去了，这里的风景很好…”

    雷神托尔几乎要崩溃了。

    “不要，父王，你不要这样!”

    奥丁把手搭在雷神的手臂上。“孩子，你现在长大了，该成长了。”他见雷神托尔想说什么，就是伸手制止他道:“好了，你静静听我说，有一件事情我要告诉你。”

    一旁的黑寡妇听到了这里，她有种感觉，这个奥丁所说的，也许和自己这次的主线任务有关系。

    果不其然，只听他道:“其实，我除了你，还有一个孩子，那就是你的姐姐海拉。”

    “当年她随着我一起征战沙场，非常勇敢，但是，她的杀心太重了，征战之后，应该是和平的生活，但是，她还要继续扩张侵略，并且她的实力非常强大，她是死亡女神，只要她在阿斯加德神域，她的力量就将越来越强大，所以，无奈之下，我将她封印了起来。”

    说到这里，奥丁的目光看向远方。“而现在，我的生命走到了尽头，她一定会冲破封印的，她的怒火，可能会摧毁阿斯加德神域。”

    奥丁看了洛基一眼，当初囚禁洛基的时候，他也帮过黑精灵。

    洛基尴尬一笑。

    “这难道就是诸神的黄昏？”

    雷神震惊了。“父王，我在梦中一直看到有无边的火焰燃烧掉了阿斯加德神域，所以我就去找到苏尔特尔，并把它给打败了。”

    奥丁也只有叹息。

    “托尼，我已经帮不了你了，无论未来结果如何，请你要清楚，有阿斯加德神域的子民，才是阿斯加德。”

    奥丁说完，他的身子就是化为点点星光，彻底消失在了这边天地之间。

    “父王”

    雷神嘶吼的跪了下来。

    他痛苦的捶打着地面，一旁的黑寡妇张了张嘴，但是却不知道该要如何来安慰他。

    “洛基!”

    雷神直接冲来，掐住他的脖子。“都是因为你，是你让父王的晚年走的如此凄凉，他可是众神之父奥丁。”

    洛基自知理亏，他也不敢反抗。

    然而就在这个时候，突然一道黑暗力量，从远处的草地上弥漫出来，然后一道黑暗的门打开，一位身材高挑的女人走了出来。

    这个女人周身的气场非常强大，甚至还有可怕的死亡力量，出现在她的身上，让普通人看了都会为之心颤。

    --上拉加载下一章s-->









第2881章 雷神之锤破碎
    “那个老东西终于去了，困了我这么多年。”这位死亡女神海拉直接就是张狂起来。“这下，这个世上再也没有人能够困的住我了。”

    “雷神，你就是那个老东西后来的孩子？要争夺我的王位，都给我去死”

    这个海拉如此猖狂，脾气暴躁的雷神托尔自然是忍不了，他拿起雷神之锤，就是爆冲而去。

    “不许你侮辱我的父王!”

    雷神刚刚打算发泄给洛基的怒火，这一刻全部燃烧给了这个新出现的海拉，那雷神之锤上携带着恐怖的雷电，这样的一击，即便是一座山，都能够打的破碎开来。

    然而，那个海拉竟然突然就是这样抬起了手掌，完美的接住了。

    一时间，众人都是惊呆了，至今为止，还没有人，竟然单凭用手掌就把雷神托尔的雷神之锤给接住了。

    这个海拉无疑是第一个。

    “不过是用衰退的行星中心部分做的锤子而已。”海拉说的极为轻松，而她确实有狂妄的资本，只见她猛的用力一握，轰一声，那雷神之锤竟然会直接破碎开来。

    这样的画面着实太让人吃惊了。

    不光洛基直接吓傻了，就连一旁的黑寡妇也是同样惊呆了。

    要知道，当初第一次见雷神托尔的时候，他的锤子，黑寡妇也用手拿过，根本拿不动，但是现在，竟然随随便便被这个海拉给捏碎了，这实力上的差距着实也太大了。

    “斯科尔奇，我命令你，赶紧打开彩虹桥!”

    当雷神之锤被捏碎的那一刹那间，洛基第一个想到的就是赶紧逃，逃的越远越好。

    但是托尔和黑寡妇听到后，都是脸色大变起来。

    “不可以!”

    雷神即便雷神之锤毁了，也要冲过去和海拉大战，然而，对面的海拉仅仅是一拳，直接就是将雷神击飞出去。

    轰一声，他的身子直接砸落在了地面上，竟然砸出一个大坑。

    黑寡妇这边她看到后，心惊不已，但也只能够硬着头皮与之一战。

    她速度非常快，双手握着锏，一击下去，轰，那几乎可以砸坦克、砸战机的锏，竟然会断裂开来。

    “有点速度!”

    海拉致命一击被黑寡妇用速度躲了过去，但是海拉手一伸，直接出现一把长剑，噗一声，直接就是刺穿黑寡妇的身体。

    “娜塔莎”

    这个海拉太强了，就连黑寡妇也不是对手，那边雷神托尔大声的嘶吼着。

    然而就在这一刻，那阿斯加德神界的彩虹桥直接降落下来，洛基第一次见到这么恐怖的敌人，他不敢与之对抗，立刻往彩虹桥的神力传送而去。

    同一时间，那刚刚杀了黑寡妇的海拉突然“咦？”了一声。

    只见那被她刺透身体的黑寡妇，竟然开始腐烂，然后直接变成了尘土。

    另一个黑寡妇开始抱起雷神也是冲了上去。

    不能在地球上与这个海拉大战，她的实力真的是太强了，在打下去，不光她们三个全部都有危险，也会危机到地球的安危。

    这个海拉是奥丁的第一个孩子，她就算要报复，也是会对阿斯加德神族，她会想尽办法过去的。

    --上拉加载下一章s-->









第2882章 海拉的可怕
?    但是雷神托尔却心系阿斯加德神族，他立刻对洛基吼道:“赶紧让守护神将彩虹桥关闭，不能让这个死亡女神进到神界。”

    但是洛基却不说话，如果现在关闭了，那个海拉一定会杀掉他们的。为了自己活命，即便阿斯加德神族有危险，那也是没有办法的事情。

    看到洛基无动于衷的模样，雷神托尔非常的生气，他要先飞上去，强行把守护之剑拔出来，因为动用彩虹桥来传送，必须需要守护之剑。

    虽然按照黑寡妇猜想，这个海拉一定会想尽办法回到阿斯加德，但是能够多拖延一段时间也是好的。

    …

    然而，那个海拉太强了。

    能够只手捏碎雷神之锤的存在，此刻，在彩虹桥传送过程中，她竟然可以直接提速，要知道，这里可是类似穿梭的空间，一般而言，人在里面，是很难动弹的，因为一个不好，也许头和身子就会分开传送，那种结果是非常恐怖的。

    但是，这个海拉太强了。

    她直接冲上来，她首先要杀那个洛基，但是他特别狡猾，二话不说，竟然主动往破碎的时空虫洞而去，以此来逃脱海拉的追杀。

    这个洛基作为反派，已经存在很长时间了，还能够继续存在下去，不得不说，他对逃命手段很有一套。

    …

    那个海拉又向雷神和黑寡妇攻击而来。

    “这次，我看你还有几条命!”

    那个海拉手中直接凝聚出两把匕首，然后直接向黑寡妇的两个方向攻击而去。

    黑寡妇知道自己的攻击力，远远不是这个海拉的对手，她想使用法术穿梭而去，但是，在彩虹桥的传送过程中，是无法感知魔法能力的，所以，被逼无奈之下，黑寡妇只能够硬抗。

    轰——

    黑寡妇有两把锏，刚刚在地球上被海拉毁了一把，这一把再次攻击而去，而结果毫无疑问。

    这把锏也是直接破碎了。

    那海拉的一剑再次刺向黑寡妇，本来会是一场鲜血淋漓的画面，然而并不是，以海拉那能够捏碎雷神之锤的力量，此刻竟然不能够穿透黑寡妇的身体。

    “真是邪门!”

    海拉回身又是一剑刺来，以她的力量，不可能连人的身体都无法穿透，但是这一剑同样奈何黑寡妇不得。

    仅仅一天，黑寡妇直接被逼出两件保命超能力，分身术和紫色护命衣。

    雷神看到那个海拉难以置信之色，以为是黑寡妇的能力可以和这个死亡女神进行对抗，他也出手了。

    没有雷神之锤的托尔，其力量自然是大不如从前。

    轰!

    海拉一脚踢来，雷神托尔根本无法阻挡，直接被踹飞出去。

    …

    这个海拉简直太强了，黑寡妇甚至觉着，她的身体属性全部点满，或许可以和她战成平手，目前的自己，远远不行。

    同时她也担心雷神托尔的安危，托尼在这次灾难中，是至关重要的一位，他可不能够出事。

    黑寡妇使出全部力量，与那海拉对击一拳，海拉那可怕的力量，让黑寡妇感受到宛如一座大山撞击而来一般，她立刻倒退而去，离开了这彩虹桥传送的通道。

    而同时，她紫色护命衣的60秒，也仅仅只剩10秒了。









第2883章 萨卡星球
    黑寡妇要将自己的伤害降到最低，所以，她主动加速，让自己的身体从天而降，极速的坠落在了大地之上。

    这里是一片极为奇特的地方，天空上有很多的大洞，有很多特殊的垃圾从天而降，黑寡妇两种保命手段都没有了，所以这一刻她没有办法，只能赶紧逃开。

    轰隆隆

    有很多大型的垃圾，砸落在这一片特殊的国度里面。

    果然这个宇宙很大很大，任何让人意想不到的东西都会有。

    黑寡妇开始寻找雷神托尔。

    同时心里快速思考着，下次遇到那个海拉，要如何来对抗。

    那个女人真的是太强了!

    雷神托尔这边，他也遇到了麻烦，这个国度明显是存在了很长很长的时间，所以这里的科技非常的先进。

    没有了雷神之锤，托尔竟然被直接制服了。

    黑寡妇不知道雷神托尔的具体位置，她只能够使用悬戒不断去不同的地方。

    终于，她来到了一个高度科技发达的城市，虽然还是有种像是垃圾堆砌的一般，但是不得不说，那能够在半空中飞行的飞行器，以及特殊的武器装备，确实很了不得。

    黑寡妇因为漂亮，一出现，就被那群人盯上了，他们使用特殊带电的武器，想让黑寡妇束手就擒，但是那是不可能的，只有海拉这种级别的存在，黑寡妇才会打不过。

    一般的存在，怎么可能会是黑寡妇的对手。

    仅仅依靠速度，黑寡妇就是将他们全部打倒。

    黑寡妇了解到，这个天降垃圾的世界叫作萨卡星球，原本是一片虚无，很多其它位面的垃圾会降落下来，不断堆积在这片大地上，这个国度的很多长相奇异古怪的人，他们的工作就是每天来这里收拾垃圾。

    有用的垃圾，所以借鉴不同国度的科技，他们的科技也是非常的先进，其中就有一种植入脖子的特殊控制器，只要按住开关，这个东西就可以瞬间释放无比强大的电流，一般人根本吃不消。

    也算是黑科技，很多外星人被抓入这里，就是由这个东西来控制。

    他们原本打算给黑寡妇也装一个，但是黑寡妇的速度让他们追都追不上。

    只有海拉的飞剑，可以捕捉到她的身影。

    萨卡星球的统治者是一个叫作加斯特的男人，他貌似并没有特殊的超能力，他之所以能够统治这个混乱的国度，是因为他的残忍与智慧。

    他有一个特殊的嗜好，喜欢看两名战士对决，他甚至为此还举办了极为盛大的角斗场。

    因为这座星球上的存在都非常残忍，所以他们非常喜欢看，每年的角斗场都会死去很多的人。

    黑寡妇并不关心角斗场的事情，让她震惊的是，那栋角斗场的巨大建筑上面，做出几个巨大的雕塑，除了这颗星球的统治者加斯特的全息投影外，就是角斗场上那些强大的存在，其中最引人注目的就是一个看起来巨大的脸，看起来有些狰狞的存在，黑寡妇仔细看去，发现这张脸不是别人，就是失踪特别久的绿巨人。









第2884章 最后的女武神
    黑寡妇看到了这样的画面，自然是惊了。

    绿巨人自从在地球上因为无法控制自己的身体惹出大事情后，自责的他就是坐着飞船离开了，可是怎么也没有想到，他竟然也流落到了这个地方，竟然还成为了萨卡星球上加斯特的角斗场上最强的战士之一。

    既然绿巨人在这里，那么黑寡妇就不得不管了。

    但是，这毕竟在别人的地盘，她并没有莽撞，而是先戴上面具，花费一天的时间，弄懂这个星球上他们的武器和强者的实力。

    其次，她的两个保命手段，都是在对战海拉的时候用去了。

    所以她还要等冷却时间。

    终于，到了晚上十二点，她出动了。

    她弄到一把冷兵器短剑，因为她的趁手兵器锏已经全部被那个海拉给毁了，那个存在真的太强了。

    热武器，黑寡妇也准备一些，还有一些炸弹什么的，都放到神秘石板里面，目前就她一个人，她必须要准备充足。

    在这座大楼，立刻传来报警声:“有敌人闯了进来，大家做好防备。”

    黑寡妇本来是秘密潜入，但是明显这里有特殊的感应机关，黑寡妇就是被人给发现了。

    但是她的速度非常快，手中一根铁棍打的那些人都是失去战斗力。

    最终来到了加斯特所在的地方，这里围满了士兵，其中这个星球的统治者加斯特就坐在那上面的位置上。

    “你是什么人？”

    能一个人，闯入他的大楼，而且还是一位身材火爆的女人，因为黑寡妇带着面具，所以他看不到黑寡妇长什么样子。

    “我是什么人，你就不用管了。”

    黑寡妇强硬道:“我需要你帮我办几件事情，我有一个朋友…”黑寡妇闯进来，不光因为绿巨人，她猜测雷神托尔也一定掉落在了这个地方，所以她需要这个星球上的人帮她快点找到，不然，那个海拉估计在阿斯加德已经开始大开杀戒了，诸神的黄昏不是开玩笑。

    然而，让黑寡妇意外的是，她竟然看到了被抓起来的雷神托尔。

    他被五花大绑在一个特殊的椅子上，而他的脖子上，就是戴着那个特殊的装置，这个东西是黑科技，即便是雷神，也是被整的服服帖帖。

    “你们竟敢抓我的朋友？”

    黑寡妇走了过去，这时一个女战士走了过来，她的个子看起来并不是特别高，但是武力值很强。

    “这个男人是我的猎物。”这个女战士强硬道。

    黑寡妇笑了。“哦!是吗？那现在不是了。”黑寡妇大步走了过去，那位女战士拔出来了枪，突突突，果然果断，毫不犹豫就是开枪了。

    但是，黑寡妇的身影宛如闪电，直接就是原地消失了。

    近战，那位女战士也是怒了，她拔出短剑就是攻击而来。

    呛一声，黑寡妇很随意的拿一把短剑就是阻挡了她的攻击。“你不是我的对手”

    回身一脚就是将她踹飞出去。

    “娜塔莎。”

    雷神托尔感动的看着黑寡妇，太帅了，虽然面对死亡女神海拉，被吊打，但是在这座星球上，小心谨慎的黑寡妇几乎无敌。

    --上拉加载下一章s-->









第2885章 浩克
?    黑寡妇从那女战士身上拿过那个安装在雷神托尔脖子上的特殊仪器开关。

    然后再次来到雷神托尔这边，将那个控制他的特殊装置给取了下来。

    “娜塔莎，还好有你。”

    黑寡妇道:“没事，我们现在要想办法回到阿斯加德阻止那个海拉。”

    雷神托尔点头。

    黑寡妇又道:“不过，我们最好带上一位老朋友过去。”

    雷神托尔没有理解黑寡妇这句话里面的意思。

    …

    这时，那边的萨卡星球的人已经开始不耐烦了。

    “女勇士，说出你的名字，你很强。”

    这个星球的首领接着道:“你们可以称呼我为加斯特。”

    黑寡妇趁机道:“这样正好，我要见你们的勇士。”

    他的手下们，对黑寡妇还存在敌意，但是加斯特已经看出来了，自己的人，根本就不是这个带面具女人的对手。

    所以，他立刻伸手制止了自己的手下。

    “我叫娜塔莎，你们选择合作是最好的结果，不然，我会让你们血流成河。”

    黑寡妇嚣张的说着，之前被那个海拉吊打，着实有些憋屈。

    但是那个海拉真的是太强了，就连雷神托尔的雷神之锤，都是只手捏的破碎。

    …

    在加斯特的领头下，黑寡妇和雷神托尔来到绿巨人所在的房间。

    “班纳？”

    雷神叫了绿巨人的名字。

    如今的绿巨人看起来和平常有些不太一样起来，他的模样依然是十分的巨大，但是他看向黑寡妇和雷神的眼神却变得有些陌生。

    “你们是什么人？”

    绿巨人不认识黑寡妇和雷神，此刻的黑寡妇已经摘下面具。但是他却走到刚刚和黑寡妇战斗的那位女战士那边，明显绿巨人是认识她的。

    “瓦尔基里，让这群人走，我不想见他们。”绿巨人虽然不太认识黑寡妇和雷神了，但是他的潜意识里面，却对她们有一些排斥。

    “班纳，你在干什么？”

    雷神托尔不满了。“离开地球那么久，你连我们都忘记了吗？我是雷神托尔啊？

    “我不叫班纳，我的名字叫做浩克，我不认识你们，赶紧走，不然…”

    然而雷神托尔忽然向他走近，他觉着这是一种威胁，所以浩克立刻就是动手起来，他的力气太大，抓住雷神就是狂甩在了地上。

    轰轰轰——

    这里面的建筑都是被击碎。

    “浩克…”

    那个刚刚和黑寡妇战斗的女战士要出手阻止，但是却被这个星球的统治者加斯特给拦住。

    他与黑寡妇合作，是因为她的武力强大，可如果她们都被他的浩克打败，那不就没有人敢和他谈条件了吗。

    和他预想的一样，他的浩克确实非常的强，原来有雷神之锤的托尔还能够与之对抗两下，但现在没有了雷神之锤，他的能力大打折扣，竟然被浩克吊打。

    一旁的黑寡妇出手了，她没有和浩克硬拼，因为在力量上，她远远不是浩克的对手。

    但是，她可以在速度上耍聪明，那个萨卡星球的黑科技，有大拇指大小，被黑寡妇完美的放到浩克的脖颈上面。

    然后按下开关，可怕的电流，立刻通过浩克的血管迅速传遍他的全身。









第2886章 班纳醒来
?    绿巨人的抵抗力果然不是吹的，那个小东西，可以把雷神治的服服帖帖的，但是面对这个绿巨人，竟然有种让他还有动弹的能力。

    但是，黑寡妇又弄来一个，放到这绿巨人的另一边脖子上，滋啦滋啦，恐怖的电流，从两边同时注入，这个绿巨人终于有些承受不住了。

    “赶紧醒来，班纳!”

    黑寡妇对他大声的吼着。

    一旁的雷神托尔也是不断的加深他的记忆，终于，这个绿巨人慢慢的头脑之中，记忆开始炸裂，因为变身太久，明显绿巨人的状态也有了属于自己的人格，他就是浩克。

    …

    一旁的萨卡星人，都是惊呆了。

    他们见过的浩克都是绿皮肤，身材魁梧无比的状态。

    但是，当浩克体内的那个班纳开始逐渐苏醒过来后，一个原本普通的男子就是出现了。

    “这是怎么回事？”

    萨卡星球的统治者难以置信。

    那位女战士也是一脸震惊。

    …

    “托尔、娜塔莎？”

    班纳还叫出她们的名字。

    “你终于清醒过来了。”

    雷神托尔揉了揉身体道:“看看你把我打的。”

    “这里？这里是哪里？”班纳已经记不太清浩克的记忆了。

    一旁的女战士走了过来。

    黑寡妇严肃道:“班纳，这个世界再次面对危机，我们需要你的帮助。”

    一旁的雷神也是谈论起这次的危急。

    让人没有想到的是，那个抓雷神来的女战士，竟然突然道:“阿斯加德发生危机了吗？”

    “是死亡女神海拉…”雷神回头解释了两句。

    不想那个女战士突然露出她身上的标志，雷神他震惊了。“原来，你也是阿斯加德的人？还是女武神…当年，究竟发生了什么事情？”

    这个星球的统治者加斯特也是惊呆了，这怎么都变成加斯特的人。

    女武神自称为瓦尔基里，她解释道:“当年众神之父奥丁派我们去抓死亡女神海拉，我们所有的女武神全部被她杀了，如今只剩下我一个人了…”

    雷神听完后沉默下来，原来当初的死亡女神海拉就已经非常的恐怖了。

    “瓦尔基里，你愿意再随我回阿斯加德吗？”为了守护阿斯加德，雷神托尔不介意她将他抓过来。

    原剧中，瓦尔基里同意了，因为雷神托尔在这个星球上面待的时间有点长，他用毅力和决心感动了这位女武神。

    但是，在这里，有黑寡妇，所有的时间加起来还不到24个小时，瓦尔基里这位最后的女武神在这座星球生活那么多年，她已经熟悉了这里，那里会那么容易就会同意。

    瓦尔基里摇了摇头。

    雷神托尔有些失望。

    但是黑寡妇拍了拍他的肩膀，海拉的实力太过强大，这位女武神连她2招都接不过，即便跟着过去也没有太大的意义，相反，绿巨人力量和抵抗力惊人，他跟着上去才是一大助力。

    “我们走吧!一定要阻止诸神的黄昏——”

    这可是黑寡妇的主线任务，她不愿意失败。

    只见她直接戴上悬戒，然后随后画出一个时间穿梭圈来，有她在，根本不需要做飞机和飞船。









第2887章 去找奇异博士
?    那些萨卡星人个个都是惊呆了，这里有点像丛林法则，崇尚的是暴力美学，所以他们那里见过这种花里胡哨的法术。

    醒来的班纳也是好奇的问道:“这个是什么？”

    黑寡妇解释道:“你进去就知道了。”

    托尔笑了，他拍了拍班纳的肩膀，然后带着他直接进去了。

    “啊——”

    班纳那里经历过这种穿梭时空的东西，顿时忍不住惊叫起来，班纳是认识黑寡妇的，当初两人第一次见面的时候，班纳还在被抓捕的过程中。

    …

    “再见!”

    黑寡妇回头说了一句，不知道是不是她的错觉，他在这萨卡星人群中，似乎看到了一位熟悉的身影，就是洛基。

    明显在穿越彩虹桥的时候，他也是掉落在了这颗星球上面，但是因为有黑寡妇在，所以时间上太快了。

    原剧中，洛基不光和雷神托尔见面了，甚至后来也带着人去了阿斯加德。

    但是在这边，他并没有。

    甚至他都没有正真的露面。

    …

    最后的女武神没有被打动，她看着黑寡妇和雷神以及绿巨人离开，她并没有开口说话。

    而那位在原剧中非常嚣张的统治者加斯特，在这里也是非常的老实，毕竟黑寡妇所表现出来的能力着实是太强了。

    …

    因为这里距离阿斯加德有些距离，黑寡妇的法术也没有办法保证一次就能够穿梭过去。

    所以她们第一个落脚点是一片没有氧气的行星上面，雷神托尔还好，他毕竟是神的身躯，可班纳立刻就是难受到无法呼吸，这个时候黑寡妇出现，她拿出飞行装置，放到班纳的身上，立刻在他的脸上就是出现了面罩，可以让他自由呼吸。

    这下班纳就是好受很多。

    这次的任务是主线任务，非常的重要，所以黑寡妇立刻就是抬起有悬戒的那只手，并再次画出一个圈来，接着，人进入其中。

    …

    连续这样穿梭几次，眼看就要到阿斯加德神域了。

    黑寡妇却突然道:“你们先上去吧!我要带一个人过来，不然，以我们的能力，还是无法对抗那个海拉。”

    雷神托尔知道事情的严重性，更是明白那个海拉的可怕。“你要找那个同样会法术的？”

    黑寡妇点了点头，奇异博士也许他的法术能力和黑寡妇不相伯仲，但是他身上的那个阿戈摩托之眼非常的重要，当初面对多玛姆的时候，就是他使用这个无限宝石解决的。

    黑寡妇和这次的强大敌人海拉对战过，所以，她多少有些了解她的能力特点，她和雷神差不多，都是纯神力，即便是法术，也是变出很多的剑。

    她的剑，黑寡妇的两个保命手段可以防御两次，如果提前准备好，也能够通过时空穿梭的圈来进行躲避。

    当然，有奇异博士进行配合，至少在海拉手下存活的几率大大提升。

    …

    可是!

    该如何打败她，目前黑寡妇还是没有最好的对策。

    诸神的黄昏，没有那么容易好阻止的。

    …

    黑寡妇独自离开后，雷神托尔和班纳同时降落在了阿斯加德神域上，而这里的惨烈景象让他睚眦欲裂。









第2888章 复活苏尔特尔
    真的是太可怕了，有黑寡妇在，本应该在时间上已经很快了，但是就是这短短几个小时，在那阿斯加德的宫殿广场上，已经躺下了一地的尸体。

    他们都是守卫阿斯加德的战士，但是此刻却血流成河。

    雷神托尔看的触目惊心，班纳也是不忍多看，只有黑寡妇，她眼神里面多了一些不一样的东西。

    这种毫不犹豫的杀人手法，和她大开杀戒，杀那些恶人的时候很像。

    只不过，黑寡妇只杀恶人。

    而这个海拉却是杀一切反抗她的人。

    黑寡妇出现的很快，她用时空穿梭的圈，到了地球，然后找到奇异博士，快速赶来。

    只用了十几分钟而已，这个时间，雷神托尔和班纳帮忙收拾尸体。

    轰!

    远处的宫殿里面传来剧烈爆炸声。

    “我们快赶过去。”

    让人怎么也没有想到的是，在宫殿之中，活人基本上全部被杀死了，只有亡灵存在的战士在这里。

    “这是海拉的部队。”

    雷神回来之后，就是与守护神海姆达尔联络，这个时候，他刚好赶来。一开始黑寡妇过来的时候，海姆达尔并不在彩虹桥的原因，是因为他也感受到了诸神的黄昏，他拥有很强的能力，所以他能够看到死亡女神海拉会卷土而来，为了避免会发生世界级的大战，海姆达尔就是先躲了起来，并同时把守护之剑也拿走了。

    死亡女神如果想侵略外界，那么她必须要使用彩虹桥的传送能力，而如果没有守护之剑，彩虹桥的传送能力也将失去了作用。

    “是海拉，她把她的死亡部队全部复活了。”

    海姆达尔还道:“守护阿斯加德的战士基本上全部战死了，他们帮助我拖延了时间，我将平民们都转移到了安全的地方，但是这并不是长久之计，海拉她一定会把我们给找出来的。”

    雷神托尔听了这话眉头紧皱。

    奇异博士是黑寡妇带过来的，他知道，如果不阻止这个海拉，等她的死亡大军统治了阿斯加德后，一定会借助彩虹桥前去侵略其它的国家的。

    “我们最好想办法，把她给带到荒芜之地，如果继续在阿斯加德战斗，会伤害更多无辜人。”

    奇异博士通过黑寡妇的提醒，知道这个海拉是多玛姆这种级别的存在，自然明白这种级别的存在战斗，那都是毁天灭地的。

    雷神在和洛基到地球的时候，见过奇异博士，此刻，他无奈道:“但是，现在最大的问题是，海拉和阿斯加德是共生的，只要她在阿斯加德上的话，她的能力就会越来越强。”

    这个时候，黑寡妇和奇异博士对视了一下眼神。

    “我们把这个海拉给带出阿斯加德了，不就是可以限制住她的力量了吗？”

    让海拉离开这里，这不是一件容易的事情，但是黑寡妇和奇异博士的法术可以做到。

    但是，就在大家商量好对策之后，让人意料之外的事情，突然就是发生了。

    只见可怕的火光，突然就是从阿斯加德宫殿里面爆发出来。

    “该死，那个海拉她复活了苏尔特尔!”

    这种突发情况让雷神托尔完全慌了。

    --上拉加载下一章s-->









第2889章 永恒之火对寒冰之匣
    和原剧中完全不一样，因为海拉的特殊，只要她人在阿斯加德的话，她的能力就将无人能够抵挡。

    所以雷神托尔没有办法，他只能够使用永恒之火复活苏尔特尔这头恐怖的怪物，从而加快诸神的黄昏到来，只有把阿斯加德这块土地给彻底的毁了，才能够阻止海拉的继续扩张，因为海拉的力量完全来自阿斯加德神域。

    但是在这里，雷神托尔还没有被逼到这一步，那个海拉在复活她曾经的死亡大军的时候，同时把存放特殊宝物苏尔特尔的王冠给放到永恒之火上面给复活了。

    轰隆隆

    之前雷神托尔之所以可以打败苏尔特尔，那是因为他并没有得到进化，可现在不一样了，有永恒之火的加持，它的那宛如火焰和滚烫岩石组成的巨大无比身躯，直接变成山一样巨大。

    阿斯加德整个皇宫，瞬间被恐怖的火焰吞噬。

    更可怕的是，这个苏尔特尔进化之后，还可以得到一把火焰之剑，这把剑同样巨大无比，它真正的名字叫做暮光之剑。

    苏尔特尔一剑斩下来，那阿斯加德的宫殿，竟然直接被拦腰斩断，这种恐怖的场景，简直就是骇人听闻。

    把它复活出来的海拉也是惊呆了。

    她被封印太久了，所以她并不知道诸神的黄昏预言，所以，她低估了这个苏尔特尔的可怕，此刻这苏尔特尔的怒火足已把阿斯加德毁去。

    阿斯加德神域绝对不能够毁，不然，海拉也要跟着彻底消失。

    只见她拿出冰霜巨魔的宝物寒冰之匣，这个东西，当初洛基偷走过，只要拥有冰霜巨人的血脉，就能够使用这个神器，非常可怕，可以冰冻万物。

    海拉拥有的死亡的力量，她可以让死去的存在复活成亡灵战士，密密麻麻的一片，散发着诡异的蓝色火焰特别恐怖。

    轰，一声，只见海拉直接将那寒冰之匣彻底毁去。

    单单使用寒冰之匣的能量，无法抵挡此刻的苏尔特尔，所以，海拉想最快的解决战斗，那寒冰之匣如同雷神托尔的雷神之锤一般，在此刻直接就是被海拉一个手掌捏碎了。

    “啊!”

    恐怖的寒冷之气，让海拉的整只手瞬间被冰冻住，然后卡卡的破碎开来。

    而寒冰之匣毁去的瞬间，恐怖的寒冷直接蔓延出去，甚至就连空气都在结冰。

    轰!轰!轰!

    那苏尔特尔火焰的身躯宛如山岳，他手中的暮光之剑斩落下恐怖的火焰，那些恐怖的寒冰全部被劈砍的破碎。

    但是寒冰之匣在破碎的瞬间所释放出来的寒冰之力，就连海拉的手掌都被冰冻的破碎，这是一个星球的神物被毁后，所爆发出来的最后怒火。

    肉眼可以看到，半个阿斯加德直接被冰冻住。

    “不好!”

    海姆达尔和雷神等人注意到这一幕，都是触目惊心起来。

    海洋、大地、树木、生灵等等，全部瞬间冰冻了，从内到外，瞬间死亡无数，比苏尔特尔暂时的火焰带来的伤害还要恐怖。

    “不听从我指挥的存在，下地狱吧!”

    那苏尔特尔山岳一般的躯体，在这一刻，被短暂的冰冻起来，他身上的火焰也是被冰冻成火焰的形状。

    --上拉加载下一章s-->









第2890章 暮光之剑
    想把进化后的苏尔特尔完全封印起来，这是不可能的，但是，却可以冰冻住这一会儿。

    死亡女神海拉是一个战斗力非常强，其战斗经验也是相当丰富的女子，所以她抓住了这一刻难得的机会，立刻使出全部的力量迅速凝聚出一把巨大无比的剑。

    那剑达到比苏尔特尔还大，然后轰的一声直接斩了下去。

    轰隆隆

    恐怖的战斗力，直接形成让人震撼的冲击波，并极为迅速的向四周扩散而去。

    刚刚那把半个阿斯加德冻住的寒冰，此刻就这样的节节破碎开去。

    那画面着实让人感到渺小，因为冰冻的可怕，几乎地表一切物质和生灵都是化为粉末。

    肉眼所看到的一切，在此刻都变成了荒凉。

    而那个苏尔特尔也是非常强，这么恐怖的一击，竟然也只是斩断它的一个角而已。

    而后它就是苏醒过来，当它要拿起暮光之剑把眼前的女人毁掉时，才发现，它的剑竟然不见了。

    众人都是看了过去。

    竟然是黑寡妇出手了

    为了她的主线任务，她不能够让苏尔特尔使用暮光之剑把阿斯加德毁掉，虽然这样可以杀掉海拉。

    但是，阿斯加德摧毁了，黑寡妇这一切的努力也是毁了。

    没有了暮光之剑，那么，对苏尔特尔来说，它就没有那么恐怖了。

    暮光之剑非常巨大，黑寡妇使用了自己的全部法力，从下面释放一个巨大的时空穿梭的圈，才把那整把剑得到的。

    黑寡妇在苏尔特尔被冰冻的时候，把它的剑偷走了，海拉并没有阻止，因为无疑苏尔特尔这个敌人超乎她的想像，是她所无法控制的强大存在。

    轰!

    海拉再次凝聚无比巨大的剑，和那赤手空拳的苏尔特尔打了起来。

    这是真正的神仙打架，大地在颤抖，空气也在颤栗。

    苏尔特尔不甘的嘶吼着，因为黑寡妇拿走了它的武器，让它恐怖的实力无法完全发挥出来。

    而海拉非常残忍，她一剑斩断那苏尔特尔的手臂，又一剑斩断它的腿，让苏尔特尔跪坐在了地上，最后一剑，直接把苏尔特尔那巨大无比的头颅给斩了下来。

    太恐怖了，即便苏尔特尔倒下来，在那里的山川河流也是完全变成了一片火海，并且可以燃烧上千年。

    那个海拉嘴角留着鲜血，衣服有些被烧毁，她从火海里面走了出来。

    这次一斩，虽然她勉强将苏尔特尔打败，但是她也身受重伤。

    而且，整个阿斯加德神域，也被毁的不成样子，先是冰冻，后是火焰，最后的神仙打架，让这里变成了荒芜。

    但是，她嘶吼一声。

    从地底深处弥漫出恐怖的蓝色火焰，然后无数死去的战士变成了骷髅般的复活了，并把雷神托尔、班纳、奇异博士和黑寡妇团团围住。

    “你们看了这么久的戏，现在也该去陪葬了。”

    她手一挥，那些死去的战士们便都是围攻了过来。

    又一场大战不可避免，但是这一刻，突然一道可怕的火光，直接从一把巨剑之中挥出，轰隆隆席卷而去，那些死亡战士瞬间全部被摧毁成尘埃。

    而那握着暮光之剑之人，就是黑寡妇。

    --上拉加载下一章s-->









第2891章 黑寡妇的计策
    “哼!”

    同为女性，无疑这一刻黑寡妇的光芒让海拉感到不舒服。

    她能杀苏尔特尔，那么就能够把眼前的人全部干掉。

    轰!

    海拉手握长剑极速而来，而黑寡妇的绝美脸蛋被那火焰燃烧着，她的头发直接被烧去了一部分，即便她戴着特殊材质的黑手套，但是那暮光之剑所带来的恐怖高温，还是将她的双手烧的流出鲜血出来。

    当鲜血流淌在那暮光之剑上特殊的纹路上，那原本巨大无比的暮光之剑，这一刻变的有两个人大小，虽然还是无比巨大，但是已经是黑寡妇可以掌握的程度了。

    呛!

    呛!

    黑寡妇依靠比那海拉还要快的速度，使用这把暮光之剑，竟然可以和那海拉对抗起来。

    相对应的，那海拉的长剑，反而被黑寡妇手中的暮光之剑给斩断。

    “我如果不受伤，你根本就不是我的对手。”

    海拉脸色难看道。

    “我如果不是将这把剑拿走，刚刚的苏尔特尔，早已经将阿斯加德神域给毁了，到那时，你也活不成。”

    黑寡妇冷漠道。

    “我是死亡女神海拉，这世上，没有人可以杀的了我!”海拉即便受伤了，此刻也非常的张狂。

    黑寡妇笑了。“真以为，你能够召唤死者亡灵，就是不死之身吗？”

    只见黑寡妇开始释放自己的灵魂力量，在这个异世界，目前还没有什么人能够看出她的真实身份，也许这个死亡女神海拉可以。

    死亡气息，开始从黑寡妇的身后弥漫出来，普通人只会感觉到有一丝寒冷。但是，对面的海拉却看到了截然不同的一面。

    她当时就是震惊了，地狱之门，密密麻麻数之不尽的死不瞑目的亡灵全部缠绕在她的灵魂上面，想将她再次拉入那无边的地狱里面。

    “你，你，你究竟是什么人？”

    海拉身为死亡女神，这一刻也忍不住后退了起来，只因为，这个黑寡妇的灵魂太恐怖了，那些各种异世界被她杀死的恶人，变成恶鬼，缠绕在她的身上，万亿之巨，但是，却都无法撼动。

    “奇异博士，就是现在，动手!”

    她们是一个团体，这个死亡女神海拉的能力太强，黑寡妇自然想着合作，趁这个海拉分神的时刻，奇异博士直接双手挥动，一个时空穿梭的圈出现，奇异博士自然明白黑寡妇的意思。

    “就是这种法术，你以为可以困住我吗？”

    海拉以为这是一种封印型的法术，然而黑寡妇笑了。

    “我们可没有打算要将你困起来。”

    黑寡妇说着，也是抬起带有悬戒的手，迅速画出一个时空穿梭的圈。

    “给我进去”

    让海拉怎么也没有想到的是，就连雷神也出手了，他全身都是蔓延着恐怖的闪电，那些闪电让他整个人被包裹其中，在海拉躲过一次又一次的时候，直接被雷神一拳打了进去。

    黑寡妇立刻把那个时空穿梭的圈收了起来。

    “我们还要再穿梭几次，让这个海拉彻底远离阿斯加德，只有这样，她的能力才会被封印。”

    要知道，海拉的能力就是来自阿斯加德。

    --上拉加载下一章s-->









第2892章 封印海拉
?    黑寡妇和奇异博士、雷神合作，使用一个又一个的时空穿梭的圈，将那个海拉一次又一次的传送，并最终，将她带的远离了阿斯加德。

    连环出现的时空穿梭的圈，让那个海拉根本就没有办法逃脱。

    最终，在一片荒凉的星球上面，众人全部被传送到了这里。

    这里几乎已经是另外一个星系了，距离阿斯加德非常非常的远。

    “你们以为这样就可以将我打败吗？”

    海拉怒了，她可是死亡女神海拉，她手握长剑就是向那个最初打了她一拳的雷神托尔攻击而去。

    “首先从你开始!”

    雷神托尔被针对，他偷袭还可以打到海拉，但是此刻，却完全不是这个海拉的对手。

    轰!

    托尔被海拉一脚踹飞出去，然后那海拉就是疾驰而来，手中长剑直接对着雷神托尔的胸膛刺去，她要杀了这个雷神托尔。

    海拉的杀人手段是非常强的，然而，最终海拉竟然止住了。

    她满脸的惊骇之色，她实在是难以理解，因为她原本要刺入雷神托尔的长剑，竟然突然止住了，不光如此，她整个身子竟然还会不由自主的倒退起来。

    “这，这是怎么回事？”

    太让人吃惊了，只见海拉竟然又回到原来攻击的地方。

    她猛的回头对那个手握阿戈摩托之眼的奇异博士怒吼道:“你究竟对我做了什么？”

    果然，在刚刚关键的时刻，奇异博士动用了这块时间的无限宝石。

    “就是现在，班纳出手——”

    一旁的黑寡妇大吼着，她将班纳带过来，自然要发挥他强大的战斗力。

    没有了雷神之锤的托尔，明显难以胜任那最后的一击。

    班纳咬了咬牙，他直接向那个海拉攻击而去，海拉看到这是一个普通人，她的脸上闪过轻蔑之笑。

    然而，班纳给了她一个意料之外的惊喜，只见班纳突然就是在奔跑中变成了绿巨人。

    轰——

    绿巨人那凶猛的一击直接将那个海拉攻击而去，宛如炮弹一般，那个海拉的身体直接就是砸落下去。

    地动山摇!

    海拉做梦也没有想到，这个普通的存在，他的武力值竟然强大到了这种程度。

    她躺在废墟之中，她本来在和苏尔特尔战斗中就是受了伤，此刻又被连环传送远离了阿斯加德神域。

    “海拉!你继续沉睡吧!”

    黑寡妇大吼一声，她带着那把恐怖的暮光之剑，从天而降，在海拉那惊恐的目光下，直接凶猛的对她刺了过去。

    海拉知道这种时候，她如果不反抗，结局一定非常惨。

    只见她动用全部的能力，凝聚出一把巨大的长剑。

    轰隆隆!

    两把剑对击在了一起，但是海拉已经是强弓之末，那海拉的长剑被一节一节的击碎，然后，噗一声，黑寡妇手中的暮光之剑直接刺透海拉的身体，将她活活的钉在这颗荒凉的星球上面。

    “啊!”

    海拉疯狂的嘶吼着，她的身体周围弥漫出来了死亡气息，她要反抗。

    但是，那把暮光之剑实在是太过霸道，而且，这一刻的黑寡妇同样的释放了自己身上的灵魂气息。

    硬生生的将这个海拉压制了下去。









第2893章 修复家园
    “我会让你们后悔的!”

    海拉嘴角趟着鲜血，她不甘，她愤怒，她好不容易复活过来，结果却遭遇这种结果。

    那暮光之剑非同小可，穿透她的身体，将她狠狠的钉在这颗荒凉的星球上面。

    她最终还是闭上了眼睛，就像死了一样。

    “她死了吗？”

    雷神托尔走了过来，他的脸色有些复杂，毕竟这个海拉也是奥丁的孩子，而如今他们却自相残杀。

    “没有!”

    黑寡妇摇了摇头。

    狂风呼啸，那边奇异博士使用阿戈摩托之眼的力量，将这边因为战争而破坏的土地逐渐的恢复原来的样子。

    他控制时间的力量，并没有去改变那已经被成功封印的海拉，这里原本是一座石山，而此刻却被击打出一个巨坑，当奇异博士恢复这里的地貌后，海拉直接被石块掩埋在了那巨山下面。

    黑寡妇拿出悬戒画出一个圈来，她的手还在淌血，衣服也被烧的不成样子，头发也是几乎烧焦，整个人因为使用那暮光之剑战斗而付出惨痛的代价。

    “我们走吧!”

    几次的时空穿梭，大家来到了阿斯加德神域。

    雷神托尔看着这里的一片荒凉，他眼神中带着沉痛，他问奇异博士道:“你可以用那个法器，将这里恢复如初吗？”

    奇异博士身上的魔浮斗篷让他整个人，直接飞到了半空中，他看着下面的一片荒凉，然后下来摇了摇头。

    “破坏的面积太大了，我也无能为力。”

    雷神托尔有些失落，这次一难，阿斯加德不光所有的植物和建筑全部被摧毁了，就连这里的生命也死去了几乎9成，只有极少数才能够幸免于难，看着眼前的灾难，谁也不能够说成功的阻止了诸神的黄昏。

    托尔也知道这种破坏实在是太严重了，想要恢复如初，太难太难了。

    但是，奇异博士来到一处地方，他感受一下后道:“我可以勉强修复一些建筑看看。”

    托尔立刻兴奋起来。“能这样就太好了。”

    而这个时候，海姆达尔走了过来，他告诉托尔这次灾难中几乎是唯一的好消息，他一开始带的平民们，藏身的地方并没有被完全摧毁，虽然也死去一些人，但是，大部分阿斯加德的人还是活了下来。

    一旁黑寡妇听到这个消息，也是振奋了起来，她立刻对一旁的奇异博士道:“你快开始吧，我可以借你一些力量。”

    奇异博士看到黑寡妇因为战斗而身体重伤的惨状，担心道:“可你的身体？”

    “我没事!”

    黑寡妇的灵魂世界还有600金币，她购买了200金币的内伤药，直接口服下去，又购买了100金币的外伤药，涂抹在自己那受伤颇重的伤口上，然后回头对奇异博士道:“不要让活着的平民百姓们伤心太久了，我们就算修复他们一部分家园，对他们来说也是一种安慰。”

    “好!”

    奇异博士拿出那个阿戈摩托之眼，黑寡妇也把自己的手放了上去，那一刻，两人用时间宝石的力量，强行将已经变成废墟的一片土地上，奇迹一般的时间倒退起来，一片建筑被成功修复出来，更可贵的是，十几名孩子也是被成功的复活。

    --上拉加载下一章s-->









第2894章 雷神托尔头发剪了
    做完这一切，天色就是越来越晚了，直到真正的夜幕降临。？随小◢



    原来的阿斯加德在这个时候，是最美的时候，但是现在肉眼所能够看到的全部都是一片的废墟，只有被奇异博士和黑寡妇合力，用阿戈摩托之眼恢复的一些建筑孤零零的屹立着。



    “这一切终于结束了。”



    班纳恢复原来的样子，变成绿巨人他的脾气会忍不住暴躁，但是恢复成班纳后，他又是一个善良的博士。



    …



    海姆达尔将阿斯加德还存活的人都是带到了这里，黑寡妇也帮忙恢复一些家园。



    直到几天后，她的灵魂世界无限宝石传来



    这个声音对黑寡妇来说，无疑是松了口气，她努力到了现在，为了不就是这个吗。



    …



    时间也终于到了要分别的时候。



    但是，面对要回地球，班纳却犹豫了，在那个堆满垃圾的国度，他以浩克的身份在那里生存了那么久，足已说明，他还是没有办法完美的控制他体内的强大力量，所以，回到地球对他来说是不确定的。



    而阿斯加德没有像原剧中那样被毁灭，但是这里变得荒芜，需要有极为强壮的人帮忙修复。



    所以，班纳选择留下来。



    原剧中，班纳还喜欢黑寡妇，但这里，他虽然对黑寡妇有好感，但是这个黑寡妇着实太高冷了，他还没有喜欢到特别的程度。



    雷神托尔当然欢迎班纳留下来。



    而且，雷神托尔也有了新的变化，这次的灾难对他的打击比较大，他从来没有想到过，他的阿斯加德竟然会被毁灭到这种成度，所以，他主动的把自己的头发给剪了。



    要知道雷神托尔为了耍帅，一直留着长发，但是这次他剪了。



    短发的他显得成熟了起来，奥丁的去世，阿斯加德变成这样，幸存的子民们需要他能够独当一面。



    原剧中跟着雷神托尔一起战斗的洛基，在这里根本就没有出现。



    因为有黑寡妇，一切灾难的过程全部加速了。



    …



    这天，黑寡妇和奇异博士两个人从阿斯加德神域，回到了地球上。



    “这次你帮了大忙，没有你，阿斯加德神域可能就毁了。”黑寡妇对奇异博士道。



    奇异博士笑了笑。“最后把海拉封印的是你，我顶多算帮个忙而已，而且，我们阻止了海拉，也是间接保护了地球。”



    黑寡妇笑了笑，然后两人就是分开了。



    黑寡妇拿出悬戒，画了几个圈之后，就是穿梭来到自己的豪华大别墅里面，她的身体上面还有伤疤，那暮光之剑的火毒太恐怖了，而且当时外伤药也没有涂抹均匀，导致现在留了一身的伤疤。



    头发也没有长出来，变成了短发。



    在浴室里面洗了澡之后，她就是进入灵魂世界。



    



    



    



    



    这是这次的提升程度，其中灵魂等级最让黑寡妇感到欣慰。



    。







第2895章 瓦坎达
?    黑寡妇没有急着立刻拿出那3千金币来购买升功药，而是先拿出30枚抽奖碎片来进行抽奖。

    这次对战海拉，让她体会到自己的实力依然不够，所以，她要获得更为强大的力量，不然，很快就要面对那个灭霸了，如果实力不够，可能又要被吊打。

    点击确认抽奖，当大转盘开始转动了。

    黑寡妇渴望更为强大的力量，终于，抽奖的提示声音传来:

    当黑寡妇点击使用这块蓝色三角碎片之后，她的物品栏里面立刻就是收到了1万金币。

    加上之前的，一共是13300枚金币，拿出其中的1万3千，成功购买了13颗中级升功药，然后灵魂回到了现实世界，服用下去之后，黑寡妇的身体属性栏就是弹了出来:

    智力:50

    力量:46

    速度:90

    耐力:80

    能量发射:10

    战斗技能:80

    超能力:

    黑寡妇想了想，就是把这次的3点全部加在了力量上面，于是乎，力量立刻从46涨到了59点。

    之前的黑寡妇都需要借助武器才能够爆发出自己的能力，但是，现在，她拿出一枚硬币，并握紧拳头。

    那枚无比坚硬的硬币竟然被黑寡妇给直接捏弯了，这对普通人来说，是非常可怕的力量，和别人握手的时候，用力能够将别人的手骨捏碎。

    但是，黑寡妇知道，仅仅这样的力量，还是无法对抗即将出现的灭霸。

    …

    休息了几天，直到新的任务出现。

    

    

    

    虽然这次是一个随机任务，但是黑寡妇还是决定努力完成它。

    她开始出动了，她如果没有记错的话，瓦坎达是黑豹特查拉的国家，是一个比较神秘的国度，虽然在地球上，但是外界对它们的了解知之甚少。

    黑寡妇想要独自找到这个国度，恐怕也不太容易。

    还好当初冬日战士和美国队长留下了一些信息，黑寡妇直接开着直升飞机赶往这个地方。

    这里到处都是热带森林，黑寡妇的到来，无疑是对当地引来比较大的轰动。

    还好黑寡妇的武力值比较强，也没有人敢打劫她。

    她向他们询问有关黑豹和瓦坎达的事情，但是很多人表示听说过这个国家，但是这个国家完全封闭了起来，很少有人知道具体在那里。

    无奈之下，黑寡妇只能够用笨方法了，她拿出悬戒，按照坐标，不断穿越到不同的地方，用排除法，一点一点的找到那个瓦坎达。

    功夫不负有心人，黑寡妇试了几十次后，终于找到了瓦坎达，她发现瓦坎达的外面竟然有一层护罩，不光可以屏蔽一切电子设备，还可以隐藏里面的一切事物。

    但是，穿越法术可不是科技，只要知道坐标，画一个圈就能够穿越到里面。

    黑寡妇身为外族人，一出现在这里，立刻就是被围攻起来。









第2896章 黑豹
?    这个瓦坎达国家，虽然看起来比较发达，但实际上，因为常年的封闭，和外界想像中的发达完全不一样。

    它是一个制度原始，但医学、科技发达的国家。

    所以，他们攻击黑寡妇的方式还非常原始，用冷兵器，他们的兵器有些用振金做的。

    而振金就是美国队长那个盾牌，振金是宇宙中最为坚硬的金属之一，当初连雷神之锤都可以阻挡。

    天外一块巨大无比的振金掉落在瓦坎达这个国家里面，他们就用振金来发展自己的科技，但为了不被战火包围，他们闭关锁国，就这样发展了几百年。

    但是，闭关锁国不是长久之计。

    外界的科技也是越来越发达，托尼的钢铁盔甲，奥创的智能等等，都比瓦坎达还要先进，更不用说核弹头了，再加上它们不与外界沟通，导致国家的管理制度非常的落后。

    …

    如果她们用机关枪，黑寡妇还有一些忌惮，而冷兵器战斗，除非是海拉这种级别的死亡女神，不然，普通人，即便全身振金，黑寡妇也能够把他们打的吐血。

    来10人，被打倒，来100人同样如此。

    黑寡妇对战他们，简直不要太容易。

    她通过手下败将们口中询问的讯息，知道了这个国家的大概。

    这个国家之所以没有被卷入战争之中，只是因为他是中立国，但是现在，他们的传统，甚至可以称之为腐朽的制度，让他们的国家出现了危机。

    这个国家是由5个部落组成，其中4个部落团结一致，特查拉所在的部落就是其中之一，他的父亲就是之前被炸死的那个国王。

    黑豹不是指一个人，而是一种称呼，谁是国王，谁就是黑豹。

    而且这里国王还需要原始的血脉，就是五大部落的首领血脉，都可以竞选国王。

    而竞选的方式也比较奇葩，竟然是两个国王比武。

    果不其然，这种奇葩的竞选方式，出问题了，一个国外的也算是王子的存在，来到瓦坎达，用比武的方式，把现在的国王特查拉给打败了，然后这个国家就易主了。

    这个国家除了振金带来的科技外，因为长时间闭关锁国，这里的教育，以及他们的智商都有问题。

    可能是被原始的制度给禁锢住了。

    …

    黑寡妇了解大概之后，逐渐明白了，这个国家其实和神域的阿斯加德差不多，只不过一个是使用神的力量，而地球上这个瓦坎达使用的是伪科学的力量，以黑寡妇的见识，那就是伪。

    因为他们一切的发展不是以学习为基础，而是完全依耐振金。

    振金虽然强大无比，但是也会有天花板，等外界的科技完全超过瓦坎达的时候，也就是瓦坎达该灭国的时候。

    历史证明，科技需要交流才能够发展的，闭关锁国，锁的不是国，是人的思想，而思想变的腐朽，唯一的下场，只有被灭国。

    …

    黑寡妇发现，她这次任务不光是要帮助特查拉重新获得他的王位，她还要做的就是打开瓦坎达的国门，让他们的子民获得先进的文化和知识。









第2897章 心形草
    黑寡妇虽然打这些手握冷兵器的存在很强，但这里毕竟是她们的地盘，所以她也没有太嚣张，把他们全部解决了之后，并询问出自己想要知道的讯息，她就是直接离开了，如果继续留在这里的话，一定会有更多的人过来。    即便黑寡妇将他们全部打败了，也没有什么意义。    同时，黑寡妇拿了一件趁手的兵器，她现在都没有什么比较好的兵器。虽然这里振金比较多，但也不是什么人都可以使用的，黑寡妇拿了一根棍子，有半人高，估计里面参杂了振金，所以，黑寡妇使用起来，击打在普通兵刃上，算得上所向披靡。    …    那个特查拉被打败后，就是被丢下悬崖不知去向，很多人都觉着他死了，但黑寡妇不这么认为，她觉着特查拉没有那么容易死。    她打算先去看看这次的敌人。    就是将特查拉打败的家伙，埃里克，这个家伙能够把上任黑豹打败，估计有些手段。    但是这并不是黑寡妇担心的，毕竟这个异世界，像死亡女神这样的存在又能够有多少，其余的，很难是黑寡妇的对手。    但是，那个黑豹的衣服就比较麻烦了。    之间抓捕冬日战士的时候，黑寡妇和特查拉这个黑豹对打过，对比武力值，他绝对不如黑寡妇，但是他那个用振金做的衣服太变态。    和瓦坎达里面普通战士相比，这身黑豹的衣服简直就是无敌的。    …    来到瓦坎达的王宫，这里果然是富丽堂皇，但是这里原始文化，和先进的设备形成极为另类的感觉。    黑寡妇的速度非常快，几乎没有人能够看清她的身影。    从几名手握冷兵器护卫那里听到今天竟然是新的黑豹登基的日子，貌似还要进行某种仪式。    黑寡妇立刻跟了过去，只见那个埃里克躺在特殊的沙堆里面，这里是一个比较特殊的地方，可以看到四周有很多紫色的花朵，黑寡妇更加好奇起来。    她毕竟初来乍到，知道的东西也是很片面的。    此刻一位老巫女一样的存在，用一种非常隆重的仪式，摘了一颗，然后碾碎成汁，并让那个埃里克喝下去。    这个时候，神奇的一幕出现了，只见他身上的血管开始变成紫色，黑寡妇明显感觉到他的力量开始疯狂的提升。    而这个时候，黑寡妇注意到有一个女人，偷偷的摘了一颗就是跑了。    ‘看来这是好东西啊!’    黑寡妇直接宛如一道闪电，摘了十几个离开了。    因为她注意到，那个偷走这种紫色草的女人，明显不是埃里克的人，也许可以从她的口中询问出些什么。    …    那个女人一直逃到城外，她完全没有注意到黑寡妇。    当黑寡妇宛如鬼魅一般出现在了她的面前的时候，她惊呆了，并直接拿出了武器。    让黑寡妇意外的是，竟然是热武器，枪。    “你是什么人？”    这个女人似乎感受到了黑寡妇的强大，她表现的非常谨慎。    黑寡妇笑了，她直接拿出她刚刚拿的那种紫色的花问道“这是什么东西？为什么那个埃里克服用下去后，力量立刻得到提升？最重要的是，有没有副作用？”    。







第2898章 娜吉雅
?    这个女人没有想到黑寡妇会向她问出这个问题，她确实也偷了，但是，她还是没有随随便便说出来。

    “你究竟是什么人，如果你是埃里克的人，我是不会说的。”

    黑寡妇笑了。“你先告诉我，你是什么人？你和特查拉是什么关系？”

    那个女人犹豫一下，但是黑寡妇不喜欢拖拖拉拉，她直接出手了，她的速度非常的快，那个女人甚至都没有感觉出来，就是直接被抢走了手中的武器。

    “我只想告诉你，我想杀你是非常容易的。”

    然而就在这一刻，这个女人竟然认出了黑寡妇。

    黑寡妇身上的肌肤，在服用中级升功药后，便是已经康复了，但是因为头发比较特殊，并没有复原，还是火烧过的模样。

    “你，你是复仇者联盟里面的黑寡妇？”

    这个女人表现的非常的惊讶。

    黑寡妇好奇的向她看了过去。“你认识我？”

    这个女人接着道:“我之前一直都在外面生活，所以我听说过你，也在电视中见过你…你是来帮助特查拉的吗？”

    说着她便开始自我介绍起来，原来她竟然是特查拉的前女友，当年她们因为意见不合所以分手，但是彼此都是非常喜欢，在特查基成为瓦坎达的新国王黑豹时，她身为瓦坎达的人，所以就是回来祝福。

    但是，没有想到，竟然会发生这种事情，埃里克用决斗的方式，将特查拉打败，并成为了这个国家的新国王。

    …

    接下来，她就是讲解了心形草的作用，越来这种草是这个国家黑豹才能够服用的特殊草药，它可以提升黑豹的速度、耐力、力量和敏捷，更为强大的是，除了服用后身体会感到不适外，竟然没有太多的副作用。

    黑寡妇惊呆了，竟然没有副作用!

    她来到这个异世界这么久，见到太多的各种各样的力量，要么副作用大的吓人，让黑寡妇望而却步，要么是无限宝石，黑寡妇担心被灭霸盯上，所以有些忌惮，就没有动手。

    到现在终于遇到这种纯粹的能量了。

    “那个，特查拉现在在哪？”

    既然是前女友，黑寡妇觉着，她应该知道。

    但是这位叫作娜吉雅的女人却摇了摇头，然后痛苦道:“他被打入悬崖下面后，就是不知去向。”

    黑寡妇安慰她。“特查拉应该不会那么容易死去，你不用太过伤心，你可以让贾巴里部落帮忙寻找一下。”

    瓦坎达一共是5大部落组成，而贾巴里部落是游离在那4大部落之外的部落，住在山上，如今那4大部落信奉新的黑豹，那么，娜吉雅只能去求助最后一个部落。

    “我也打算这样…但是，我怀疑特查拉已经死了。”说着她竟然哭了起来。

    想想也是，前男友刚当上国王，就被人直接丢下悬崖，这谁也很难接受。

    黑寡妇再次安慰她，并说她会在关键时刻出手的。

    …

    和娜吉雅分开后，黑寡妇就是找了一个隐蔽的地方，她将手中的心形草先碾成紫色的汁出来，然后使用分身术，让分身黑寡妇先服用下去。









第2899章 力量获得提升
?    一直以来，对黑寡妇来说任务才是最为重要的。

    穿越异世界，努力去完成各种任务，这已经快成为黑寡妇的全部，也成了一种习惯，融入她的灵魂和血液之中。

    但是这次情况不一样，首先，特查拉已经被扔下悬崖不知死活，黑寡妇不是神，她也没有办法直接将他给找出来，要知道，她为了找到瓦坎达这个隐藏起来的国家都用了几十次的时空穿梭。

    这次是随机任务，真的要失败了，黑寡妇也没有办法。

    但是!

    她有种感觉，在漫威的异世界已经这么久了，那个一直没有露面，但是却一直在后面策划一切的灭霸就要出来了。

    上次在阿斯加德神域打一个死亡女神海拉都如此困难，甚至差点让阿斯加德神域直接被摧毁。

    所以黑寡妇深刻的感受到，她的力量还不够，远远不够。

    她抽奖提升了一些，现在又有这种心形草，黑寡妇自然是迫不及待的先尝试这种力量的提升。

    …

    她手中一共是13颗，她先拿出一颗给自己的分身服用。

    黑寡妇能够活这么久，就是因为她的谨慎，分身死了就死了，对真身没有影响，果不其然，她感受到分身上弥漫出来一种力量，那股力量有些霸道，充满全身的时候，肌肉会发生痉挛，让人无法呼吸，但是，过一会儿就好了。

    确实没有什么后遗症。

    黑寡妇又等了一会儿，当初她有机会可以获得绿巨人和美国队长的力量，但是她放弃了，这两人的力量，都会有后遗症。

    尤其是绿巨人的，直接改变人的脾气，变的无法控制。

    而这种心形草，提升的是速度、耐力、力量、敏捷，并不是那种霸道般的提升，而且瓦坎达历代的黑豹都从这种特殊草药里面获取了这种力量，应该是安全的。

    直到分身化为尘土，确定没有副作用，黑寡妇开始用真身服用起来。

    …

    很难喝，比中级升功药难喝好几倍，感觉像是火一般，然后迅速流入全身血管里面。肌肉痉挛，开始变的无法呼吸，停顿几秒，深层次的记忆立刻弥漫过来。

    这种记忆有点奇怪，在黑豹的仪式中，称之为和祖先对话。

    但在黑寡妇这里，就是单纯的记忆。

    是她在火影异世界杀的人，是她在西游异世界杀的妖，是她在斗破、魔法世界杀的生灵…虽然他们都是坏的，但是他们的怨恨，他们的死不瞑目，依然诅咒着黑寡妇。

    尸山血海，鬼哭狼嚎，这对普通人来说简直就是地狱，无法长时间承受，会疯掉的，但是黑寡妇经历这么多事情，早已经非比寻常。

    当这个过程结束后，让黑寡妇惊讶的是，她的身体属性面板竟然直接自动弹了出来:

    智力:50

    力量:46

    速度:90

    耐力:80

    大概就是心形草可以提升的属性，平常服用中级升功药的时候，是可以自主选择，但是这个却不行，它自动提升某个属性。

    黑寡妇注意到，她速度竟然成功提升了1点，变成了91点。

    天才一秒记住本站地址:.。手机版阅读网址:m.









第2900章 贾巴里部落
    这就让黑寡妇颇为惊讶了，可能是因为她的情况比较特殊，所以她只是随机的提升一下。    还有11个心形草，黑寡妇想了想，便是一个个的吞咽下去，然后让她的这几个属性都是得到提升    智力50    力量46    速度91    耐力80    这13点加的可比中级升功药加起来难受多了，黑寡妇每加1点，都要忍受那种窒息般的痛苦，不光如此，她的灵魂也要被那些死去的恶灵折磨着，但是，看到这次提升的力量，黑寡妇觉着一切都值了。    力量，速度和耐力，都得到了提升，黑寡妇可以明显的感觉到自己变强了。    …    离开这里，黑寡妇直接拿出悬戒画出圈来，她在之前那个娜吉雅女人身上留下了坐标，此刻她直接就是穿越而去。    果不其然，她来到了这个瓦坎达第五个部落，贾巴里部落，这个部落里面的男人及其魁梧，他们用的武器看起来比之前和黑寡妇对打的4个部落还要简陋，有些甚至直接就是动物的骨头。    但是，他们的战斗力依然很强，因为这里常年不打仗，完全不知道热武器才是主流，他们信奉近战斗狠，所以，即便他们武器简陋，但依然还是很强。    当然这是对瓦坎达其它部落来说，对黑寡妇来说，她一个人可以灭他们整个部落。    那贾巴里部落的首领，看到一个漂亮女人突然出现，他面露惊讶之色，他的护卫们也是立刻防御起来。    “你是什么人？”    因为瓦坎达都是黑人，黑寡妇的肤色明显就不是他们瓦坎达的人。    这时，娜吉雅也是震惊的看着黑寡妇。“你怎么会出现在这里？”    黑寡妇笑了笑，而是问道“特查拉找到了吗？”    娜吉雅难过的摇了摇头，这时，后面突然有一个男人叫住黑寡妇的名字“超级英雄娜塔莎？”    黑寡妇其实注意到他了，这位也明显不是瓦坎达的人，她原本以为是抓来的俘虏。    “你是？”    “我是罗斯，前美国空军飞行员，现任中央情报局探员。”那位中年男子自我介绍道。    怪不得他竟然会认识黑寡妇，于是乎黑寡妇好奇问道“你怎么会在这里？”    然而这位探员还没有来及回答的时候，那贾巴里部落的首领立刻大怒道“我不让你们说话，你们就不准说话，这里是瓦坎达。”    然后全场的战士便都是发出兽吼声，别说，这种野蛮还挺唬人的。    那位罗斯探员明显一开始就被吓住了，没敢多说话，但是黑寡妇却笑了，她身影猛的一闪，几乎是瞬间就出现在了那位贾巴里部落首领的身后，手中参杂振金的武器就是抵在他的脖子上。    “喂喂喂!说大话前，也要看看你面对的是谁？”    呼呼，有两位身材魁梧的战士直接冲了过来，黑寡妇如今的力量也有51点了，很强了，轰轰，她速度比闪电还要快，两脚过去，那两位魁梧战士直接被踹飞出去。    众人都是惊呆了，这实力悬殊太大了。    。







第2901章 黑豹特查拉清醒过来
    黑寡妇就是这么的厉害，即便这个贾巴里部落看似非常强，但是也是没有任何的卵用。

    “身为部落的首领，要杀便杀，我们并不惧怕死亡。”

    这个首领还表现出铮铮铁骨的一面，然而，黑寡妇却笑道:“你如果死了，贾巴里部落恐怕也将彻底的从瓦坎达消失了，那到时候，你可就是历史的罪人!”

    黑寡妇这番话，让他沉默下来。

    这群野蛮人并不惧怕死亡，但是如果变成历史的罪人的话，事后是没有办法去见列祖列宗的。

    所以这位贾巴里部落的首领立刻就是妥协了。

    “好，我告诉你们，特查拉并没有死，他就在我这里。”

    然后他就是起身带她们来到他们的后山一处山洞里面，可以看到，一个熟悉的男人，全身是伤的躺在白雪里面，就连他的身体上面，也都是被白雪覆盖着。

    这时一位看起来略显端庄的女性直接冲了过来，她眼含泪水。

    “特查拉，特查拉，你怎么了？”

    “这位是特查拉的母亲，拉曼达皇后。”身旁的娜吉雅告诉黑寡妇，而她身边还有一位看起来年轻的少女，娜吉雅也介绍道:“她是特查拉的妹妹苏睿公主。”

    拉曼达皇后和苏睿公主此刻都是扑到那特查拉的身上。

    贾巴里部落的首领解释道:“他并没有死…”

    “你们太残忍了，他都这样了，你们怎么可以还如此的虐待他？”苏睿公主看到自己的哥哥被这样对待，就是要伤心落泪了。

    贾巴里部落首领表示无奈道:“我就是为了保住他的命，才这样做的，他受伤太重了。”

    担心他们不理解，贾巴里部落的首领就是继续解释道:“当初的比武中，他饶了我一条，如今我算是还给他了。”

    黑寡妇看向娜吉雅道:“你不是拿的有一颗心形草吗？现在立刻给他服用下去。”

    娜吉雅点了点头。

    一旁拉曼达皇后亲自动手，将那颗心形草给碾碎成汁，然后娜吉雅和苏睿公主一起动手将他扶起来，就这样喂他喝了下去。

    心形草果然强大无比，可以看到他那冻僵的身体立刻恢复了热量，皮肤下面的血管呈现紫色。

    “快将他埋起来”

    拉曼达皇后说着，这是她们瓦坎达成为国王黑豹的特别仪式。

    在大家注视中，黑豹特查拉终于清醒过来。

    他猛的坐了起来，然后就是大口大口的呼吸。

    他看向四周，并呼唤他们的名字，当看到黑寡妇的时候，他没有想到当初仅仅只有几面之缘的黑寡妇竟然在这里。

    “娜塔莎？”

    特查拉的前女友娜吉雅便是开始解释起来。

    这时，罗斯探员也开始解释起来，一开始黑寡妇没有出现，他在这里没有地位，连说话的权利都没有。

    而如今，黑寡妇那么强，他也终于可以说话了。

    原来，他在之前的一起事件中，和特查拉认识，后来罗斯探员脊髓受伤，危及生命，那个时候特查拉刚当上国王，比较善良，就是带罗斯探员来瓦坎达治疗了。

    --上拉加载下一章s-->









第2902章 苏睿公主
    从罗斯探员的口中，黑寡妇知道了那个抢了特查拉黑豹位置的埃里克究竟是什么人。    他原本是海豹突击队员，实力特别恐怖，而且他每杀一个人，就会在身上留下一个印记，如今的他只要脱下衣服，他皮肤上那密密麻麻的印记着实会让人胆寒。    他的主张思想非常可怕，他要将瓦坎达的振金黑科技，提供给所有被欺负的种族，让他们拥有强大的武器来反抗他们的政府，各种反抗压迫的初衷是好的，但是，他的方法太过暴力。    没有作为一个领主能力的人，去当一个拥有恐怖武器的国王，无疑这会导致世界动乱，甚至爆发世界级大战，会有很多的无辜人死去。    …    所以，特查拉和黑寡妇她们必须要阻止他。    …    那个埃里克明显是一个行动派，并且深谋远虑。    他在很小的时候，就知道自己身为瓦坎达流落在外王子的身份，他在世界各个战场战斗，不是为了练习杀人之术。    而是在布局，他在培养一支又一支的部队，他在蛰伏他在隐忍，直到这一刻，他终于回到瓦坎达，并用让人啼笑皆非的方式当上了这个国家的国王。    不得不说，这个国家的硬实力是有的，但是软实力着实有些太差。    …    在黑寡妇和特查拉等人谈论过后，就打算继续用那种决斗的方式，找回自己的王位，瓦坎达做不到维护世界和平就算了，如今还要亲手制造大范围的战争，这无异于是不行的，必须要阻止的。    当特查拉的妹妹苏睿公主为他戴上一个特殊项链，让人惊讶的一幕发生了，只见特查拉的身上立刻出现了一个黑豹的战衣，这战衣比之前的还要厉害，它能够吸收打击而来的能量，并在特殊的时间释放出来。    这是苏睿公主制作出来的，直到这一刻，黑寡妇才发现，这个苏睿公主竟然还是一位不可多得的天才科研人员，罗斯探员脊髓的伤，也是她治好的，不光如此，她还研发了很多高科技武器。    传统的黑豹战衣，类似钢铁侠那样的金属外衣，是需要穿戴的。    而苏睿公主研发的新型黑豹战衣，不光使用最为坚硬的振金做的，可以抵挡炮火的轰炸，而且还能够吸收能量，并释放出来，它更是合成了一个项链，只要打开它立刻就是会让黑豹战衣自动穿在身上，真的是非常的方便。    …    黑寡妇知道后，立刻又动了歪心思。    初来漫威异世界的时候，她的武器都是钢铁侠托尼帮她制造的，而现在她的耐力已经达到83点，已经是很强的抵抗能力了，当初手握暮光之剑和死亡女神海拉战斗的时候，身体也能够扛得住，所以她不需要黑豹的战衣。    所以，黑寡妇想让苏睿公主帮她设计一件武器。    并非是她现在手中这个只是参杂少量振金的棍子，而是纯振金制作的武器，类似美国队长盾牌那样的，甚至要比那个更加坚硬，质量更纯。    不过，想让苏睿公主帮黑寡妇制作武器，那么必须先帮她的哥哥重新登上瓦坎达的王座。







第2903章 娜塔莎，你好厉害
    埃里克这边，他蛰伏这么久，就是等这一天，所以他一登基成为这个瓦坎达的国王，他立刻就是开始推行他的政策。    各种先进的武器都是开始被运送出去。    轰——    就在这一切都在他计划中进行的时候，突然那飞出去的几架运输武器的飞机，突然有一架直接坠毁了。    只见特查拉穿着黑豹的衣服从天而降，他手掌上那振金做的爪子，可以撕裂一切，一架先进的战机也是被直接摧毁。    “娜塔莎，剩下的就交给你了。”    黑寡妇可以使用法术，所以特查拉只能够勉强摧毁一架，后面的就无法在追上了。    “放心吧，哥，剩下的就交给我们。”苏睿公主对黑寡妇和那位罗斯探员道:“你们跟我来。”    她以前是国王的女儿，又是一个振金科技武器研究者，所以她有自己专门的实验室，但是后来，这位埃里克上位之后，她就是跟着拉曼达皇后一起逃出来了。    这次不光要帮助她哥哥把王位抢回来，最重要的是要阻止那个埃里克疯狂的行为。    …    黑寡妇想了想就是跟着苏睿公主一起去了，毕竟帮助她，也是帮助特查拉。    埃里克能够这么快的坐稳王位，不光是因为这个国家的制度有问题，还因为，特查拉刚当上国王的时候，太善良，几个举措都让手下其他部落的首领非常的不满。    他们也是膨胀了，以为自己的国家有振金科技，就想也跟着埃里克到外面搞事情，他们是没有见过原子弹，对着他们的瓦坎达来个十几颗，这个国家就可以夷为平地了。    所以，此刻即便外面特查拉已经亮明身份，说他还活着，想继续用决斗的方式争夺王位，但很明显，埃里克没有那么傻，他以国王的名义要将他们抓起来。    一场大战就这样在所难免。    …    如果没有黑寡妇，他们一定会打的非常艰难，尤其是苏睿公主这边，即便那4个部落里面，已经有一个部落打算跟着特查拉反对埃里克，毕竟他们瓦坎达之所以能够和平几百年，就是因为他们是中立国，可现在如果卷入纷争之中，尤其是其它国家的领土纷争，那么一定会惹祸上身。    所以，反对埃里克刻不容缓。    …    黑寡妇跟着苏睿公主一路走来，很多敌人阻拦，如果是冷兵器，黑寡妇根本不在怕的，她身影化作闪电，每一击过去，都会有敌人被直接击飞。    “你只管走，敌人由我来对付。”    黑寡妇豪气的说着。    而遇到热武器就有些麻烦了，她戴着悬戒画出时空穿梭的圈来，带着苏睿公主逃离他们的武器射程范围。    “娜塔莎，你好厉害!”    苏睿公主从小到大接触的都是科技，那里见过这么神奇的穿梭法术。    “快带我们去到你的实验室吧，我们必须要将敌人的运输武器的飞机全部打下来。”    苏睿公主说她实验室里面有办法，所以她们才会赶来。    罗斯探员不会强横的近战攻击，所以他手里抱着热武器，遇到敌人就是攻击，苏睿公主知道他之前是飞行员，所以特意让他过来的。







第2904章 埃里克
?    三人一路闯进苏睿公主以前的实验室，苏睿公主安排罗斯探员登上了一架虚拟驾驶舱。

    这种科技比较先进，在实验室内部会形成一个虚拟的驾驶舱，但是外面却是在控制一架真实的战机。

    黑寡妇使用时空穿梭的圈，来到外面真实的战机上面，她手里扛着一架火箭筒，属于苏睿公主的黑科技。

    …

    轰隆隆!

    不光有罗斯探员控制战机发射的武器，还有黑寡妇扛着大炮进行补伤害，从而达到那些运输武器的飞机全部坠毁才行。

    攻击最后一个的时候，罗斯探员直接将它驾驶的那架和敌人的战机狠狠的撞击在了一起。

    黑寡妇使用时空穿梭的圈离开了原地。

    …

    苏睿公主手握新武器，和娜吉雅一起攻击那个埃里克，但是埃里克身上穿着黑豹的衣服，刀枪不入，很难打败他。

    眼看娜吉雅就要被杀死的时候，黑寡妇强势登场，她扛着大炮对准埃里克的脑袋就是轰击了过去。

    那埃里克直接就是被击飞出去，身体在半空中反转跳跃。

    最后垂直落地。

    黑寡妇速度极快，随着埃里克极速而去，在埃里克倒地的时候，手中的大炮继续对着埃里克的脑袋近距离的攻击而去。

    轰!轰!轰!

    那可怕的场面，让在场的瓦坎达战士们全部都是惊呆了。

    埃里克的战衣和特查拉是一样的，可以吸收能量并释放出来。

    但是，黑寡妇太毒了，她直接拿大炮近距离攻击他的脑袋。

    可怕的脑震荡，让埃里克直接被震晕了过去，在他那黑豹衣服吸收足够能量的时候，黑寡妇直接把他踢飞到敌人的阵营之中，轰!宛如人形炸弹，敌人大片被炸倒在地，黑寡妇速度太快，闪电一般再次来到那埃里克的面前，手中大炮再次对准他的脑袋，轰!轰!轰!

    即便这黑豹防御能力惊人，但是面对黑寡妇也只能够单方面的虐打。

    直到，黑寡妇开启时空穿梭的圈，将这个埃里克传送到了瓦坎达的地下，刚刚苏睿公主提到了一件事情，在地下，因为拥有大量的振金能量，所以，研究出一种反振金的物质。

    当那种存在被开启后，埃里克身上的黑豹战衣会自动被解开。

    噗!

    黑寡妇手中的含振金的棍子直接将这埃里克的心脏刺穿，深深的将钉在大地之上。

    埃里克露出满脸惊骇之色，太强了。

    他甚至都没有机会还手，就被活活钉死。

    “我，我不甘心——”

    埃里克躺在地上，身上的黑豹战衣解开，胸口被刺穿，嘴角躺着鲜血。

    “没有什么好不甘心的，成王败寇，即便你的出发点是好的，但在现代这个相对来说比较文明的社会，大范围的战争并不合适，即便不用我出手，这个世界上的一些超级大国，甚至会不惜动用核武将你们阻止。你的计划，是不可能成功的。”

    “哈哈哈。”

    埃里克最后大笑三声，然后就是这样死去。

    如果这个埃里克出身在战乱的年代，哪怕是美国队长那个年代，他的计划也多半可以成功，甚至会成为这个异世界的一代枭雄。

    时势造英雄，现在的文明社会，是不会允许他这种存在出现的。









地2905章 黑寡妇的新武器
    因为黑寡妇的出现，解决埃里克要变的容易很多。

    她提着埃里克的尸体，使用时空穿梭的圈回到了上面，当埃里克的尸体被当众丢下去，一切战斗都结束了。

    一开始是因为两个王子争夺瓦坎达的国王而发生的战斗，而现在，一方已经被杀死，那么就是终结了。

    这场战斗开始的迅速，结束的也是迅速。

    和阿斯加德那场战斗相比，无疑是小的太多，而且造成的破坏也是很小的，因为在平原战斗，很多建筑物并没有遭到破坏。

    黑寡妇的手段虽然残忍了一点，但是，她依然被当成瓦坎达的英雄，甚至有人愿意把她的雕像刻出来，放在瓦坎达的广场上。

    黑寡妇对此也只是笑了笑，真正让她开心的是，当特查拉再次登基成为瓦坎达的国王后，她的灵魂世界，无限牙刷的声音传来:

    黑寡妇此刻并没有时间去灵魂世界查看，因为她现在在苏睿公主的实验室。

    苏睿公主答应黑寡妇用质量最好的振金为她制作一把高科技武器。

    黑寡妇有设计武器的经验，也跟着一起设计。

    因为她现在很少再穿钢铁盔甲，所以武器不需要再设计的那么笨拙，而且，振金非常坚硬，很轻松就可以削铁如泥，甚至抵挡炮火的攻击。

    所以这次黑寡妇希望苏睿公主能够帮她的武器设计的轻便一些，最好能够最大程度的发挥出她速度上的优势。

    苏睿公主同意了，连续整整7天，她们做了各种图纸和武器的实用方案，后来又经过3天打造，黑寡妇的新武器终于出炉了。

    这是一把纯黑色的长刀，有1米5长，纯振金打造，剑身只有2指宽，非常轻盈，刀口却及其锋利，真正的削铁如泥。

    并且还是高科技，和黑豹的衣服同等设计，这把刀可以缩小成一个项链，随身携带非常方便，当使用的时候，可以迅速变大成一把长刀。

    刀设计的非常漂亮，就连苏睿公主也忍不住赞叹，这是她设计的最好的近战武器了。

    黑寡妇也非常满意，这天晚上她进去灵魂世界:

    

    

    

    

    没有犹豫，直接把那3千金币成功购买3颗中级升功药，然后回到上，服用下去，在属性面板上，找到属性，3点全部加了上去。

    一瞬间，她就是感觉自己的力量似乎变的更强起来。

    如今她的力量也已经达到了54点，这个时候，她再次拿出自己的新武器，纯振金打造的长刀。

    从雪白的脖子上，将那个刀形的项链取下来，用手一握，1米5长的漆黑的刀出现，刚好那项链的链子缠绕在手臂上，黑寡妇的身影如同闪电，瞬间出现在了一辆废弃的车子前，一刀下去。

    那辆已经报废的车子，直接被黑寡妇一刀砍成两段，威力惊人。

    如果拿着这把刀杀人，简直就是所向披靡!

    --上拉加载下一章s-->









第2906章 毒液
    这次在瓦坎达的任务她还算满意，虽然不是主线任务，对她的灵魂等级并没有提升，但是她服用大量的心形草提升了自己的战斗力，而且还获得一把纯振金打造的武器，缩放自如，威力极强。

    从瓦坎达离开，黑寡妇是和罗斯探员一起的，毕竟他是外族人，虽然如今也被当成瓦坎达的朋友，但也不能一直赖在这里。

    有点让黑寡妇没有想到的是，她的雕像竟然真的开始在瓦坎达的广场上被雕刻出来。

    瓦坎达信奉强者，黑寡妇不光强大无比，还貌美如花，再加上特查拉已经开始打算开放他的国家，接受世界的信息，所以黑寡妇的雕塑竟然神奇的要屹立在这片土之上。

    将罗斯探员送了回去，黑寡妇还遇到了蚁人斯科特朗，这家伙貌视现在不太好受。

    因为当初他加入美国队长的阵营，但是他就是过来帮个忙，后来就没有与美国队长合作下去了，他想和女儿过普通人的生活，但是因为他违反了索科维亚协议，所以他现在要面对长达2年的软禁。

    其实他完全可以像黑寡妇这样独来独往，视协议为废纸，但是他又希望和宝贝女儿过普通人的生活，所以没有办法，只能够接受fbi的软禁。

    像美国队长、黑寡妇、鹰眼、绯红女巫等，则就没有这样的担忧了，她们虽然不再以复仇者联盟自居，但是他们依然是超级英雄，而且，目前没有那个国家的军队敢对他们下手。

    现在，fbi见到黑寡妇，还要尊敬的对待。

    她太强了，速度、法术、武力值，生怕她一个心情不好，改变一个小国家的政权都是及其轻松的。

    所以和蚁人斯科特朗被软禁相比，黑寡妇依然住着大别墅，开着名贵的跑车。

    因为彼此所在意的和选择不同，黑寡妇在家休息一段时间，她的新任务来了。

    这天，黑寡妇还在沙发上休息，有新闻说某个州有一架太空飞船坠落，里面的驾驶员只剩1个活着。

    然后她的灵魂世界，无限牙刷就是提示道:

    

    

    黑寡妇当时愣住了，这个‘毒液’是什么东西？暴乱是事件？还是指的什么人？而且还有宿主？难道是寄生虫？

    这次的‘超级英雄’，黑寡妇又是完全没有听说过，这就无疑加重了任务的困难程度。

    但这次既然是主线任务，那么黑寡妇自然是要全力以赴的，使用她的新武器。

    黑寡妇甚至还把她的新武器取了一个名字，有些土，但是她自己挺喜欢的，叫作:美女的刀。

    这次的任务没有人物名字的提示，但是黑寡妇做任务这么久，她猜测，多半和电视上那条新闻有关，于是乎，黑寡妇立刻从沙发上站了起来，开始查找那飞船坠落的相关信息。

    因为这次任务是主线任务，非常重要，黑寡妇甚至还请钢铁侠托尼帮忙调查。

    --上拉加载下一章s-->









第2907章 埃迪·布洛克
    当钢铁侠托尼查出那艘飞船的一些信息之后，黑寡妇立刻就是开始行动了。    这艘飞船似乎和德雷克博士的医药公司有关，一个医药公司怎么会弄飞船到太空，看来这其中有很多故事可以挖掘。    …    黑寡妇只身来到这所城市，她没有心思去观赏这座城市里面的风景，她直接去了那家公司。    以她的本事，很轻松的就是成功伪装成了这家公司的员工，然后进入里面要一探究竟。    第一天上班，她就是遇到了一位公司里面的美女，她的名字叫做安妮·韦英，黑寡妇伪装的这个女人貌视还是一个实习生，所以，她是来负责黑寡妇工作的。    因为黑寡妇了解的比较少，她甚至还开玩笑道“你不会是别人假冒的吧？你怎么会这么的呆？”    黑寡妇当然说自己刚大学毕业，很多都不懂。    安妮·韦英就是继续耐心的教了起来。    到了下班时间，黑寡妇目前还没有了解出这家医药公司的特别之处，不过，确实挺有钱的。    这家医药公司除了参与航天项目，还弄出一个生命基金，目的是帮助困难的人群。    但是黑寡妇觉着没有那么简单。    …    安妮·韦英下班后，竟然上了一个男人的摩托车。    安妮·韦英在公司真的已经算是大美女了，但是，她的男朋友竟然不是有钱人，而是一个骑摩托车的男人。    黑寡妇见了这个男人一面，他叫埃迪·布洛克，不知道为何，她觉着这个男人或许在接下来的事情中扮演着重要的角色，因为她经历的事情比较多，所以她会有这种感觉。    “你好，我叫娜塔莎。”    那个男人笑了。“娜塔莎？好像复仇联盟里面有个黑寡妇也叫娜塔莎？”    “哈哈。”    黑寡妇只是笑了笑。    “她是我们公司的新员工。”一旁的安妮·韦英也跟着介绍道。    “我是一名记者，专门拜访各种突发事件，你如果有什么大新闻，可以向我提供。”埃迪·布洛克倒是不见外，反而有种意气风发般的感觉。    …    分开后，黑寡妇查了资料才知道，原来这个埃迪·布洛克经常在电视上出现，算是小有名气。    晚上，黑寡妇为了去看看这次任务和埃迪·布洛克这个男人有没有关系，还特意去了他家，很普通的旧小区，他和他女朋友安妮·韦英同床共枕了。    他们竟然还聊起黑寡妇来，埃迪·布洛克询问黑寡妇究竟是做什么的？    安妮·韦英说她是公司新来的员工，还问他是不是看上了她？    埃迪·布洛克说没有，他只爱安妮·韦英一人，只是他出于职业习惯，他看黑寡妇的眼神，他觉着这个女人可能不简单。    安妮·韦英笑着说埃迪·布洛克想多了。    …    黑寡妇一直监视到埃迪·布洛克半夜起床喝水，然后偷看他女朋友安妮·韦英的电脑。    黑寡妇见时间差不多了，她立刻向那家医药公司而去，罪恶一般都是晚上进行，白天查不出什么，就要等晚上了。    她再次变了一个身份，直接回到那家医药公司调查起来。    。







第2908章 德雷克博士
    果然，这家公司和黑寡妇所想的一样，里面存在着不可告人的猫腻。

    一般的公司即便晚上加班，那也是正大光明，可到了这家公司，夜晚就是偷偷摸摸的，既然是药品公司，自然是要做研发的，但是，为什么要偷偷摸摸？

    …

    黑寡妇依靠自己的速度，很快的进入了公司内部，她很巧妙的避开了所有的监控。

    然后在观测之下，她看到了这家公司的掌权人德雷克博士，他将带着很多医药研究人员，他看似在开会，但实际上，更像是在给他们洗脑，他说要研究出新的人类生存方式。

    甚至鼓动地球资源已经枯竭，马上就像面对灭亡。

    地球上的人类会不会灭绝，黑寡妇不知道，但是，如果真的有那么一天，是依靠目前的人力所无法阻挡的，而且，现在就谈论这个事情，明显有些太早。

    就好比有人对你说1万年之后，人类会长出3只手，先不说真实性如何，但是这种假说太久太久了，往后推100年，200年，都可以理解，但太久的事情，那就是谎言。

    说出这些话的，不是傻子，就是有着不可告人的目的。

    …

    很明显，目前这个德雷克博士就是这种目的，他要让这群明明在研究极为残忍的实验，说成高尚的，是为了未来新人类的，是一件有使命的事情。

    无疑这是一项很高明的洗脑方式，但这些科学人员，智商都比较高，没有那么容易被洗脑，但是，人要生活，这里的工资比较高，他们只是不想失去工作，所以才在这里听这个德雷克博士胡言乱语。

    …

    德雷克博士也就是说说场面话，至于别人信不信，那不重要，主要是，他自己口中说这就是正义的。

    然后，残忍的实验开始了，他们可能花钱请来了自愿者，他们觉着这家公司是医药公司，多半是在实验某种药物。

    要知道，每一种药，都是经历很多的实验，一些黑暗的地方，都是拿活人做实验。

    但是，这里明显不是这样。

    他们将一名志愿者带到一个特殊的玻璃房间，德雷克博士继续洗脑，说他这是为新人类做奉献，所以，让他不要紧张，然后他是让人打开了一个一个特殊的容器，紧接着那容器里面，就是爬出来一摊让人感觉头皮发麻的黑色液体。

    那液体竟然还是活的，它速度很快，然后直接入侵到了那个自愿者的体内。

    “啊!”

    那个志愿者惨叫起来。

    外面的德雷克博士却兴奋的大笑起来。“天啦，这简直太完美了，你们看到了吗？他们完美的融合到了一起，这才是人类的新希望啊!”

    众多的医药研究人员都用看疯子的眼神看着他，这种实验无疑是未知的，残忍的，要知道，志愿者完全不知情，而且，会有什么后遗症也完全不清楚。

    …

    远处躲起来的黑寡妇看到这一幕，第一个想法就是:这就是主线任务里面的毒液，它能够寄生在人类的身上…

    就在黑寡妇觉着这个毒液一定是好的时候，那个在实验室里面被寄生的志愿者，突然身体扭曲，然后七窍流血，痛苦的惨死去。









第2909章 毒液对战黑寡妇
    这样的一幕确实让人无比惊讶，也颠覆了黑寡妇对以往超级英雄的认知。

    ‘难道是猜错了？这个古怪的东西并非是主线任务要求的毒液？’

    而是那个敌人暴乱？

    就在黑寡妇这样认为的时候，那个德雷克博士果然是疯了，他残忍道:“继续，去带下一个志愿者过来。”

    这次是一个看起来像流浪女，黑寡妇虽然不是绝对的好人，但是也不能够眼睁睁的看着惨剧继续发生，她戴上面具就是出手了。

    轰!

    她直接打破了那实验室的玻璃，这应该是防弹玻璃，非常的坚硬，但是当黑寡妇拿出她的项链，甚至不需要变大，直接在那玻璃上划一下，轰一脚，就是将其直接踢碎了。

    然后在全场的人员全部惊呼声中，黑寡妇一把抓住那个德雷克博士，就是把他直接丢了进去。

    恶人就要有恶人磨。

    黑寡妇杀人无数，她自认为她杀的都是坏人，所以，她杀人的时候，毫不手软。

    那个德雷克博士整个人完全傻了，他做梦都没有想到竟然会发生这种事情，要知道，他之前在这家公司可是绝对的头目，他说出去的话就是圣旨，根本就没有人胆寒忤逆他，然而，今天这事，简直太突然了。

    而那漆黑的液体怪物，它可不认人，见新的宿主出现了，它就是立刻冲了上去。

    “啊”

    这个德雷克博士直接嘶吼一声，他的脸开始扭曲。

    那帮医药研究人员也是个个惊叫起来，然后吓的逃散出去。

    黑寡妇让那个女流浪者赶紧逃出去，她在没有搞清楚毒液是谁的时候，她是不会离开这里的。

    果然，这个德雷克博士的体质非同寻常，他竟然可以和那一滩漆黑的液体合二为一，在他的身体表面出现了像沥青一样坚硬躯壳，紧接着，一个张大嘴，吐出长舌头的怪物就是直接出现了。

    黑寡妇能够感受到它的强大，她直接手一甩，那把纯振金制作的长刀就是闪耀的冰冷的光泽。

    “地球上竟然还有你这么强的人类？”

    那个怪物也能够感受到黑寡妇的强大。

    “你是不是毒液？”

    黑寡妇直奔主题。

    “哈哈，你竟然知道我的名字，难道我在外星球上如此出名吗？”

    它竟然是真的毒液，这倒完全出乎黑寡妇的意料。

    “你刚刚杀了人!”

    黑寡妇怒道。

    “那个人和我不匹配，现在这个宿主也不是让我很满意，而且，我不光杀人，我还要吃人，你们都是我的食欲。”

    说着它就是直接对着黑寡妇冲了过来。

    黑寡妇，双手握刀，一刀砍了下去，刀光乍现，那毒液的一只手直接被黑寡妇斩断了。

    “啊!好疼，你那是什么刀？你这个女人好强，我不和你打!”

    这个毒液也是非常的恐怖，它那断去的手，竟然自己长了起来，然后他宛如一头猛兽一般，直接冲破了大楼的玻璃，从几时层的高楼向下面冲去。

    这次的任务关系到黑寡妇的主线任务，她怎么能够让它这么轻松的逃脱，只见黑寡妇另一只手戴上悬戒，直接画了一个时空穿梭的圈，瞬间出现在了那个毒液的面前。

    --上拉加载下一章s-->









第2910章 毒液害怕了
    那个毒液当场就是惊了。“这是什么能力？”

    “把话说清楚!”

    黑寡妇的速度比闪电还快，手中纯振金打造的长刀，直接将它的一条腿斩断。“如果你不好好配合，下次就是砍掉你的脑袋。”

    那个毒液怒了。“真以为我打不过你吗？”

    它双手变成黑色的藤蔓一般，直接抓住道路两边的轿车，然后便就是这样凶猛的向黑寡妇砸了过去。

    以黑寡妇的速度，她完全可以逃开，但是他并没有，她站在原地，双手握刀，目光坚定，嗖嗖嗖，一瞬间就是斩去十几道刀光。

    轰隆隆

    那两辆车子，便就是化成了说不清的铁块掉落下来，不光如此，那毒液的触手也都是被直接斩断。

    “好恐怖的女人，地球上的女人真可怕!”

    触手被斩断，那毒液可能感受到了疼痛，它大声嘶吼着。

    然而黑寡妇手握长刀，一步步向它走了过去，这个毒液宛如猛兽坦克，爆发力惊人，但是，在速度方面，黑寡妇完全可以吊打它。

    “这是你逼我的!”

    嘭一声，那个毒液直接从德雷克博士身上钻了出来，然后就是这样化成了漫天的黑色雨点。

    这招倒是黑寡妇没有想到，难道这个家伙在自爆？

    就在黑寡妇疑惑的时候，忽然，她感受到了什么，她猛的低下头去，竟然看到那毒液的液体开始连接起来，并覆盖到了黑寡妇的身上，它的附身能力很强，直接通过皮肤就是入侵了进去。

    “哈哈，从今天开始，你的这副完美的战斗身体就是我的了。”

    那毒液刚刚嚣张的说着，它就是在黑寡妇的身上感受到了极为可怕的东西一般，吓的尖叫起来。“啊!你究竟是什么生物？你的体内，怎么会有死亡气息…”

    如果只是单纯的死亡气息还可以接受，但是这个黑寡妇的身上，就宛如是一个地狱之门。

    太恐怖了

    即便是天不怕地不怕的毒液，此刻也是头皮发麻，灵魂战栗，那是一种天生的恐惧，就像老鼠见了猫一般，根本不受控制，毒液吃人无数，但是他还是第一次这么近距离的接触死亡。

    那死亡气息简直太浓重了。

    所以它立刻就是逃了出去。“你根本不是活人，我不跟你打了…”

    对别人来说毒液是一个长相可怕的怪物，但殊不知，这个长相绝美的女人，她的真正内外才是一个怪物。

    这个毒液知道这个女人速度非常快，而且还会神奇的穿梭法术，这次它直接化成一滩黑色的液体，从下水道逃走了。

    下水道极为复杂，而且它还是一个液体存在，这次黑寡妇确实很难追踪了。

    黑寡妇只能叹息一声，她回去看看那个刚刚被寄生的德雷克博士死了没有，如果没有死，她就再补一刀，她获得新武器以来，她刀还没有祭过血，第一条命，就拿这个家伙来献祭吧。

    然而让黑寡妇意外的是，这个家伙竟然已经被送到了医院。

    “算了，让他多活几天。”

    黑寡妇主要的目的，还是那个毒液。

    --上拉加载下一章s-->









第2911章 获得绿色怪物
?    黑寡妇继续追踪这个毒液，这次关系到她的灵魂等级，她不敢懈怠。

    而且刚刚她是有能力杀死这个毒液的，砍手，砍腿，但是却没有砍它的脑袋，就是为了主线任务，不然这个毒液早已经被黑寡妇杀死了。

    黑寡妇战斗干净利落，不喜欢打来打去，打得赢就将敌人杀死，打不赢就逃跑，就这么简单。

    …

    只是让黑寡妇没有想到的是，她竟然又遇到一个‘毒液’，这个是淡绿色的，它似乎有点不适应地球上的气候，而且它附身的能力很差，刚刚黑寡妇和那个毒液打斗的时候，它趁机也逃了出来，它首先附身在一名保安的身上，那保安的基因和它不匹配，就是吐血而亡，当它看到黑寡妇的时候，竟然还要直接冲上来。

    黑寡妇一刀砍了过去，那个怪物就是化成两半，一半变成了鼻涕一样的绿色物体，直接死了。

    而另一半竟然附身到了黑寡妇的身上。

    意外的是，它竟然和黑寡妇的身体完美契合了。

    就在黑寡妇想要将这个附身的怪物从自己的身上驱赶出去的时候，竟然发现这个非常虚弱的怪物，它竟然没有了自己的意识。

    它本来就不适应这个地球，几次实验附身的宿主也不匹配，不匹配的后果，不光宿主那个人类会死，它这个附身的怪物也会受伤。

    所以它此刻已经是非常的虚弱了。

    …

    更让黑寡妇惊讶的是，刚刚黑寡妇一刀砍下去，死去的那一部分是它这个怪物的意识。

    而它现在留在黑寡妇身上的部分，只是躯体而已。

    这就让黑寡妇产生了新的想法。

    黑寡妇是一个胆大的人，她开始用自己的意识强行控制那附身的怪物。

    一开始有一些排斥，只要黑寡妇将它排挤出体外它就会直接死去，任何生灵都怕死，就算这个怪物已经没有了意识。

    …

    黑寡妇站在了一处高楼上，她经过很长时间的控制，终于强行霸占了这个怪物，并让这个怪物，成了她身体的一部分。

    只见黑寡妇一个意动，在她的身体表面，立刻就是出现了一层淡绿色的物质，这让她看起来像个绿巨人一般，但其实并不是，那只是怪物的一部分。

    她甚至还可以把这团绿色的物质凝聚成一把刀，并且比一般的钢铁还要锋利，更神奇的是，她还能够把这团绿色液体变成很长的鞭子，它的粘合力也是非常强，黑寡妇可以用这个鞭子像个蜘蛛侠一般，来回跳跃。

    黑寡妇发现这个东西越来越得心应手了。

    …

    一般而言，被毒液这种怪物附身的存在，他们的意识是会被那怪物霸占，也就是说，身体会被怪物占据。

    但在黑寡妇这里，却并不是这样，因为那个绿色的怪物，它自我意识的部分已经被黑寡妇斩掉，经过黑寡妇的磨合意识，它已经成了黑寡妇的一部分。

    …

    站在几百米高的地方，黑寡妇又想到了一个及其大胆的想法，她闭上眼睛，让那绿色怪物从自己的后背上弥漫出来，然后慢慢凝聚出一个怪物的翅膀，紧接着，黑寡妇直接跳了下去。









第2912章 埃迪·布洛克
?    狂风呼啸，黑寡妇背上的淡绿色翅膀，开始用力的煽动起来，一开始并不能够延缓黑寡妇那不断下落的速度。

    但是，眼看就要直接坠落在大地上的时候，那绿色的翅膀突然变大了，然后扇出非常大的风来，让本应该直接砸落的黑寡妇竟然，在距离地面不到1米的距离时候，然后就是这样直接飞了起来。

    …

    这种感觉很爽，虽然以前她就是穿上钢铁盔甲，在空中肆意飞行，但是，那种飞行的方式，和现在这种完全不同。

    把这种绿色怪物变化成翅膀来飞行，让人有种翱翔在天空一下的畅意感。

    当然这种翅膀无法飞的很快，只能够勉强飞行。

    …

    黑寡妇熟练使用这意外得到的绿色怪物时，那个刚刚和黑寡妇战斗的毒液，他在下水道，先是寄生一只老鼠，然后出来后，一只狗注意到这样一只‘老鼠’，狗拿耗子，就是过来咬，而毒液趁机又是入侵到了那只狗身上。

    直到这只狗来到来到一个居民区，这里算是比较高档的地方，原剧中安妮·韦英和埃迪·布洛克分手了，因为埃迪·布洛克不经过她的同意，把她电脑里面文件偷看了，然后在一次采访中，这个埃迪·布洛克不怕死的当众提问出来。

    结果无异于是捅了马蜂窝，不光埃迪·布洛克失业了，就连他女朋友安妮·韦英也是失业了，安妮·韦英觉着是她的男朋友欺骗了她，于是乎坚决分手。

    并且以她的美貌，不出几天就找了一个外科医生的男朋友，原剧中的埃迪·布洛克的绿帽子是绿油油的。

    …

    在这里，他就好了很多，他在还没有接受要采访德雷克博士之前，黑寡妇就已经行动了，现在的德雷克博士半死不活的躺在医院里面。

    黑寡妇刚刚得到一个绿色液体怪物的躯体，而毒液则是直接来到了这个小区，它的目标就是安妮·韦英。

    因为它在安妮·韦英身上感受到了特殊的气息，还好，地球上并不是所有的女人都和那个黑寡妇一样恐怖的。

    毒液很容易就是附身到了安妮·韦英的身上，然而，毒液却发现，这个女人的身体也并不是完全契合它，于是乎，它决定继续找的时候。

    这个安妮·韦英的男朋友埃迪·布洛克来了。

    这个男人并没有注意到女朋友的异样，女朋友这么漂亮，这一见面，他自然是忍不住立刻来了一个热吻。

    那个‘安妮·韦英’无疑是被这个男人给吻懵了，就在她打算直接一口吃掉这个男人的脑袋的时候，突然，毒液感受到了什么。

    “哈哈，没错，就是你!”

    原来它之所以一开始在那个安妮·韦英身上感受到不同的东西，原因是因为她这段时间经常和埃迪·布洛克这个男人睡在一起，所以她的身上自然而已的就会有那个男人的气息。

    毒液它们这种寄生生物，不是宿主选择它们，而是由它们来选择合适自己的宿主的。

    黑寡妇身上的绿色怪物也是非常合适黑寡妇，才刚好可以被黑寡妇控制。









第2913章 寄生
    埃迪布洛克做梦也没有想到，自己亲自己的女朋友，结果漆黑一片的东西竟然会直接从漂亮女友嘴里入侵而来。

    整个毒液就是这样进入到了埃迪布洛克的身体里面。

    整个过程，相当的恶心。

    而同一时刻，在医院躺着的德雷克博士，他的身边也是到来了一个女孩。

    这女孩的眼珠子并不是正常的颜色，她来到德雷克博士面前，德雷克博士刚刚询问:“你是谁的时候？”

    那个女孩子，竟然直接一拳打了过来。

    然而在她的拳头上，一大股同样漆黑的东西就是顺着女孩子的身体入侵到了他的身上。

    而这个‘寄生虫’就是暴乱，这次从宇宙飞船上面下来的怪物，一共是三个，其中2个被运送到了德雷克博士的实验室，而另外一个最恐怖的暴乱则是流落在外面。

    此刻它找到了德雷克博士，无疑这个博士的身体更加合适它寄生。

    “开始吧!把我的同类全部带到这个星球。”

    暴乱开始自己那恐怖的计划。

    因为它们是寄生关系，在一个即将枯竭的星球上，像它们这样的寄生怪物，还有多大上百万个。

    “我们要最快的速度，再把宇宙飞船送往太空。”

    德雷克博士的医药公司本身就有两个项目，一个是基金，说白了就是让那些志愿者拿生命来做实验。

    而另一个，就是探索外太空。

    德雷克博士的目的就是想寻找外星生物，他想从外星生物身上提取不一样的基因，从而改变人类的体质。

    不不得不说，他是一个无比邪恶，且非常残忍的家伙。

    现在他的身体非常的符合这个暴乱，暴乱控制了德雷克博士的身体，两人一拍即合，就开始策划让百万寄生怪物入侵地球。

    这无疑是一件相当恐怖的事情。

    埃迪布洛克这边，他被寄生了，但是他还有自己的意识，他只是感觉身体完全变了，他很饿，但是很多人类的食物，他吃进去就是全部吐了出来。

    他看向身边的女朋友安妮韦英，忽然觉着她很迷人，不是那种漂亮的迷人，而是她的肉尝起来一定会很迷人。

    但是埃迪布洛克摇了摇头，他不能够这样做，他不能够吃掉安妮韦英，因为就连毒液也有点喜欢这个漂亮女人。

    神志不清的埃迪布洛克，他开始走了出去，来到一个小卖部，他想买一点看起来会符合他口味的食物。

    然而这个时候，突然来了一个抢劫犯，这里特别乱，坏人直接拿枪收取保护费。

    以前埃迪布洛克也经历过这种事情，但是，他那个时候不敢做些什么，毕竟，坏人手中有枪，这不是开玩笑的，一枪过来，埃迪布洛克就要嗝屁了。

    但现在不同，他脑袋里面有一个声音:“吃掉他，他是一个坏人。”

    那抢劫犯突然拿枪抵在埃迪布洛克的头顶道:“小子，不要多管闲事。”

    因为埃迪布洛克已经走了过来，看起来对这位抢劫犯有一定的威胁。

    埃迪布洛克的嘴里突然是另一种恐怖的声音:“我不是来多管闲事的，我是来吃东西的…”

    --上拉加载下一章s-->









第2914章 毒液的解释
    那个抢劫罪完全愣住了，就在他准备开枪的时候，埃迪·布洛克的全身都是被那毒液给覆盖了，然后恐怖的模样，哗一声，就是将那个抢劫犯的头给吃了。

    整个场面看起来，还并不是特别血腥，反而有些滑稽。

    …

    埃迪·布洛克出来后，他能够自己控制自己的身体了，他完全惊呆了。

    “天啦!我刚刚做了什么？”

    虽然刚刚是毒液控制了他的身体，但是他还能够记得那个过程，此刻的埃迪·布洛克恶心的吐着舌头。“我刚刚吃了一个人的头？”

    “没错，是我吃的。”

    毒液在埃迪·布洛克的体内直接说话了。

    埃迪·布洛克无疑是完全惊呆了。“你，你是谁？你怎么会在我的身体里面？”

    “没时间和你解释了，你们地球上有一个恐怖的人类，她要杀我，所以我们要赶紧跑。”

    毒液说的是黑寡妇。

    埃迪·布洛克却是完全不理解。“你在开玩笑吗？你刚刚一口吃了一个人类的脑袋…呕…”

    埃迪·布洛克实在是感觉太恶心了。

    “我这可是替天行道，按照你们星球的价值观，我吃的是坏人，是做好事。”这个毒液挺皮。

    “……”

    埃迪·布洛克不理解这种吃人怎么还成了正义的事情。

    “好了，不说这件事情了，我要和你说一件重要的事情，我刚刚感受到我的同类暴乱，它要到我们原来的星球把和我们一样的存在带到地球上来。”

    “暴乱？这是名字？”埃迪·布洛克完全没有搞清楚具体情况。

    “是的，我也有名字，我叫毒液。”

    “……”好烂的名字。

    “如果我的同类全部到地球上，那么地球就危险了。”毒液这话听起来，还挺有责任感的。

    “你们的同类有多少？”

    埃迪·布洛克现在的脑子特别乱，原剧中，还有时间给他慢慢消化，但在这里，因为黑寡妇的出现，一切全部都是加快了。

    “有百万之巨，如果它们全部来到地球，那么对你们地球来说，完全就是一场毁灭级灾难。”

    埃迪·布洛克惊呆了。“像你这样吃人的，还有1百多万？”

    “是的!”

    毒液道“我觉着，这颗星球上，有我一个就足够了，这样，这里的坏人刚好可以够我吃。我在我们同类里是最弱的，如果它们都来的话，我又要饿肚子了。”

    “……”

    埃迪·布洛克听到这么合理的解释，他完全就不知道该说什么好了。

    …

    然而就在这个时候，背后长出绿色翅膀的女人直接降落下来。

    “天啦!快跑，就是这个女人。”

    黑寡妇此刻没有带面具，也没有伪装，所以埃迪·布洛克道“不用怕，她是复仇者联盟里面的超级英雄黑寡妇…咦，等等，你刚刚吃了人，我们确实得赶紧跑。”

    他们骑上摩托车就开始狂奔，那速度很快，但是，黑寡妇更快，埃迪·布洛克吓得直接转到另一边，然后轰的一声，直接被一辆巨大的货车给撞飞出去，这让他的身上变形，全身骨头全部断裂。

    “我，我要死了…”

    埃迪·布洛克悲惨道。

    然而他体内的毒液道“我好不容易找到这么契合我的寄生的人类，我不会让你死的。”

    。









第2915章 你果然是一个可怕的女人
?    紧接着，让埃迪·布洛克赶到惊奇的一幕发生了，只见他那被撞断的腿，扭曲的手臂，断裂的肋骨，竟然全部被一种黑色的液体覆盖，然后就以肉眼可见的速度修复起来。

    “这简直太神奇了!”

    埃迪·布洛克直接站了起来，刚刚明明都要死了，这毒液和他附身后，竟然还能够带来这种效果，简直就是让人惊喜。

    然而，还没有等他过多的感慨的时候，一把漆黑，并蕴含冰冷寒气的长刀，便是直接架在了他的脖子上。

    “等等…等等。”

    埃迪·布洛克明显感觉到了，是那个黑寡妇追杀而来。

    …

    黑寡妇要杀他早就杀了，那里用得着等那么久。

    “还有什么遗言吗？”

    埃迪·布洛克吞了口唾沫，他胆战心惊道:“我，我是无辜的…”

    这个时候毒液在它的脑袋里大吼大叫起来。“你怎么能够背叛我？我明明刚刚救了你。”

    埃迪·布洛克苦笑道:“可是，我什么事情都没有做啊!”

    忽然，他想到了什么，就是立刻对黑寡妇道:“对了，对了，黑寡妇，我想到了，有一件威胁地球安危的大事情，比起杀我们，你更应该解决掉那个家伙。”

    黑寡妇大概明白什么，她道:“是什么大事情？”

    埃迪·布洛克还要说什么的时候，从他的体内直接弥漫出来黑色的液体，然后形成一个恐怖的毒液怪物。

    “还是让我说吧——”

    毒液就是把刚刚对埃迪·布洛克说的同类要入侵地球的事情说了。

    …

    黑寡妇听了之后，便道:“原来如此，我暂且可以不杀你们，但是，你必须立刻联系到那个暴乱，然后带我去阻止它。”

    因为黑寡妇体内也有绿色怪物，所以她道:“过来的时候，我发现你们这种寄生怪物怕超强噪音，除此之外，你们还怕什么？”路过噪音比较大的地方，黑寡妇能够明显感受到体内绿色怪物的不安。

    它们其实就是水的特质，巨大的声音波动，会让它们躁动不安。

    “你怎么会知道我们的弱点？”

    毒液惊讶了。

    黑寡妇直接用行动来解释，只见她的身体外弥漫出绿色的液体。

    “原来，你也被寄生了，咦？等等，我怎么感觉不到寄生你体内同类的意识？”

    黑寡妇笑道:“因为它的意识已经被我斩去了，目前，这种力量由我控制。”

    “你果然是一个可怕的女人!”

    毒液都害怕了，它们的意识都可以剥夺，这个女人是魔鬼吧。

    “好了，长话短说，你赶紧带我去阻止那个暴乱。”

    “好的!”

    毒液用服从命令的口气，开始在前面带路。

    …

    在路上，毒液说出它们的缺点，除了把超声波，它们还怕火，如果置身在大火之中，它们可以被活活烧死。

    黑寡妇直接威胁道:“你刚来地球，一开始做的恶事，我可以既往不咎，但是今后，你如果想继续存在埃迪·布洛克的体内，那么，你必须不准再吃人类。”

    “坏人也不可以吗？”毒液问道。

    黑寡妇想了一下道:“你可以把坏人抓给警察，饿了，就花钱去买待宰的牲畜。”









第2916章 黑寡妇的强大
    来到一处火箭发射台的地方，黑寡妇和毒液看到那上面的办公室，已经是发生了械斗。

    原来那个暴乱已经控制了德雷克博士，而且，有工作人员，已经注意到了德雷克博士的异样，尤其他说他要独自一人坐火箭前往外太空的时候，所有的工作人员都是惊呆了。

    有人打算偷偷报警，但是被暴乱覆盖出来的怪物给杀死了。

    然后火箭就是开始发射。

    “不能让它坐火箭离开，不然到时候，地球会被毁掉的。”

    毒液大声的说着，虽然黑寡妇不让它吃人类，可等它的百万同伴过来，它会连牲畜都没得吃。

    黑寡妇的背后直接就是生出绿色的翅膀，然后快速的飞去。

    那德雷克博士也是立刻变身，他的身体外面覆盖上恶心的怪物，它怒吼道:“毒液，你竟敢背叛我？”

    “我没有背叛你…”毒液道:“因为我压根就没有服从过你。”

    毒液和暴乱反而先战斗了起来，但毫无疑问，毒液完全不是对手，几乎被吊打，不光如此，那暴乱几乎是用手撕的方式，将那毒液从埃迪布洛克身上撕扯下来。

    黑寡妇出手了，她刚刚趁机在那艘火箭上做了一些手脚。

    她背后绿色翅膀生长出来，她手握纯振金打造的长刀，快速飞了过去。

    那暴乱很惊讶。“竟然还有一个同类…不对，它已经没有了自己的意识。”

    “人类，你究竟做了什么？”暴乱大吼一声，它双手变成两把刀，直接和黑寡妇对砍起来，它变出来的武器也是非常厉害，周围的钢铁都能够斩断，然而，黑寡妇明显更胜一筹，因为她的武器更强。

    嘭一声，黑寡妇一刀将暴乱的两把刀直接斩断。

    “哈哈，我早就说了，我老大很厉害的。”一旁的毒液火上浇油道。

    暴乱大吼道:“你没有说过，你这个叛徒，认人类做老大”

    暴乱继续和黑寡妇战斗，但是黑寡妇太强了，无论是战斗经验，还是她的武器，暴乱都不是对手。

    没有办法，暴乱只能够选择暂时逃离这里，它快速的往那火箭上飞去，然后点击发射器，轰隆隆，火箭那恐怖的推进器，让那火箭快速的升空而去。

    然而黑寡妇就站在原地，并没有追上去。

    毒液急切大吼道:“暴乱要走了，等他再次回来，就是地球的灾难日。”

    黑寡妇笑了。“它走不了!”

    说着，她拿出一个定时炸弹的遥控器，刚刚她去给这个火箭安装定时炸弹去了，她等的就是这个暴乱登上火箭。

    黑寡妇放的炸弹威力并不是特别恐怖，但是她放在火箭的燃料地方，当火箭推进器那种高级燃料被点燃后，恐怖的爆炸声，震耳欲聋，漫天火光，比盛世烟花还要灿烂，那半空中暴乱嘶吼着，它不光四肢被炸断，而且它身上被燃料覆盖，恐怖的大火直接将它烧成灰烬。

    毒液在下面惊心动魄的看着，然后心中再次确认了，身边的这个看起来绝美无比的女人，其实就是一个超级怪物。

    --上拉加载下一章s-->









第2917章 至尊星耀Ⅳ
    黑寡妇很强，解决了这个暴乱之后，她就是离开了。    不知道为什么，她有种预感，这个漫威宇宙最强大的灭霸可能就要出现了。    她必须要做好万全准备。    …    但是在接下来的几天，她还是会监督那个毒液，确保他真的不会再随便吃人了，黑寡妇才会放心的离开。    而在她离开的头个晚上，她的灵魂世界，无限牙刷的声音就是响彻而来:    黑寡妇很兴奋，这次的主线任务虽然也不容易，但相对来说，还算顺利了。    她的灵魂进入灵魂世界里面，然后看到自己现在的灵魂等级提升的情况:    非常不错，灵魂等级已经达到了至尊星耀4，黑寡妇始终没有忘记，如果灵魂等级达到荣耀王者，那么她的罪孽就算真的得到了救赎。    已经越来越近了，甚至想到灵魂终于得到解脱的那一刻，黑寡妇内心深处还会有一些紧张。    她摇了摇头，让自己不要多想。    她拿出3千金币，成功的购买了3颗中级升功药，然后灵魂回到肉体上面，然后服用下去。    身体属性弹了出来:    智力:50    力量:51    速度:94    耐力:83    能量发射:10    战斗技能:80    超能力:    看着这样的数字，黑寡妇略微沉默下来，她在火影异世界、西游异世界、哈利波特异世界、斗破苍穹异世界等等，她的能力都一步步达到最顶峰，但是，当她离开那些异世界后，她又变成了萌新要重新开始。    唯一留下的，就是那灵魂等级。    虽然有些遗憾，但是这也是没有办法的事情，她穿越异世界本来就不是来享福的，而是来赎罪的!    …    想了想，把这次的3点全部加在了力量上面。    她现在已经拥有很强的武器，只要力量足够大，她相信，就算是坦克，她都能够一刀斩开。    力量从51点，升到了54点。    握了握拳头，确实感受到了力量所有提升。    …    黑寡妇回到自己拥有别墅的城市里面去，没有休息两天，她又从电视上，看到了新闻。    一个被称之为幽灵的存在，突然出现在某个闹市之中，并且还可以神奇的穿墙。    更让黑寡妇感兴趣的是，新闻里面似乎还提到了蚁人。    然而，黑寡妇记得，她在做这个毒液任务的时候，她就见过蚁人斯科特·朗，不过他那个时候似乎还在被软禁中，现在又怎么和蚁人扯上关系。    黑寡妇就打算调查的时候，突然一道彩虹桥直接从天上降落下来，已经是短发的雷神托尔来到黑寡妇面前，他脸色严肃道:“山达尔星出事了，你跟我来看一下。”    雷神托尔没有找钢铁侠托尼，也没有找美国队长，因为他知道，比起找他们，找神秘且强大的黑寡妇无疑更靠谱一些。







第2918章 灭霸开始出手了
?    托尼的态度让黑寡妇知道了事情的严重性，其实她早已经就有了预感，但是，她这一刻还是差异问道:“山达尔星？”

    这个漫威宇宙真的太大了，有很多星球，即便黑寡妇曾经去过，她也是记得不太清楚了。

    于是托尔解释了起来，从他的口中，黑寡妇明白了当初在第一次和银河护卫队们见面的地方，就是那个星球。

    …

    在死亡女神海拉那次事故中，阿斯加德几乎被毁了，因为黑寡妇和奇异博士的原因，有一部分的人活了下来，海姆达尔也存在着，他使用守护之剑，重新制造了彩虹桥。

    此刻黑寡妇跟随雷神托尔一起到了阿斯加德，不得不说，这里真的很不一样，虽然远处还都是一片废墟。

    但是，其中可以住人的建筑已经是越来越多了。

    这里的人们还都认识黑寡妇，大家都是热情的前来迎接。

    黑寡妇笑着和他们打了招呼，之后就是拉着雷神托尔走到一边道:“你刚刚说，山达尔星直接被灭了？”

    在黑寡妇的印象里，那个星球非常的大，科技也是非常的发达，怎么突然就是被直接灭了。

    “听说是灭霸做的——”

    雷神托尔就是因为这件事情，才叫黑寡妇过来的。

    “他难道是为了无限宝石？”黑寡妇已经完全肯定了，那个灭霸开始出手了。

    雷神托尔就知道，黑寡妇不简单，她果然一下子就是点明了主题。

    “没错，听说山达尔星上有一颗宇宙灵球，其实就是力量之石，使用那个就可以直接摧毁一颗星球。”

    黑寡妇当然记得，当初指控者罗南得到这块宝石后，还敢和灭霸叫板，后来更是差点毁了山达尔星，万万没有想到，如今，灭霸竟然得到的是这一块无限宝石。

    “带我去看看…”

    黑寡妇的心情有些沉重。

    一直以来，她几乎见了所有的无限宝石，但是她都没有去染指无限宝石，就是因为，她知道灭霸只要一出手，那么后果绝对是灾难级的。

    以黑寡妇目前的力量，她是不敢拿自己宝贵的生命去和灭霸进行对抗的。

    …

    但是，很明显这一刻，灭霸真的来了，而且一出手，就是直接灭了山达尔星。

    “海姆达尔，麻烦你带我们去了。”雷神托尔对守护神海姆达尔说着。

    海姆达尔点了点头，他拿出守护之剑，置入彩虹桥之中，然后猛的一转动，彩虹桥直接把雷神托尔和黑寡妇给传送到了山达尔星。

    然而，眼前的一幕，着实让黑寡妇惊呆了。

    因为入眼的一切，已经不能够用一颗星球来形容了，这里更像是一片虚空，在虚空中飘浮的除了已经死去很久的密密麻麻尸体外，剩下的就是山达尔星的残骸碎片。

    整个星球直接被毁了——

    力量之石到了灭霸的手中，无疑是发挥出了最为恐怖的一面。

    “这里太惨了!”

    即便黑寡妇杀人无数，那她杀的也都是坏人，整个山达尔星，有多少的无辜之人，但是这一刻，他们全部都死了，甚至连他们的星球也都是毁了。

    就连黑寡妇也觉着太惨了，那个灭霸简直就是丧尽天良。









第2919章 获得空间之石
    从那被毁的一片废墟之中回来，黑寡妇的心情有些沉重，努力了这么久，最终究竟能不能后打败那个灭霸，一切都是未知的。

    就在黑寡妇要离开阿斯加德的时候，雷神托尔突然把一颗无限宝石给拿了出来，宇宙魔方，这是最初九头蛇用来研究超级武器的无限宝石，后来被洛基拿到地球打开一个巨大的虫洞，让无数外星生物入侵地球的无限宝石。

    如果灭霸拥有这颗无限宝石的话，那么他就可以随意穿梭任意的空间了。

    “为了避免山达尔星的悲剧在阿斯加德上演，我想私自决定，把这颗无限宝石交给你来保管。”

    雷神以前是不会考虑自己的子民的，但是明显现在不一样了，自从上次死亡女神海拉出现，现在的雷神托尔虽然会惋惜山达尔星的悲剧，但在那之后，他就会考虑自己的子民。

    他也想守护这颗无限宝石，但是如今的他，连雷神之锤都没有，他拿什么和灭霸打？

    没有办法，他主动把这颗无限宝石送到了黑寡妇的手中。

    黑寡妇很惊讶，她问道:“这是你的主意，还是你族人…”

    雷神托尔略微有些不好意思道:“以我现在的能力，我根本无法守护这颗无限宝石，所以把它交给你，然后我去寻找矮人族，要重新打造一把新武器，在那之后，这颗无限宝石我会在亲自守护的。”

    站在雷神托尔的角度，他会这样计划完全情有可原。

    黑寡妇郑重的接过这颗无限宝石，然后点头道:“好的，这颗无限宝石我暂时收下了，等你制造了新武器后，我会再交给你的。”

    黑寡妇用手接过这颗宇宙魔方，也就是空间之石，一直以来，她都没有想过要去染指这颗无限宝石，但是，现在不同了，灭霸来了，她不能在退缩了。

    黑寡妇带着这颗无限宝石来到了地球上。

    这还是她第一真正意义上使用无限宝石。

    她能够明显感觉到，这颗无限宝石的强大，就像手里捧着一个星球一般，这个宇宙魔方上面，蕴含着强大的力量，黑寡妇没有办法将这宇宙魔方的力量全部发挥出来，但是，她可以使用一部分，这可以让她随意穿梭，速度明显要比使用法术穿梭的圈要快的多，而且传送的距离也会远的多。

    但实际上，这颗无限宝石带给黑寡妇的增幅力量并不大。

    或许这个宝石在某种意义上很强，但作用在个体上，就不是那么的强大了。

    黑寡妇在自己的大别墅里面，继续揣摩这颗无限宝石，这么在手里把玩无限宝石，这还是第一次，黑寡妇还想着怎么来应对灭霸的时候，她的灵魂世界，无限牙刷的声音响了起来:

    

    

    黑寡妇当时就是愣住了，不是她不想得到无限宝石，而是，她的无限牙刷压根就没有打算让她得到。

    这不，刚刚拿到手，它就让黑寡妇给藏起来。

    --上拉加载下一章s-->









第2920章 量子领域
    这次的任务，确实让黑寡妇不知道该说什么好，她是因为怕灭霸来找她的麻烦，她才会不去碰无限宝石的。

    形象点比喻，那无限宝石就像原子弹，其实对个人作用并没有那么大，而如果把它引爆了，那威力自己也跑不了，所以黑寡妇一直都有意的不去触碰，但是怎么也没有想到，现如今，灭霸都出手了，山达尔星甚至连星球都直接被摧毁了。

    但是，无限牙刷发布的任务，却还是让黑寡妇把到手的无限宝石给藏起来。

    虽然这只是随机任务，但是，只要是任务黑寡妇还是会努力去完成的。

    …

    “不过，这个量子领域是什么意思？”

    黑寡妇想了想，她觉着好像有点耳熟，她坐着没有动弹，但是她身上的绿色怪物却已经弥漫了出来，变成手指，在一旁的电脑上快速的搜索着，更可怕的是，那绿色怪物还变出一颗眼珠子，观察着电脑上面的信息。

    “对!没错!”

    黑寡妇突然想到了。“是蚁人汉克·皮姆的技术，当初二代蚁人斯科特·朗就是到达果这个领域。”

    那个地方充满了危险，因为量子的定义就是不可分割的最小微元。

    这是多么可怕的地方，黄蜂战衣，也是根据蚁人校服研究出来的，不过在收录到魔法契约书里面后，黑寡妇就是很少再使用了，毕竟1天的费用是100钻石，有点贵。

    …

    黑寡妇拿着这个空间之石，决定道“不管怎么说，这次先到蚁人斯科特·朗那里去。”

    黑寡妇直接使用空间之石，然后在那空间上就是形成一个乌云一般的空间通道，黑寡妇的身体就是被动的被吸了进去，当她看着眼前的一切的时候，她已经来到了斯科特·朗的家。

    但是，让黑寡妇意外的，在去解决毒液这个任务之前斯科特·朗还被软禁中，2年时间并没有过去，但是，他现在的家中，并没有人，不光如此，在他的浴缸里面，竟然还躺着一只大蚂蚁。

    那蚂蚁的个头真的是很不小，而那蚂蚁的腿上，绑着斯科特·朗的监视器感应器。

    …

    当那只蚂蚁看到黑寡妇的时候，它吓了一跳。

    黑寡妇当初也学过和蚂蚁沟通，但是她需要设备，平白无故的用嘴来说话，明显不行。

    而这个时候，这个房间里的监控器，突然响了起来。

    “是娜塔莎吗？”

    然后电视上就是出现了熟悉的一代蚁人汉克·皮姆的身影，他那边是可以看到黑寡妇的。

    “娜塔莎，你不用担心，斯科特·朗在我这边。”

    黑寡妇笑了。“你们现在在哪里？我去找你们。”

    然后汉克·皮姆的表情就是有些古怪起来。

    而这个时候，黑寡妇这边传来了信息，钢铁侠托尼、美国队长都是找她，原来，他们也知道了灭霸要找无限宝石的事情，而且，他们得知有一颗无限宝石在黑寡妇的手中，就是让她过来他们那边一起守护。

    黑寡妇询问起奇异博士，因为他那里也有一颗，灭霸也一定会找过去的，还有幻视，钢铁侠托尼说幻视现在在美国队长那边，而他这边是奇异博士。

    。









第2921章 珍妮特·范·戴因
    听到这里，黑寡妇确实已经感受到了因为灭霸毁灭山达尔星所带来的巨大改变，之前托尼和美国队长之间的矛盾，这一刻，也是完完全全的算是和睦了。

    他们一定是彼此沟通过，不然也不会此刻相互知道对方的讯息，并且也不谋而合的认为大家各自守护一颗无限宝石，是最好的办法。

    黑寡妇道:“这颗无限宝石我会想办法守护的。”

    如果是别人说这样的话，钢铁侠托尼和美国队长是不会相信的，但是，黑寡妇不一样，她在这个漫威异世界闯荡了很久的时间，而且也做了很多瞩目的事情，她的话就非常的让人值得信任了。

    结束和钢铁侠托尼与美国队长之间的对话后，她就是再次联系第一代蚁人汉克皮姆，当黑寡妇再次询问他们在什么地方的时候，他的回答很让人费解。

    不过，汉克皮姆却回答让他的女儿去接黑寡妇。

    虽然汉克皮姆因为第二代蚁人上次的被抓原因，导致他现在也很被动，属于被通缉的一类人，至于通缉他的原因，大概就是和美国队长差不多。

    现在的超级英雄，要么像钢铁侠托尼一样，与联合国站一队，要么像美国队长一样，做地下英雄。

    再要么，如同黑寡妇这么强大，无人敢惹，几乎漫威所有势力都认识她，可一代蚁人汉克皮姆就有些尴尬了，他像是和黑寡妇一样独来独往，但是，他的名气，以及所带来的强大战斗力，远远不如黑寡妇。

    所以，汉克皮姆只能躲起来，政府抓他，多半也是想要获取他的蚁人科技。

    就和当初绿巨人被到处抓一样。

    而黑寡妇就独特了，她的事迹太响了，能力也太强了，即便是这个漫威异世界的美国，都不敢动她。

    怕她一个不高兴，直接联系整个宇宙的超级英雄，一起弄他们。

    即便是黑寡妇一个人，他们也对付不了啊!

    黑寡妇没有等待多久，当她看到一辆玩具车开到她的脚边的时候，她就知道是汉克皮姆的女儿珍妮特来了，黑寡妇带着特殊的眼镜，这是在做银河护卫任务的时候，黑寡妇购买的。

    她一直存放在神秘石板里面，此刻拿出使用，只是用来锁定比较小的物体。

    不然，蚁人变的太小，即便是她，也会有时候会不注意。

    嘭的一声，那玩具大小的车子，突然就是变大了，然后里面下来一位比较有气质的美女。

    珍妮特，她之前黑寡妇见她的时候，她还是短发，而现在留长了。

    “你好，娜塔莎，你还和以前一样漂亮，看起来完全没有变。”

    因为黑寡妇在穿越过来的时候，身体就已经被改造了，所以，她不光身材更性感了，容貌更漂亮以外，就连年龄也得到了延缓。

    所以，即便过去几年了，黑寡妇也依然和当初与钢铁侠托尼第一次见面一样。

    “你也一样，永远是女总裁的气质。”

    然而，珍妮特却摇了摇头。“没有，我这两年老的很快，即便留着长发，也遮不住我这越来越失去水性的脸…好了，不说这个了，娜塔莎，上车吧，我带你去见斯科特朗。”

    --上拉加载下一章s-->









第2922章 汉克·皮姆
    毕竟，不是每个女人都可以像黑寡妇一样的，现在不是谈论这个的时候，黑寡妇上了珍妮特的车子。

    紧接着，特殊的科技装置，一发动，她们整个车子再次变成玩具车的大小，这一幕确实让人无比震撼，可以看到头顶上的巨大无比的车子从上面疾驰而过，那车轮如果碾压过来，黑寡妇和珍妮特就要被压成肉泥了。

    蚁人的科技依然让人震惊，而珍妮特把车子变小的原因，黑寡妇也清楚，那是为了躲避监察局的视线。

    果不其然，当车子开到了没有监视的地方后，珍妮特再次让车子变大起来，然后，那车子就向着越来越荒凉的地方开去。

    直接来到一栋巨大的森林大楼，这里是非常偏僻的地方，按理说不该有这么现代化的大楼，然而，真的就出现了。

    这个时候，黑寡妇还不知道，这一栋大楼都可以直接变小的。

    进入到了里面，斯科特朗走过来打招呼。“嗨，好久不见。”

    黑寡妇笑道:“几天前，我们刚刚见面的。”

    斯科特朗抓了抓后脑勺道:“你说的对。”

    这个时候，汉克皮姆也是从一旁的实验室里面走了出来。“不好意思娜塔莎，因为我们的身份比较敏感，所以我们只能用这种方式带你过来。”

    黑寡妇笑了笑道:“没事，我能够理解。”

    这个时候，黑寡妇注意到他们背后的特殊机器，那像一个有7~8米长的特殊通道，通道里面有一层层的特殊线圈，看上去有点像穿越什么空间用的。

    “这个是什么？”

    娜塔莎好奇的问。

    娜塔莎在这个异世界，名声特别响，而且她不像钢铁侠托尼那样与联合国合作，也不像美国队长那样隐姓埋名，所以她是一个极特别的存在。

    “这是一个通往量子领域的通道。”

    汉克皮姆见女儿珍妮特，以及斯科特朗都是向他看了过来，他也就没有隐瞒。

    不等黑寡妇吃惊的询问，要知道，她这次来，就是要把她手中的空间之石放入到量子领域，避免被灭霸得到。

    山达尔星被灭的惨状，让黑寡妇明白，目前拥有1颗无限宝石的灭霸，绝对比之前的死亡女神海拉还要可怕，黑寡妇也觉着，如果能够把无限宝石放入到量子领域，也许灭霸真的无法拿到。

    “我们在上次斯科特朗进入量子领域，并成功出来的事里，得到启发，也许珍妮特的母亲并没有死，当年，我们因为技术还不够成熟，为了阻止一颗导弹，不得已，珍妮特的母亲进入了量子领域，这已经30年过去了，如今的技术让我有勇气要进入这个领域去带她回来。”

    汉克皮姆也是一个痴情种，整整30年，女儿都已经是中年人了，但是他依然没有再婚，一直想着他的妻子。

    黑寡妇为之感动，她道:“如果有我可以帮上忙的，可以跟我说，事实上，我也打算去一趟量子领域。”

    黑寡妇没有隐瞒，她把灭霸即将入侵地球，要抢夺走无限宝石的事情说了出来，蚁人虽然被政府通缉，但是他们毕竟也是超级英雄，会有保卫地球和宇宙的使命感。

    --上拉加载下一章s-->









第2923章 黄蜂女
    汉克皮姆他们怎么也没有想到，在这个宇宙之中，竟然还有这么恐怖的存在，灭霸已经直接摧毁了一颗星球，这对他们来说简直如同天荒夜谭，但是当黑寡妇拿出空间之石给他们瞅了瞅后，他们无疑是惊呆了。

    他们还是第一次见到这么神奇的无限宝石。

    他们也终于可以确定了，黑寡妇就是一个无比特殊的存在。

    汉克皮姆见黑寡妇使用空间之石的力量随意穿梭时空，他想把这个力量用在穿梭量子领域当中去，但毫无疑问他之前没有接触过空间之石，而是，这种力量太强大了。

    只有本身无比强大的人，才可以使用它的力量，即便是现在的黑寡妇，也只能使用这颗无限宝石的一部分力量，远远不能够使用它的全部。

    所以，最终，汉克皮姆放弃了。

    黑寡妇将这颗无限宝石放入神秘石板之中，收藏好后道:“这颗无限宝石非常重要，万万不能够让灭霸得到，不然他就可以随意穿梭到宇宙的任何一个地方，打的我们措手不及，而如果没有这颗无限宝石，那么灭霸的行动就要迟缓很多，而且，他也不可以随意穿梭空间。”

    汉克皮姆他们都是明白了这颗无限宝石的重要性，也愿意为守护这颗无限宝石出力。

    黑寡妇不需要他们战斗，因为对战最强灭霸，就连黑寡妇也没有把握，蚁人科技即便能够变小，估计对战灭霸也是送死。

    所以，她说出了自己的计划，就是把这颗无限宝石放入到那及其神秘且无比微小的量子领域，只有这样，灭霸才会无法得到它。

    汉克皮姆他们也认同了黑寡妇，然后他们也讲起来，他们为什么要请斯科特朗过来的原因，原来，这个穿梭到量子领域的机器并没有完全做好，几天前，汉克皮姆父女尝试过了一次，虽然失败了，但是神奇的是，斯科特朗这边竟然有了感应，他梦到了自己变成了一个女人，而且还和一个小女孩玩捉迷藏。

    他觉着这个梦有点古怪，他就和汉克皮姆父女联系了，然后就是黑寡妇看到的，汉克皮姆用变大的蚂蚁模仿斯科特朗的生活，替他软禁，而他人来到斯科特朗的实验室。

    一番沟通之后，斯科特朗惊呆了，他梦里变的那个女人，竟然是珍妮特的母亲，而梦里捉迷藏的小女孩，就是珍妮特。

    他们讨论之后，对照时间，觉着这是因为斯科特朗曾经去过量子领域，所以，当汉克皮姆打开这个领域之后，珍妮特的母亲珍妮特范戴因，也就是黄蜂女给他们发来信息。

    这也就是说，黄蜂女多半还活着。

    整整30年了，这是多么让人震撼的消息。

    黑寡妇听了他们的叙述后，也感觉特别的神奇，她道:“那么现在，我们去那个地方，还需要什么？”

    一旁的珍妮特回答道:“我们还缺钱一个特殊部件，我们已经联系了黑市，就在今天晚上带钱去拿货。”

    --上拉加载下一章s-->









第2924章 黑寡妇的刀
    黑寡妇道:“我也跟着去吧。”

    毕竟在守护地球的这件事情上，黑寡妇也想出一份力量。

    “这样当然是最好了。”

    汉克皮姆很高兴，他因为斯科特朗被抓的事情，现在对他还不是很信任，或者说是心里的怨气还没有发泄出来。

    所以原本的计划，就是珍妮特一个人过去交易，虽然一直以来都是这样的。

    就这样，到了时间，黑寡妇和珍妮特一起出发了。

    因为这种交易是属于私自的，珍妮特用的也是假名字。

    到了约定的酒店，这里看起来有一些特别，对面是一位看起来还算年轻的男人，他手上拿着的，就是珍妮特需要的机器部件。

    “钱呢？”

    那个领头的男人不是第一次和珍妮特做生意了，所以他直接开门见山道。

    “给!”

    珍妮特也没有与他多说，就是把一包钱丢了过去，鼓鼓的，估计不少。

    那个男人拿了钱，看了看后道:“钱不少嘛。”同时他把视线注意到了黑寡妇的身上，摸着下巴笑了。“好俊的妞，你朋友？”

    珍妮特平淡道:“这不是在我们交易中的事情。”

    说着，她就打算伸手去拿那个部件。

    然而，让人意外的是，这个男人竟然突然把那个部件给拿了回去。“等等，我还有一些话想说。”

    “霍普凡戴恩，不要以为你的真实名字我不知道。”这个男人继续笑道:“我有一个朋友，他知道这个装备是用在一个高科技量子领域上面的，这个设备做出来，可是相当值钱的，已经有人愿意出价10亿，所以…”

    然而，这个男人还打算说些什么的时候，黑寡妇直接拔出项链变成一把黑色长刀，噗一声直接穿透他身后的沙发，停在了他的脖颈上。

    黑寡妇的身影宛如闪电一般，瞬间就是握住了那把长剑，然后冷漠道:“所以，你可以闭嘴了。”

    这个男人吓傻了。

    就连霍普凡戴恩也是惊呆了，她一直在用她母亲的名字，珍妮特。

    黑寡妇对她也没有特别研究，所以，她既然想用她母亲的名字就用吧。

    此刻，那个男人的手下拔出手枪，想趁机杀了黑寡妇，然而黑寡妇的后背上突然就是冒出绿色的液体，砰砰，即便是子弹，都没有办法法穿那绿色的东西。

    黑寡妇抽刀一回头，几道刀光斩过去，他们的手枪竟然直接被斩成两截。

    “再动手，我可就要下死手了!”

    黑寡妇这句话一说，全场都是安静下来了。

    但是，这群人可不是善类，还有人在暗地里打算对黑寡妇开枪。

    黑寡妇随手把长刀甩了过去，嘭，那半边墙壁直接被割出条沟壑，然后那把长刀直接穿透那个打算拿枪人的喉咙。

    那人做梦也没有想到，黑寡妇说下死手，就不是开玩笑的。

    黑寡妇的身影宛如鬼魅，迅息而至，拔出带血的长刀就是大开杀戒起来。

    几乎所有人都是一刀毙命，一旁的霍普凡戴恩完全惊呆了。

    怪不得黑寡妇在地球上无人敢惹，原来她手段如此恨辣，并且刀枪不入，实在是太可怕了。









第2925章 约翰·莫利
    “不要杀我——”

    那个领头的男人直接开口求饶起来。

    黑寡妇回头看了霍普·凡·戴恩一眼，然后问道:“这个家伙已经没有利用价值了吧？”

    在黑寡妇看来，如果灭霸出手，地球上，数之不尽的生灵都将灭亡，而这群家伙不知好歹，在交易之中出尔反尔，黑寡妇原本没有打算要杀他们，但是他们不知好歹，直接毫不犹豫的对她开枪，这就让她不能忍了。

    如果不是她体内有那绿色怪物，她还需要狼狈的躲避子弹，她如果是普通人，恐怕已经被他们杀了。

    一报还一报，他们做初一，黑寡妇做十五。

    …

    见霍普·凡·戴恩摇了摇头，黑寡妇直接一刀过去，那个领头的家伙也是直接挂了。

    黑寡妇拿起那个特殊部件就是离开。

    即便是私自交易也要讲究诚信，黑吃黑的结果，多半会让他们自己全灭。

    …

    原剧中，这个时候那个可以穿墙的幽灵直接过来抢夺这个特殊部件，但是，这里的幽灵，因为看到现场的恐怖血腥场面，直接作罢了。

    黑寡妇太可怕了——

    没错，黑寡妇本来对坏人就是零容忍，遇到她，从来就是毫不留情的杀死，之所以，在漫威异世界一开始她比较收敛，1是因为她的力量还不够，2是因为这个异世界高度文明，她身为超级英雄，不宜弄出再多的杀戮。

    但是现在不一样了，灭霸出来了。

    灭霸就代表了死亡，这个异世界的地球，乃至整个宇宙都将面临一场浩劫。

    这个时候，黑寡妇已经没有心情再与这群坏人过多纠缠，杀光一了百了。

    …

    那个幽灵叫作约翰·莫利，她虽然因为害怕黑寡妇而没有出手，但是她还是跟踪了上去。

    …

    带着这个特殊的部件，黑寡妇和霍普·凡·戴恩回到了实验室。

    汉克·皮姆注意到自己的女儿表情有些怪怪的，还不等他关心的询问，黑寡妇就是直接道:“那易的人出尔反尔，所以我为了不浪费时间，就把他们全部杀了。”

    “……”

    “……”

    汉克·皮姆和斯科特·朗都是惊呆了，黑寡妇说的太随意了，但是黑寡妇接着道:“这群自私自利的恶人，他们怎么会知道灭霸的可怕，如果灭霸聚集了所有的无限宝石，那么到时候整个宇宙将会有无数无辜的生灵死去。”

    黑寡妇穿越这么久，斩杀的坏人亿万之数，但是如果灭霸成功了，那么死去的数字，将会是黑寡妇斩杀总数的几十倍。

    要知道，整个宇宙实在是太大了。

    …

    蚁人他们还是没有见过灭霸，所以不知道那个后果有多么的恐怖。

    对黑寡妇来说，坏人就是杂草，可以随意斩杀。

    但好人不行，就算只有1个，她也要倾尽全力的守护，更不用整个宇宙近1半的生灵。

    …

    汉克·皮姆博士开始把那个部件装到他的特殊机器里面去。

    眼看就要成功的时候，那个幽灵竟然通知fbi出现了，幽灵知道自己即便可以隐身，但和那个黑寡妇打，还是很危险，主要是黑寡妇杀人不眨眼的手段太可怕了。

    手法熟练，干净利落，一看就是真正的刽子手。









第2926章 实验室
    这个约翰莫利还挺有手段，知道黑寡妇的手段非同小可，就先让fbi的人过来。

    身为超级英雄，对待坏人，可以手段残忍一点，但是对待好人，黑寡妇就不能够随意出手了。

    所以汉克皮姆道:“我们先离开这里。”

    接下来发生的事情，就是让黑寡妇惊讶了，只见他们一行人出来后，那汉克皮姆按下一个开关，紧接着，那一整栋实验室的楼直接缩小了，变成一个行李箱的大小，这无疑是太让人震撼了。

    “你们这个科技很霸道。”

    黑寡妇道:“即便fbi把你们抓起来，你们也会受到非常高的待遇。”

    这个时候，汉克皮姆拿出一个圆盘一样的玩具，打开之后，里面摆放的都是玩具车，汉克皮姆拿出一辆，放到地上，一按开关，顿时就是让车子变大起来。

    霍普凡戴恩一边把实验室放到车上，一边汉克皮姆回答道:“如果我们被抓到，一定会失去自由。”

    车子在发动后，竟然再次变小，穿过闹市区，暂时躲过fbi的追捕。

    这个时候，车里面汉克皮姆的电脑上面看到了一个一闪而过的身影，那不是速度太快留下的残影，而是身影突然消失留下的身影。

    因为车子外面有蚂蚁，蚂蚁身上有监控，所以才会拍到这个画面。

    “那是什么？”

    斯科特朗看到后惊讶问道。

    黑寡妇皱眉道:“看来fbi突然找来，不是没有原因的。”

    黑寡妇和汉克皮姆等人小声沟通。“我们主动把她引出来…”

    即将进入量子领域，这个地方黑寡妇虽然没有进入过，但是毫无疑问一定非常的危险，现在有一个未知的敌人盯住她们，黑寡妇自然不会愿意让这种危险继续存在下去，最好的办法就是将敌人给引出来，并以最快的方式将敌人给解决掉。

    车子开到一个郊区，汉克皮姆把实验室拿了出来，他把开关给霍普凡戴恩，让她把实验室变大。

    黑寡妇刚刚在半路上离开了，因为她主动出面和fbi交涉。

    引蛇出洞，最危险的存在，自然要不在蚁人这边。

    果不其然，那个幽灵忍不住出手了，她隐身来到霍普凡戴恩身边，一脚将其踹开，然后抢了控制器，并在实验室来没有变大的时候，直接抢了过去。

    只是让那个幽灵怎么也没有想到的是，就在这个时候，那个黑寡妇出现了，她首先使用绳子将这个幽灵捆绑起来。

    “怎么可能？你怎么会在这里？”

    黑寡妇有分身术，半路留下来和fbi交涉的只是她的分身而已。

    但是这个幽灵也不好对付，她的身影再次消失，竟然还直接穿投了那绳子，真的如同幽灵一般。

    “好诡异的能力!”

    黑寡妇也为之惊叹，眼看这个幽灵就要逃走，黑寡妇突然拿出空间之石，空间之石除了穿梭以外，还有一个能力，就是改变一定范围的空间，让其变的不规则，并扭曲，本质上不算什么作用，但这个时候却可以让那个幽灵的身体现出原形。

    --上拉加载下一章s-->









第2927章 缘由
    那个幽灵约翰莫利她如何也没有想到，黑寡妇竟然会用空间之石将她整的原形毕露。

    这个时候再想逃已经很难了，黑寡妇下手比较狠，一刀刺穿了那约翰莫利的身体，黑寡妇的声音冰冷道:“不要再想着隐身，不然我下一刀就是斩断你的头颅。”

    约翰莫利是见识过黑寡妇毫不留情杀坏人的，所以这一刻，她聪明的听话了，不然，黑寡妇为了省事，真的会一刀杀了她。

    这个幽灵穿着白色的特殊制服，有点像蚁人的衣服，不过，它的功能只是用来保护这个幽灵的身体。

    当她打开头罩后，众人才发现她竟然是女的。

    黑寡妇拔出长刀，她那被洞穿的身体还在流血，黑寡妇故意没有刺中她的要害，不然就这一刀，她就已经死了。

    “在你生命完全流逝之前，把需要把你的动机全部解释清楚。”

    这个幽灵看着黑寡妇，她见识过黑寡妇的狠辣，但是没有想到她竟然强到了这种程度。

    为了活命，同时也是为了解释自己为何要盗走汉克皮姆的实验室，她就是解释了起来。

    从她的话中，黑寡妇和斯科特朗都是明白了过来，原来，她之所以变成‘幽灵’，竟然和汉克皮姆研究的量子领域有关系，当年，约翰莫利的父亲是跟随汉克皮姆一起研究量子领域的，但是因为他们之间有分歧，于是乎就是分道扬镳，再后来，约翰莫利的父亲独自研究量子领域，并发明了一种机器，但是在实验中出了事故，一声大爆炸之后，约翰莫利的父亲去世了。

    而约翰莫利她自己的身体也出了故障，她的身体仿佛遭受了巨大的量子能量冲击，导致她的身体会在一定时间里面分解再重组，这是一个非常痛苦的过程。

    而约翰莫利每天都在经历这样的痛苦，她之所以可以变成幽灵并穿墙，就是因为她的身体在一瞬间，变成最小的量子状态，然后穿过一切可以穿透的物体，然后身体再次重组。

    她现在穿的这件白色战衣，是保护她身体在分裂的时候，不会被一阵风直接吹散。

    “所以，我抢夺汉克皮姆的实验室，就是为了到量子领域，彻底的治好我的身体。”

    约翰莫利的话，让众人都是沉默下来。

    黑寡妇叹了口气，然后从她的身上分裂出绿色的液体，那就是和毒液一个物质的存在，它侵入到了约翰莫利的身体里面，然后填补在她那被黑寡妇洞穿的伤口。

    这种外星寄生存在有很强的恢复能力，刚刚还流血快要死去的约翰莫利，这一刻身体直接被修复了。

    “你可以主动找我们合作，没有必要非要偷实验室。”

    听了黑寡妇的话，约翰莫利虽然被那绿色寄生存在修复身体而感到惊奇，但是她反驳道:“我不相信任何人，当年，神盾局的人也告诉我他们会治好我，但是，他们却把我培养成一名杀手，帮他们执行各种危险任务。”

    黑寡妇知道，当初神盾局内部被九头蛇的人潜入，这个约翰莫利估计也是受害者之一。

    --上拉加载下一章s-->









第2928章 黄蜂女附身
    “你现在可以跟着我们，但是，你必须得保证，你不能够有任何的歪心思，我们能不能帮到你，看缘分，量子领域属于一个神秘之地，我们也不能够打包票，如果你有任何的反骨，我会不再过问的情况下，直接杀掉你。”

    黑寡妇冷声道，现在面对灭霸到来的压力，黑寡妇的精神会显得高度紧绷，这个时候自然不是拖拖拉拉的时候，快刀斩乱麻。

    那约翰莫利点了点头，她非常清楚这个黑寡妇的狠辣，也知道她绝不是乱说。

    就这样，她们要进入量子领域的团队就又多了一个人。

    汉克皮姆看了约翰莫利一眼后道:“希望你不要给我们捣乱。”

    然后大家进入实验室，启动量子领域实验室，但是，刚刚开启不到几秒钟，机器再次出现了问题，停止了运行。

    斯科特朗和霍普凡戴恩都是对约翰莫利看了过来，约翰莫利赶紧摇头道:“不是我的原因，我什么都没有做。”

    汉克皮姆也道:“问题有一些复杂…”

    他非常头疼，这还没有进入量子领域，就又出现乱七八糟的事情，然而，就在这个时候，那个二代蚁人斯科特朗却出现了异状，只见他直接冲了上来，并在电脑操作系统上开始快速输入着什么。

    “斯科特，你在干什么？”

    汉克皮姆父女都是大叫起来，而黑寡妇却注意到了特殊情况，她拉住他们父女，然后问斯科特朗道:“你是谁？”

    黑寡妇的灵魂等级比较高，所以她对异样的灵魂比较敏感，而刚刚，这个斯科特朗的灵魂，却突然变了，这种感觉非常诡异。

    那斯科特朗竟然露出女子的神态道:“没错，你很聪明，我就是黄蜂女，我时间不多，没有办法多解释，但是我在量子领域待了30多年，这个机器出了什么问题无法连接量子领域，我还是知道的。”

    说着她就是继续操作起来，但是她的这番话，无疑是让众人都是震惊起来。

    这个量子领域着实太神奇了，不光可以让约翰莫利像幽灵一样隐身，而且还可以让黄蜂女的灵魂，像黑寡妇的穿越附身的模式一样，侵占别人的身体。

    这可不是毒液寄生那种模式，而是直接霸占对方的身体。

    这个黄蜂女果然没有撒谎，她成功的再次启动了机器，可怕的能量在那穿梭通道里面汇聚。

    紧接着，回过头，目光深情的看着汉克皮姆。

    汉克皮姆眼神有些复杂，但是整整30年的感情，让他这一刻忍不住伸手抚摸在了斯科特朗的脸上。

    “30年了，我就知道，你没有死…”

    斯科特朗也是伸手摸在汉克皮姆的脸上，动情的道:“皮姆，量子领域是一个非常特殊的地方，因为变的太小，大脑会承受不住某种特殊的能量，到了那里，人会进入幻境，记得一定要冷静下来…而且，那个地方真的太大了，你必须得拥有我的坐标才能够找到我。”

    说着，在背后的大屏幕上，就是出现了一个特殊领域的坐标。

    --上拉加载下一章s-->









第2929章 巨大细菌
    “就是这里吗？”

    汉克皮姆深情的看着斯科特朗，然而接下来，等待的却是斯科特朗整个人完全清醒过来，毫无疑问，刚刚那个黄蜂女离开了，现在的这个是真正的斯科特朗。

    “怎么回事？你们大家怎么都这个样子看着我？”

    霍普凡戴恩走了过来，她看着斯科特朗问道:“你真的什么都不记得了？”

    斯科特朗反而疑惑的问道:“记得什么？我们刚刚不是在测试这个进入量子领域的机器吗？我记得好像还出现了问题。”

    由此可见，第一次斯科特朗知道自己变成了黄蜂女，那是黄蜂女故意让他知道的，这次因为情况紧急，所以就没有再让他知晓了，所以，此刻的斯科特朗才是一副什么都不知道的样子。

    黑寡妇这一刻拍了拍手。“好了，我们快开始吧!”

    “斯科特朗和霍普凡戴恩你们留在外面，我、汉克皮姆博士、约翰莫利，我们一起下去。”

    黑寡妇说的很绝对，不容反驳。

    他们也都是听从的点了点头。

    汉克皮姆设计的进入量子领域的乘坐工具，并不是很大，原本就是他一个人前往，然后去接第一代黄蜂女回来。

    毕竟去那个地方，会非常的危险，也许去了，就没有办法再回来了。

    他已经抱着有去无回的心态，而他的女儿和斯科特朗还年轻，他们还有很长的路要走，即便汉克皮姆博士无法回来，她们还可以继续活下去。

    但是黑寡妇和幽灵约翰莫利的加入，完全就是意外。

    “我们先过去，回来再看看能不能挤一挤。”

    黑寡妇其实已经有了其它打算，但是，得先下去看看能不能施展才知道。

    “那你们一定要小心。”

    霍普凡戴恩和斯科特朗叮嘱道。

    黑寡妇点了点头。

    幽灵约翰莫利一直都没有说话，毕竟她是后加进来的，目前还不是她们的队友，而且，她也不知道该说些什么。

    她们坐上那个由汉克皮姆博士设计的乘坐工具，霍普凡戴恩这边紧张的按下开关，然后在那个特殊通道里面，就是弥漫出恐怖的能量。

    坐在里面的黑寡妇和约翰莫利明显能够感觉到自己在不断不断的变小。

    还好，他们拥有一代黄蜂女的坐标，在变小的过程中，可以准确的向那个地方而去。

    变到特别小的时候，身体的副作用已经来了，汉克皮姆博士咬着牙在承受。

    黑寡妇注意到就连自己体内的绿色寄生怪物也在发出颤抖，毕竟这种违反生物法则的缩小，任何生物都是特别难受。

    约翰莫利此刻更是难受，她的伤口开始流血，她的身体也开始在发作，有种要消失的感觉。

    黑寡妇立刻拿出空间之石，扭曲了这里的空间，这个时候约翰莫利的身影才稳定下来。

    “谢谢…”

    她在道谢。

    黑寡妇点了点头。

    “小心!”

    汉克皮姆博士突然大叫一声，只见那巨大的细菌，张开大口向黑寡妇她们这特殊的飞行器吞噬而来。

    因为她们变的太小了，那细菌在这一刻已经大的如同是一个怪物了。

    --上拉加载下一章s-->









第2930章 三十年
    还好汉克·皮姆在关键时刻，将变小的开关再次按下了，于是乎，黑寡妇她们所乘坐的特殊机器直接就是从那巨大的细菌口中穿了过去。

    当她们集体再次变小的过程中，可怕的力量，开始折磨着她们的神经。

    汉克·皮姆博士甚至已经无法忍受，直接晕了过去。

    就连约翰·莫利也痛苦的叫喊着，只有黑寡妇还在坚持，并且，她握住了那持续前进的推进器。

    …

    因为她们所乘坐的东西内部都在变小，所以感觉上，像是四周都没有变一样，但是，当目光看向外面的时候，可以明显的看出来，四周已经变的扭曲起来，这里的世界无法形容。

    然而，他们还在极速变小。

    …

    就连黑寡妇也不知道是什么时候，终于一切都停止了。

    轰一声，她们的乘坐的特殊机器直接撞击下来，汉克·皮姆博士和约翰·莫利都已经晕过去，黑寡妇把她们带了出来，她感觉有些头晕，首先，她拿出悬戒，想施展穿梭时空的法术，发现在量子领域根本无法施展。

    这里的能力特别陌生，黑寡妇在这边无法调动任何的力量。

    但是，那个幽灵约翰·莫利的身体已经出现了极为明显的变化，四周奇异的能力向她聚集而去，当力量聚集的差不多了，她的身体就完美的稳定了下来。

    她先是苏醒了过来，即便她那特殊的身体可以吸收这边量子领域里面的能量，但是毫无疑问，她的身体还是会有一些虚弱。

    当她看到黑寡妇竟然完好无损的站着，她特别惊讶，心里明白，这个黑寡妇果然不是一般人。

    “你感觉怎么样？”

    黑寡妇问道。

    约翰·莫利握了握自己的手掌，然后她脱下头罩，还伸手摸了摸自己的脸，然后两行眼泪就是流淌了下来。

    “我，我好像变好了。”

    “这样就好。”

    黑寡妇道:“出去后，好好做人，偷鸡摸狗的事情少做。”

    然而就在这个时候，约翰·莫利突然伸出手来，四周五彩缤纷的能力和她的身体沟通着，紧接着她就是惊喜道:“我好像感受到了…”

    黑寡妇立刻一惊，她想到了什么，惊讶问道:“你感受到了黄蜂女吗？”

    约翰·莫利点头的时候，一个穿着极为老式的黄蜂战衣的女子就是走了过来，当她摘下面罩的那一刻，黑寡妇虽然以前没有见过她，但是这一刻依然可以肯定，她就是一代黄蜂女。

    “你们来了。”

    黄蜂女看起来极为激动，她的容颜也确实有些老了，但是可以看的出来，她年轻的时候，一定是一位美女。

    “汉克呢？”

    当她看到汉克·皮姆博士还躺着，她立刻冲了过去，将他扶起来的瞬间，汉克·皮姆就是醒来了。

    然后两人就是相拥在了一起，整整30年，再次相遇，这种场面自然比较感人。

    但是黑寡妇还有自己的任务要做，她拍了拍约翰·莫利的肩膀，让她在一旁照看，她去去就回。

    她带着空间之石，量子领域里面没有山石，就连脚下的物体也不是土壤。

    她拿出项链，毫无疑问振金的科技在这里也是失灵了。









第2931章 灭霸的手下
    量子领域果然是一个极为特别的地方，虽然不能够把那振金科技长刀变长，黑寡妇就这样拿着那像玩具一般的黑色长刀，向那特殊的物质里面挖去，刨出一个坑后，黑寡妇就是把那个空间之石放了进去。

    为了阻止灭霸得到它，黑寡妇甚至连这里的坐标也不记，以后连自己也找不到，这才是最安全的。

    …

    回到汉克·皮姆博士这边，可以看到，即便是在这一片神秘的领域，30年的感情，足已让他们深深的看向对方。

    “我们离开这里吧。”

    黑寡妇不愿在这里多待，因为她的法术穿梭时空的圈根本无法施展，搞不好真的要一辈子都被困在这里了。

    她们点了点头，然后众人挤进了那个来时的机器里面，紧接着，机器发动了，众人的心情都有一些激动，毕竟这里可是量子领域。

    …

    黑寡妇非常担心会出现意外，但还好，虽然变回去的过程中有一些漫长，但好在一切都顺利的进行着。

    …

    斯科特·朗和霍普·凡·戴恩这边都在焦急的等待着，他们两个本来就相互有意思，此刻更是有种心有灵犀的感觉。

    终于，轰隆隆一声，那特殊穿梭的机器发出轰鸣声，紧接着，黑寡妇和汉克·皮姆博士乘坐的机器就是回来了。

    “他们，他们回来了…太好了。”

    霍普·凡·戴恩激动的抱住斯科特·朗，而斯科特·朗也是高兴的呆了呆。

    当黄蜂女和霍普·凡·戴恩见面的过程中，也是极为感人，30年的母女情深，如今终于见面了。

    …

    她们一家说了好多，黑寡妇这边，她和幽灵约翰·莫利招手，并一起离开了。

    “既然你的身体已经恢复了，以后就安心的做一个普通人。”

    约翰·莫利也注意到黑寡妇之前提到的灭霸，她询问起来。

    黑寡妇告诉她，这件事情非同小可，你不用参与进来。

    …

    让约翰·莫利离开了，黑寡妇也是离开了，在现实世界里面，她可以用悬戒画出时空穿梭的圈，然后快速的离开这里。

    空间之石毕竟是无限宝石，就这样藏在量子领域，黑寡妇还是感觉有一些遗憾。

    但是就在这个时候，两件大事同时出现了。

    黑寡妇的灵魂世界，无限牙刷的声音响彻而来:

    而另一件大事，是钢铁侠托尼那边发来紧急信息，灭霸的手下已经到了地球，正在对他们进行攻击。

    灭霸没有得到空间之石，所以他目前还没有办法随意穿梭时空，所以他本人无法快速赶到地球，而他的手下可能离地球比较近，就穿梭黑洞，快速赶来。

    “等我一会儿，我马上赶过去!”

    即便是灭霸的手下，也一定是非常的强，她不敢大意，首先灵魂进入灵魂世界，可以看到这次完成随机任务所获得的奖励情况:

    

    

    

    

    毫不犹豫拿出3千金币成功购买了3颗中级升功药。

    .。m.









第2932章 乌木喉
    3颗中级升功药，被黑寡妇带到上，快速服用下去，身体的属性也是立刻弹了出来:    智力50    力量54    速度94    耐力83    能量发射10    战斗技能80    超能力    她将这次的3点全部加在了力量上面，如今已经达到57点力量，这个力量，估计已经可以和美国队长肉搏了，再配上纯振金制作的长刀，一刀劈开坦克都不是奢望。    可是对战那个灭霸，黑寡妇知道，根本不够看。    …    在奇异博士这边，虽然他们已经提前做了准备，但是，灭霸手下驾驶这一个超级巨大的太空飞船降临，还是会让他们措手不及，尤其是那个领头的乌木喉，更是强的变态。    其中还有一个黑矮星，近战能力不输绿巨人。    那个乌木喉一身瘦骨如柴，但是他的法术力量，甚至比奇异博士还要强。    他和黑矮星都是灭霸手下的黑曜五将之一。    乌木喉拥有强大的意念移物能力，他可以随意控制任何物体来攻击敌人，在巨大的商业街，他甚至一个意念，道路上无数的汽车，全部向钢铁侠和奇异博士攻击而去。    奇异博士的法术，在他的意念之下，竟然被压制。    …    钢铁侠这边，那个黑矮星也是强的可怕，就是人形坦克，即便是坚硬的钢铁盔甲，都顶不住那丑陋且无比魁梧的黑矮星摔打。    更可恶的是，那个乌木喉和奇异博士战斗的时候，还能够用意念让无数的藤蔓，直接破土而出，并把钢铁侠托尼直接缠绕住。    “交出无限宝石，不然你的同伴就会被我杀死。”    那个乌木喉嚣张的对奇异博士说着，奇异博士还在犹豫的时候，在他身后无数的石块解体，那是一栋大楼，解体的石块直接把奇异博士深埋了进去。    当他看到奇异博士胸前的那个阿戈摩托之眼后，他笑了。“这就是无限宝石吧!这种强大的力量，落在你们的手中，就是暴遣天物，应该贡献给我们强大的灭霸大人，才能够发挥出无限宝石全部的能量。”    然而，就在这个乌木喉动手的时候，一个身影极为灵活的蜘蛛侠出现了。    “放开他们!”    那蜘蛛侠在大楼之中用蜘蛛丝荡漾攻击而来，但是乌木喉手一挥，蜘蛛侠那极为坚硬的蜘蛛丝就是断去，蜘蛛侠惊讶的掉落下来，他手掌再次吐出蜘蛛丝黏在另一面大楼的墙壁上，他另一只手黏住一辆重型卡车，就是用惯性加蛮力，直接甩飞砸向那个乌木喉。    但是这个乌木喉身为黑曜五将之一，更是有灭霸军师之称，太强了。    就连奇异博士的法术都被全面压制，石块压住了奇异博士的双手，让他没有办法继续施展法术。    此刻那蜘蛛侠弄来的攻击，这个乌木喉悬浮在半空中，甚至根本没有躲，他手一挥，强大的念力，直接让那辆重型卡车变成了两半。    这样的一幕让蜘蛛侠完全惊呆了。    “你们都不是我们的对手。”    乌木喉嚣张的笑着，而且就在下一刻他脸色变了，只见一个绝美的人影突然就是从一个时空穿梭的圈里面出现，并速度及其快，一脚踹在他的脸上，将他踹飞出去。    。







第2933章 黑矮星
    踹飞他的不是别人，就是在关键时刻出现的黑寡妇，她很强，尤其是速度，就像一道闪电，即便那个乌木喉的念力非同小可，但是这样的一击，还是会让他根本来不及闪退。

    轰——

    那乌木喉直接砸落在那水泥路面上，黑寡妇来的匆忙，她一开始没有时间拿出长刀，所以才会用脚来踹，现在不一样了，她将自己脖子上面的项链拿了下来，然后手一挥，那乌黑的长刀就是出现，黑寡妇自始自终没有多说一句废话，她此刻宛如一个冷血的杀手，脚下一用力，咔咔咔，大地直接开裂，下一刻她的身影再次宛如一颗子弹，直接向那乌木喉斩杀而去。

    呛!

    然而这一次，竟然有一个体型极为巨大的存在，扛着巨斧轰隆隆的冲击而来，他就是刚刚和钢铁侠托尼战斗的黑矮星。

    黑寡妇的长刀与他那同样坚硬无比的巨斧对击在了一起。

    振金还是更加坚硬一些，砍入他那巨斧之中，但是那个黑矮星的力量，明显要比黑寡妇要大的多，所以他那巨斧要把黑寡妇斩下去。

    关键时刻，黑寡妇直接画出一个时空穿梭的圈。

    黑寡妇身子猛的后退，那个大块头虽然力量很强，但是在灵活上，明显不如黑寡妇，所以，在他的身子也打算追进入的时候，黑寡妇猛的把那个时空穿梭的圈缩小。

    这本就是时空裂缝的法术，非同一般。

    “啊!”

    那个黑矮星惨叫一声，他的身体竟然被那时空穿梭的圈拦腰切成了两截，现场极为血腥。

    他的下半身还在原来战斗的地方，但是他的上半身却已经转移到了十几米外的地方。

    …

    一旁的钢铁侠托尼、蜘蛛侠、奇异博士都是惊呆了。

    那个大家伙，连钢铁侠托尼的钢铁盔甲都奈何不得，但是此刻却是这么轻易的就是直接死去。

    “你竟敢杀灭霸大人的手下？”

    那个乌木喉大声质疑着。

    “我有什么不敢？”

    黑寡妇再次拿起长刀，就是向那乌木喉狂砍过去。

    乌木喉知道黑寡妇的速度非常快，所以，他双手一抬，那下面的整条路面全部悬浮了起来，然后一震，就是划为无数个碎块，挥手之间，就是向着那个黑寡妇攻击而去。

    那密密麻麻的攻击，让人很难躲闪。

    但是这个时候，黑寡妇的背后突然就是生出绿色的翅膀，带着她的身体直接飞离攻击范围。

    然后带着漆黑的长刀，从天而降。

    …

    钢铁侠托尼解开钢铁盔甲上面的藤蔓，然后走到奇异博士这边，把他身上的石块也是拿开，他看着如今的黑寡妇，忍不住感叹起来。“这个娜塔莎，是什么时候拥有的翅膀？”

    奇异博士拍去自己身上的泥土，然后道:“你难道不好奇她手中的那把刀吗？真是结实，估计和美国队长盾牌一样的材质。”

    “这说明，娜塔莎去过瓦坎达。”

    钢铁侠对一旁的蜘蛛侠道:“你去看看附近是不是还有受伤的普通人，你去将他们救出来。”

    然后托尼对奇异博士道:“我们也不能干看着，我们也要一起战斗。”









第2934章 阻止灭霸
    乌木喉在原剧中强的离谱，但在这里，他被黑寡妇全面压制，在钢铁侠托尼和奇异博士一同赶到后，更是可以三人合击对付那个乌木喉。

    黑寡妇身上绿色物质出现，帮她阻挡了乌木喉的一道远程攻击，然后她手握长刀，飞身而去，一刀就是将那个乌木喉的头颅砍了下来。

    怕这个家伙不死，回身又是几刀，直接将这个乌木喉砍成几截，让他死的不能再死了。

    …

    黑寡妇的手段如此凌厉，确实让一旁的托尼和奇异博士惊呆了。

    然而就在这个时候，黑寡妇的灵魂世界，无限牙刷突然发布在这个漫威异世界的最终极任务。

    

    

    黑寡妇杀了乌木喉后，整个人就是愣在了原地，终极？难道，这就是黑寡妇穿越这个异世界最后一个主线任务吗？

    回想火影异世界、西游异世界、斗破异世界、魔法异世界，黑寡妇都能够圆满结束一切，并获得一枚道果，这次也一定要努力获得成功。

    在这个异世界，灭霸确实非常强大，但是黑寡妇凭借着努力走到了今天，她坚信，自己也一定可以打败他，阻止他。

    …

    “我们不能再在地球上待下去了。”

    奇异博士看着这边因为刚刚的战斗，十几条街直接被摧毁，即便蜘蛛侠去救无辜受伤的普通人，但神仙打架，还是会有很多普通人惨死街头。

    “这次还只是灭霸的手下，如果他本人来到地球，那么对地球来说，就是一场灾难。”

    黑寡妇也是这样认为的。

    “我们一起到宇宙中去，除了奇异博士手中的时间之石，还有一颗现实之石在宇宙收藏家手中，我们立刻赶过去，也许灭霸已经动手了。”

    钢铁侠托尼想了想，便是点头了。

    黑寡妇和奇异博士联手，画出一个时空穿梭的圈，然后三人就是跳了进入。

    后面还在救人的蜘蛛侠看到后，追了上来。“你们要到那里去？忘了带我？”

    但是那个时空穿梭的圈已经消失，蜘蛛侠的能力确实很强，但是面对灭霸，还是不够看，这次的终极之战，是阻止灭霸得到无限宝石，所以蜘蛛侠留下来救助普通受伤的人反而更好。

    …

    黑寡妇他们先来到雷神托尔的故乡，阿斯加德，如今的这里，虽然已经好了很多，但是那一望无际的废墟，依然让人触目惊心。

    守护神海姆达尔看到黑寡妇和奇异博士就是过来打招呼。

    钢铁侠托尼还是第一次来，他对这里比较新奇，他注意到这里那一望无际的废墟问道:“这里之前发生了什么？”

    奇异博士给他讲解死亡女神海拉攻打阿斯加德的事情。

    钢铁侠托尼听的很震撼，没有想到，黑寡妇背后做了那么多，打败了死亡女神海拉，守护了阿斯加德。

    黑寡妇和守护神海姆达尔对话，原来雷神托尔已经离开了，他去制作新的雷神之锤，他要去阻止灭霸。

    .。m.









第2935章 收藏家
    灭霸的行动，已经让这里整个宇宙为之震颤，无人可以幸免。

    奇异博士在阿斯加德待了一会儿，他转身对托尼和黑寡妇道:“既然雷神不在这里，我们还是离开吧。”

    钢铁侠托尼穿上钢铁盔甲，飞到半空中看着这里面废墟和荒凉，他下来后道:“确实如此，这里已经很惨了，我们继续留在这里，可能会给他们带来更加不可弥补的伤害。”

    黑寡妇沉声道:“我们去虚无知地，目前灭霸还没有得到时空之石，他的行动没有那么快，不然他也不会派出他的黑曜五将来地球。”

    “意思就是说，我们现在赶到你说的那个收藏家那里，还能够阻止灭霸得到下一颗无限宝石!”奇异博士认真道。

    黑寡妇点了点头。“灭霸很强，但只要他还没有得到所有的无限宝石，我们应该…应该还有可以和他一拼之力。”

    “应该？”

    钢铁侠托尼脸上还有伤，毕竟他的体质就是普通人，黑寡妇体质原本也是普通人，但是她的身体属性已经点的非常高了，其中耐力达到83点，至少可以保证自己不会被瞬间杀死。

    而不久前，钢铁侠托尼和那个巨无霸黑矮星战斗，确实受了伤。

    所以，当黑寡妇说出应该可以和灭霸打的时候，其实大家都有一些悲观的。

    毕竟那个家伙可以把山达尔星完全摧毁了。

    “我们出发吧——”

    黑寡妇的这句话，像是在给大家打气。

    …

    守护神海姆达尔目送他们离开，虽然面对灭霸这种巨无霸，他也想出一份力，但是，他还要守护阿斯加德剩余的子民。

    宇宙之中，虚无知地。

    在黑寡妇不断施展时空穿梭的圈，他们快速的来到这里。

    钢铁侠托尼和奇异博士都是第一次来到这种地方。

    那恐怖的星系，以及，那外表宛如一个巨大头颅模样的形状，非常的让人震撼，黑寡妇准备了很多飞行器，所以不用担心在真空中无法呼吸的问题。

    “这里就是虚无知地？”

    钢铁侠托尼话比较多，他诧异道:“和我想像中的有一点不太一样…而且，这个巨大的形状有点像…”

    黑寡妇道:“像头颅，没错，传说这里就是一个神的头颅——”

    黑寡妇这样说，完全让钢铁侠托尼和奇异博士博士惊呆了。

    在他们看来，虽然黑寡妇向来神出鬼没，但是，她可是地球人，她怎么会了解这么多。

    这个巨大的星系，竟然会是一个神的头颅…

    身在地球上还不觉着，当置身这虚无缥缈的宇宙之中，见到各种神奇之事，真的觉着自己太渺小了。

    …

    三人飞了过去。

    虚无知地还是一如既往的混乱，这里没有规则，谁强谁就是老大。

    当黑寡妇看到那收藏家的房子的时候，她松了口气。“还好灭霸还没有来。”

    她们快步走了进去，那个满头白发的收藏家还在里面打盹，他的家里，到处摆放的都是稀奇古怪的东西。

    钢铁侠托尼摘下面罩看到后，吓了一跳。

    “娜塔莎？”

    那收藏家自然还记得黑寡妇。

    “你怎么来了？”那收藏家问道。

    .。m.









第2936章 无限手套
    黑寡妇立刻就是把灭霸入侵而来的事情说了出来，然而那位收藏家听完之后就是沉默了下来。

    “有关灭霸想要得到无限宝石的事情，你们觉着自己有多大的能力能够阻挡呢？”

    收藏家看起来极为严肃，黑寡妇下意识的后退两部。

    “你究竟是什么人？”

    黑寡妇最害怕的事情发生了。

    那个收藏家突然笑了起来。“娜塔莎，我在这个宇宙之中到处都是听闻你的传说，尤其是你对战死亡女神海拉的事情，你一个地球人，竟然可以和死亡女神海拉战斗，你已经是这个宇宙里面的传奇了。”

    钢铁侠托尼和奇异博士也感觉到了不对劲，他们惊讶问道:“难道，你就是灭霸？”

    那个收藏家突然拍起手来，他问道:“你们其实不用来阻止灭霸，他所做的一切，都是为了这个宇宙更好的存在下去而已。”

    黑寡妇知道一些事情，她怒道:“收起你的好意，为了宇宙，你要杀害一半的生灵，我们是不会让你成功的。”

    “不不不!”

    收藏家伸出手指来摇了摇。“你们还是太普通，你们听不见宇宙已经不堪重负的声音，这个宇宙看似无边无际，但其实，它的资源是有限的，如今的宇宙快要走到灭亡的时候了，你以为无限宝石是谁创造出来的？”

    “我只是来拯救整个宇宙而已…”

    钢铁侠托尼怒了。“你不要再胡言乱语了，就像核武器创造出来是为了和平的，并不是核武器就是带来战争的，无限宝石也是一样。”

    收藏家突然抬起手来，那一刻，四周原本虚无知地的场景，瞬间就是变成了一片废墟。

    原来一切都是假象。

    而那个收藏家也是消失了，取而代之的是一个身材无比魁梧的灭霸。

    而他的左手里面戴着的就是无限手套，在那闪烁金属光泽的手套上面，已经镶嵌了2颗宝石。

    1颗是毁灭山达尔星获得的力量之石，又叫宇宙灵球，拥有这颗宝石的他，力大无比，甚至全力可以直接摧毁一颗星球。

    而另一颗，就是原来收藏家的现实之石，又叫以太粒子，得到它可以将虚幻变成现实，就像刚刚，其实灭霸已经毁灭了整个虚无知地，但是，他用这颗宝石又创造出一个完美的虚像。

    如果不是他自己主动露出马脚，黑寡妇、钢铁侠托尼和奇异博士是无法发现他的。

    灭霸的气场非常的强大，这还是黑寡妇第一次面对他，钢铁侠托尼和奇异博士同时会有一些紧张。

    灭霸突然伸出手来，他声音平淡道:“把时间之石拿出来吧。”

    “绝不可能!”

    奇异博士也知道灭霸的强大，所以，他立刻就是摆出要战斗的姿势，并且，直接就是打开了阿戈摩托之眼，当初对付同样是这种可怕级别的多玛姆，也是用时间之石让敌人妥协的。

    “你们是打不过我的。”

    灭霸摇头叹息着，他手段非常残忍，但是在杀人之前，他都会表现出惋惜之色。

    “打不打的过也要试过才知道”

    钢铁侠托尼直接全力冲了过去，但是，那灭霸回手一拳，直接就是将钢铁侠托尼整个身子直接击飞出去。









第2937章 灭霸一把抓住黑寡妇的脖子
    那一刻的钢铁侠托尼，他整个身影宛如一发炮弹一般，直接被击飞然后撞击在了对面的废墟之中，力量之强大，整个大地直接就是被击穿，仅仅一击，钢铁侠托尼就是失去了战斗力。

    黑寡妇和一旁的奇异博士同时惊呆了，虽然知道灭霸的强大，但是怎么也没有想到，竟然可以强大到这种程度。

    灭霸直接向奇异博士攻击而来，博士不敢大意，他直接转动阿戈摩托之眼，原剧中，不知道他为什么那么傻，从来没有使用过时间之石，明明时间之石那么厉害。

    果然!

    只见灭霸整个身子开始倒退，就连刚刚被击飞的钢铁侠托尼，也是慢慢的回来了，刚刚受的重伤，也逐渐的好了起来。

    “有意思…”

    灭霸笑了起来，而黑寡妇趁机拿起漆黑长刀，背后长出绿色的翅膀，身子快若闪电，直接冲过去，一道寒冷的刀光闪过。

    “啊”

    那灭霸直接就是惨叫起来，然后只见他那戴着无限宝石的手臂，就是被黑寡妇给斩断下来。

    没有了无限手套，他真正的实力，还不如死亡女神海拉。

    主要是无限宝石和无限手套，让他的力量变的空前的强大。

    所以，黑寡妇直接一刀砍掉他的手臂。

    然而就在黑寡妇转身拿走他那戴着无限手套的手臂的时候，她的脸色立刻变了。

    黑寡妇触摸过无限宝石，所以她知道，这无限手套上面的2颗宝石全部都是假的。

    “奇异博士，小心”

    黑寡妇立刻想到了，灭霸使用了现实之石，刚刚被黑寡妇砍去手臂的那个灭霸，他是假的。

    灭霸的唯一目的就是为了得到无限宝石，所以，他的真身一定会去攻击那个奇异博士。

    果不其然，当四周的幻像消失了，灭霸直接一拳打在了奇异博士的头上，在近战上，灭霸太强了。

    而且，这里的灭霸可比原剧中强大的太多太多了。

    他大手一抓，就是把那阿戈摩托之眼给抓到了手中，卡一声，就是捏碎了。

    嗖一声，黑寡妇再次速度宛如惊雷一般冲来，一刀砍在他的脖子上面，突然灭霸他的无限宝石上面弥漫出一种恐怖的能力，阻止了黑寡妇的刀锋。

    但是黑寡妇一咬牙，那纯振金打造的长刀，终于还是斩了下去，噗，那灭霸的脖子直接被滑开一个口子，鲜血如注。

    黑寡妇趁胜追击，一刀再次砍向他的脖子。

    但是，这一刻的灭霸已经把那颗时间之石安装在了他的无限宝石上面，轰隆隆强大的时间力量，直接束缚住了黑寡妇，让她整个人悬浮在了半空中动弹不得。

    “你是我见过的最强女战士，你心狠手辣，下手凌厉。”灭霸脖子上的伤口也在时间之石的扭转下，恢复如初。

    然后灭霸一把抓住黑寡妇的脖子，他目光之中带着欣赏。“你跟着我，我会给你想要的一切，可惜，我们是敌人。”

    说着他那硕大无比的手，抓起黑寡妇手中的黑色长刀，反手就是噗一声刺进黑寡妇的心脏…

    --上拉加载下一章s-->









第2938章 无敌的灭霸
    “不要——”

    钢铁侠托尼看到这一幕，大声的阻止着，他刚刚被灭霸一拳击飞，身上的钢铁盔甲都是破碎，即便有奇异博士帮他修复一部分，但是他嘴角依然带着血。

    可是，他无法接受看到黑寡妇被掐着脖子，一刀刺透她的胸膛，鲜血染红了大地。

    刚刚奇异博士也被灭霸那一拳打的完全躺在地上，不知死活。

    “钢铁侠，我可以不杀你，你就留下来，看着我拯救整个宇宙吧。”

    说着他将黑寡妇的尸体直接丢了出去。

    …

    灭霸虽然没有空间之石，但是，他还是拥有飞行器的，他就是这样直接离开了。

    托尼伤心极了，他们复仇者联盟和灭霸比起来，实力差距太大了。

    他来到黑寡妇面前，看着她的尸体，忍不住痛哭起来。

    然而这个时候，一个人从他后面走了过来，拍了拍托尼的肩膀，托尼泪眼婆娑的惊呆了，他回头看着这个新的黑寡妇，她脸色阴沉，她走过去，拔出那插在另一个黑寡妇胸口的漆黑长刀，狂风吹气黑寡妇的长发，而她的耳门附近还有鲜血。

    “不用担心，被杀的只是我的分身…”

    黑寡妇说这句话的时候，她并没有表现出半点高兴的情绪，穿越漫威异世界这么久，她还是第一次被人掐着脖子捅死。

    那种无力的屈辱感，简直就是让人抓狂。

    漆黑的长刀拔出，那个可怜的分身，整个身体也开始快速腐烂，然后以肉眼可见的速度变成了尘土，最后消失不见。

    …

    托尼震惊的看着，黑寡妇走过去扶起奇异博士，他还没有死，只是晕了过去。

    “接下来，该怎么办？”

    一直以来，钢铁侠托尼都是非常有信心的，哪怕对抗那个非常强大的奥创，他也是非常的乐观，但唯独这一次，他也变得沉默起来。

    太强了——

    这里的灭霸简直太强了，他非常聪明，他和以前遇到的敌人不同，虽然以前的敌人也会使用无限宝石，但是他们仅仅只能够使用30%的力量，可这个灭霸，本身的实力就已经接近死亡女神海拉了，而现在，他又完全使用近乎90%的无限宝石的力量，拥有2颗无限宝石的他，力大无穷，能够捶爆星球，另一颗宝石可以让他施展幻术。

    可现在，他又得到了时间之石，更强了，已经接近无敌了。

    这样的敌人要怎么打？

    …

    黑寡妇也沉默了，她握紧那把漆黑长刀，明显这把振金打造的武器无法打败那个已经拥有三颗宝石的灭霸。

    “你们留下来休息，顺便一起去保护幻视头上的那颗无限宝石，我去找打败灭霸的办法。”

    黑寡妇声音低沉的说着，然后她的背后就是生出绿色的翅膀，带着她直接飞离了这个地方，在半空中，她直接画出一个时空穿梭的圈，就是彻底的离开了这里。

    …

    奇异博士也苏醒过来，但是他身上的骨头断了好几处，目前已经没有办法再站起来了。

    “黑寡妇离开了吗？”

    钢铁侠托尼点了点头。“这次整个宇宙的劫难，不知道依靠她一个人，能不能够阻止…”









第2939章 卡魔拉的异样
    钢铁侠托尼和奇异博士都不是喜欢推卸责任的超级英雄，但是这次面对那个已经获得3颗无限宝石的灭霸，他们真的几乎无能为力了。

    面对这样的灭霸，真的不知道还有什么可以对抗。

    “我们去找美国队长，幻视头上的无限宝石说什么也不能再落到灭霸的手中。”

    即便明知道打不过，但是依然要继续战斗。

    黑寡妇这边，她其实已经受了很大的伤，因为即便刚刚她使用分身术逃过一劫，但是，和灭霸战斗的过程中，受伤是在所难免的。

    无限宝石在这个异世界里面就是一个宝藏，一般人根本无法完全使用出无限宝石全部的力量，但是这个灭霸不同，他使用无限手套，再配合他自身的力量，几乎能够把无限宝石全部的力量都是激发出来。

    更让人绝望的是，几乎所有的力量对他都没有效果。

    这次是黑寡妇在这个漫威异世界最终的任务，不仅仅是灵魂等级升和降的问题，这关系到了这个异世界，黑寡妇能不能圆满的问题。

    她身为这个异世界的超级英雄黑寡妇，总不能走之前还要带着遗憾，这是黑寡妇自己决不允许的。

    所以，她要去找雷神托尔，无限手套才是灭霸所有力量的关键，怎么把那个手套给摧毁，这才是最重要的。

    再依靠偷袭，砍掉他的手臂明显不行。

    雷神托尔说要打造新武器，虽然黑寡妇不觉着他的新武器可以打败灭霸，但是，她要和雷神托尔合作，先设想如何去毁掉灭霸的无限手套。

    只有摧毁了那个，才会有机会打败灭霸。

    黑寡妇穿越这个漫威异世界才能够算是圆满。

    在太空中飞行着。

    黑寡妇竟然遇到银河护卫队，星爵、德拉克斯、卡魔拉、螳螂女都在那艘飞船之中，他们看到黑寡妇长着绿色的翅膀，在宇宙中飞行，也是极为惊讶。

    “你们怎么在这里？”

    黑寡妇先问道:“火箭和格鲁特呢？”

    卡魔拉道:“它们两个跟一个自称雷神托尔的人走了。”

    黑寡妇极为惊讶。“你们碰到雷神托尔了？”

    星爵立刻解释道:“那个家伙驾驶着飞船，在宇宙中横冲直闯，我们接到任务就去堵他，本以为他是灭霸的手下，打过才知道他竟然是要去寻找武器和灭霸决斗的。”

    黑寡妇没有想到他们竟然是这样相遇的。

    她想了想，刚准备询问雷神托尔他们向什么地方去了，她也要去看看，如今灭霸在宇宙中寻找无限宝石的事情，几乎所有超级英雄都知道了。

    银河护卫队知道这件事情，这并不意外。

    尤其是德拉克斯提起灭霸，还怒火沸腾的要找他报仇，虽然他的亲人的死和指控者罗南有关，但是当年罗南就是和灭霸是同伙。

    然而，黑寡妇突然发现卡魔拉的异样。

    “我们知道你是灭霸的女儿，但是他这次的决定，我们必须要阻止他。”黑寡妇如此说着。

    但是卡魔拉却摇了摇头。“我自然是站在你们这边的，我担心的是…”卡魔拉有种欲言又止的模样，黑寡妇感觉事情有些不简单。

    一旁的星爵他们也是这样认为，果不其然，紧接着，刚刚抢夺时间之石的灭霸直接就是出现了。

    --上拉加载下一章s-->









第2940章 对战灭霸
    灭霸竟然会突然出现在了这里，这是大家都完全没有想到的，星爵、螳螂女、德拉克斯他们甚至都是第一次见到这个灭霸。

    黑寡妇也没有想到，才没有隔多久，就是再次和这个灭霸相遇。

    而此刻的灭霸也是极为惊讶，他看着眼前的黑寡妇，似乎有些不敢相信自己的眼睛。“你不是已经被我杀了吗？”

    黑寡妇没有回答，她只是感到一种压力。

    一种即将再次对战灭霸的压力。

    “你就是灭霸？我要为我的族人报仇!”

    德拉克斯可不管灭霸究竟有多强，他拔出自己的短刀就是向这个灭霸冲了过去，灭霸懒得和能力低的人打，他抬起无限手套，那个德拉克斯瞬间被一种奇异的能力切割，然后就是变成几十块的砸落在了地上。

    星爵他们都是惊呆了。

    黑寡妇知道这是现实之石的力量，也就是说，这就是一个幻术，但是，也不是一般人所能够破解的。

    灭霸不再看那变成几十块的德拉克斯，而是对卡魔拉道:“我的女儿，我们好久不见，跟我来。”

    卡魔拉自然摇头，他突然对黑寡妇小声道:“娜塔莎，杀了我”

    卡魔拉这个要求让黑寡妇当场愣住了，星爵也是愣住了。

    “求你!”

    卡魔拉眼神中带着哀愁，黑寡妇立刻就是明白了什么，灭霸特意来找卡魔拉，而卡魔拉此刻要求黑寡妇杀了她，那么，多半是卡魔拉知道无限宝石的秘密。

    黑寡妇心极为沉重，她知道自己此刻无法打败那个灭霸，所以她摘下脖子上的吊坠，一握，就是一把漆黑长刀出现。

    “娜塔莎，你不能这么做”

    星爵即便知道卡魔拉的用意，但是，他也不会同意黑寡妇将他心爱的女子杀死的。

    所以他直接举起了枪对准黑寡妇的头颅。“我们应该联起手来对抗灭霸，而不是现在这样…”

    “对不起，星爵，这是卡魔拉的要求。”

    黑寡妇直接动了，她的速度非常快，一刀瞬间就是穿投了卡魔拉的胸膛。

    “不要”

    星爵睚眦欲裂，他直接对黑寡妇开枪起来。

    然而，紧接着，灭霸也出手了。

    他那无限手套上面，时间之石闪烁着异样的光芒，然后，随着他手的转动，黑寡妇的长刀一点一点从卡魔拉的胸膛里出来，然后黑寡妇被逼的回到了原来的地方。

    时间之石在灭霸手中几乎完全发挥了出来。

    “娜塔莎，你果然是一个比较狠的女子!”

    灭霸竟然主动向黑寡妇攻击而来，轰隆隆，可怕的一拳直接将大地直接捶穿，黑寡妇身影消失在了原地，她下一刻出现，一刀将灭霸的头颅给斩了下来。

    但是黑寡妇没有任何高兴的情绪，因为她知道，刚刚的灭霸又是假的。

    果不其然，虚空之中，又一把大手一把掐住了黑寡妇的脖子。

    这次灭霸道:“我就不信，你有九条命，去死吧。”

    灭霸手掌用力，要把黑寡妇的脖子直接捏爆，以他的力量，即便是钢铁都能够捏成碎末，但是，下一刻黑寡妇的身上却突然出现了紫色外衣，即便是灭霸的能力，竟然也无法捏动黑寡妇的脖子。









第2941章 灵魂之石
    灭霸极为惊讶。“你这个女子的保命手段还挺多。”

    黑寡妇知道紫色护命衣的时间是60秒，所以她不敢有丝毫的浪费，手中的漆黑长刀直接对灭霸砍了过去。

    灭霸动用时间之石，让黑寡妇的长刀无法砍到他的身上，但是，黑寡妇身上，绿色的液体，直接入侵灭霸的体内。

    灭霸皱眉道:“这是什么东西？”

    他那强横的力量，直接就是将绿色寄生怪物从他的身上给扯了下来，明显这招对他也是没有任何作用。

    那么黑寡妇只能够用最土的办法了，只见她从神秘石板里面拿出数之不尽的炸药，全部堆到灭霸的身上。

    轰隆隆

    恐怖的大爆炸之下，灭霸再次使用时间之石就是阻止了，但是，他也并没有高兴起来。

    因为黑寡妇直接把卡魔拉给带走了。

    时空穿梭的圈出现，就在黑寡妇要拉着卡魔拉离开的时候，那个灭霸直接爆冲而来，一拳就是把她给击飞出去，然后带着卡魔拉离开了。

    星爵和螳螂女阻止的时候，灭霸就是攻击，他们两个人的身子，直接也是变成了几十块。

    轰!

    黑寡妇从废墟之中爬了出来，那个灭霸似乎也受够了黑寡妇的纠缠，竟然不再来杀她。

    收集无限宝石才是他的目的。

    灭霸离开之后，星爵、螳螂女、德拉克斯那变成几十块的身体才慢慢的恢复。

    “灭霸呢？”

    星爵这一刻简直要发疯了。

    黑寡妇道:“他已经离开了…”

    “可恶，他带走了卡魔拉”星爵道:“我要去找他。”

    黑寡妇想说，你根本不是灭霸的对手，但是，卡魔拉被灭霸带走，黑寡妇也不知道该说什么。

    这是她第二次和灭霸战斗，还是打不赢。

    一天之内，分身术、紫色护命衣都是使用了。

    “我要去寻找新的力量，你们想怎么样就怎么样吧。”说着，黑寡妇就是离开了。

    她已经决定要做一件极为冒险的事情了。

    灭霸这边，他将卡魔拉带走。

    卡魔拉拿出匕首，想要自杀，那把匕首，还是灭霸给她的。

    她一直带在身边，说明她对灭霸的感情很很复杂的。

    其实灭霸只杀一半人，留一半人，之所以会直接摧毁整个山达尔，那是因为这个星球上的人顽强抵抗，另外，还因为他们曾经囚禁过他的女儿卡魔拉。

    灭霸这一生不爱任何人，唯独卡魔拉，虽然他嘴上不说，但是灭霸对卡魔拉是有感情的。

    也是因为这样，所以星爵、螳螂女、德拉克斯，这些卡魔拉的朋友，他都没有杀死。

    灭霸带着她来到了星云这边，星云也就是卡魔拉的妹妹，是灭霸的第二个女儿，但是和卡魔拉不同的是，在灭霸眼中，星云就是一个实验工具。

    所以星云的身体被他改造成不同的样子。

    “卡魔拉，你不会撒谎。”

    灭霸没有拐弯抹角，他直接道:“告诉我，灵魂之石在什么地方。”

    卡魔拉回答道:“你杀了我吧，我是不会告诉你的。”

    灭霸摇了摇头。“我不会杀了你，但是我会把你的朋友都抓来，一截一截当着你的面折断他们的肢体，如果你不想这样，就老实的告诉我。”









第2942章 灭霸流泪了
    面对灭霸的威胁，卡魔拉一开始选择坚持，坚决不会把灵魂之石告诉他。

    但是，当灭霸开始当着她的面折磨星云的时候，她妥协了。

    “卡魔拉，你的善良是我教给你的，所以，你是没有办法反抗我的。”灭霸这句话非常残忍，但是也从侧面说明，灭霸把自己的善良给了卡魔拉，他并不是一个天生就冷血残酷的人。

    卡魔拉带着灭霸来到了一片荒芜的地方，这里只有怪石嶙峋，和恶劣的天气，很多普通生灵都无法在这里生存。

    灭霸当初培养卡魔拉的时候，就是让她来找这块无限宝石。

    因为卡魔拉的善良，所以她一直都没有用心的去找，但是，很奇怪的是，无限宝石仿佛有某种气运，你强行去找，可能会根本就找不到，但是，你不想要的时候，它却出现在你眼前。

    卡魔拉知道灵魂宝石所在的地方，但是，她却一直没有过来将宝石拿走，因为她不想灭霸得到这块宝石。

    然而现在已经不是她想不想的问题了。

    “前面带路。”

    对灭霸来说，他已经拥有了3颗无限宝石，这个宇宙，已经没有什么人是他的对手了，所以他表现的很自信。

    这个时候，一个没有皮肤，全身被黑斗篷包裹的存在，飘了过来，如果黑寡妇此刻在现场的话，她一定会惊讶，因为这个男人就是当初和美国队长作对的九头蛇首领红骷髅。

    当初他就得到了空间之石，后来被那宝石传送到了这里，成了灵魂宝石的守护者，很可悲的是，宝石近在咫尺，他却无法得到它。

    因为，是宝石在选择它的主人。

    “你想得到灵魂宝石吗？请跟我来。”

    红骷髅作为使者，带着灭霸向一个硕大的祭坛有去，这里狂风呼啸，极为诡异。

    “宝石在哪里？”

    灭霸问道。

    红骷髅道:“远在天边近在咫尺，想要得到灵魂宝石，你必须要祭献。”

    “要祭献什么？”

    灭霸有些不耐烦，但是灵魂宝石是6颗无限宝石里面最为神秘的，很多至强存在，甚至都没有见过。

    传说，灵魂宝石拥有生命。

    所以，灭霸在没有得到灵魂宝石之前，也不会对红骷髅怎么样。

    “灵魂宝石是至高无上的，灭霸大人，你需要祭献你最心爱人的灵魂，以您最为珍贵之人的灵魂，来换取这一颗灵魂宝石。”

    “……”

    灭霸当场就是震惊了。

    一旁的卡魔拉突然大笑起来。“哈哈哈，灭霸，你生性残忍，杀人无数，你又怎么可能会有心爱之人？你谁都不爱…所以，你根本不可能得到灵魂之石…”

    但是，卡魔拉突然怔住了，因为她看到那个杀人无数的灭霸，他，他竟然流泪了。

    这个魁梧的存在，他那满是纹路的脸上，竟然流泪了。

    “不!不，这不可能…”

    直到灭霸一把抓住了卡魔拉，那一刻灭霸开口说话了。“对不起，孩子”

    灭霸没有再有多余的话，他唯一的善良给了卡魔拉，虽然没有血缘关系，但是灭霸真心把她当女儿。

    而这一刻，灭霸流着泪，把卡魔拉丢了下去。

    下面是万丈悬崖…当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望你。









第2943章 释放海拉
    深渊将卡魔拉的灵魂给吞噬了，然后给了灭霸一颗灵魂宝石。

    当灭霸再次醒来的时候，他躺在一滩如同鲜血的水潭之中，而那颗神秘且富有生命的灵魂宝石就在他的面前。

    卡魔拉是他一手推进深渊的，杀人无数的大魔王灭霸因此而落泪。

    他拿起这颗用他女儿灵魂换来的灵魂宝石，放在了他的无限手套上面，那一刻，他的力量再次得到了空前的增长。

    …

    黑寡妇这边，她两次都被那个灭霸打败，所以现在的她，已经决定要做一件冒险的事情。

    她没有去找雷神托尔，与其把希望寄托在别人的身上，不如，掌握在自己手里更好。

    她把那把漆黑长刀再次变成项链戴到自己的脖子上面。

    带着悬戒，不断的穿梭时空，最终来到了曾经封印死亡女神海拉的地方。

    她带着黑色的手套，一拳攻击过去，那座覆盖在海拉身上的山石就是顷刻之间全部崩碎了。

    那把依然巨大的暮光之剑依然刺在死亡女神海拉的身上。

    黑寡妇割破自己的手掌，让鲜血滴落在了那暮光之剑上面，那剑身立刻闪烁出极为可怕的火焰，最终这种火焰传递到了死亡女神海拉的身上。

    她还没有死，因为阿斯加德并没有被摧毁，她的力量全部来自那片神域，所以，神域不毁，她就拥有不死的能力。

    “我可以放你出来，但是，你必须得帮我一件事情。”

    黑寡妇和海拉沟通了起来。

    “哈哈哈，你以为我会答应吗？”海拉的意识传了出来。“我要杀了你们所有人。”

    黑寡妇道:“不用你来杀，有一个叫作灭霸的存在，他正在收集所有的无限宝石，当他打一个响指之后，整个宇宙里面，一半的生灵都会死，也许也包括你和我。”

    “这不可能——”

    黑寡妇知道放出死亡女神海拉是极为冒险的事情，但是她真的没有办法了，那个灭霸太强了，主要是无限宝石选择了他，赐予他毁天灭地的力量。

    于是乎，黑寡妇拔出了暮光之剑，那剑上面的火焰，将黑寡妇鲜血几乎要燃烧殆尽，这是一把绝世神器，可以摧毁一颗星球的强大存在，黑寡妇需要它。

    “啊——”

    海拉大吼着，然后从暮光之剑中挣脱了出来，这个时候的她，身上没有衣服，光洁的身体闪耀着光泽，但随后就是一件战服出现在了她的身上，她和黑寡妇都是女人，所以她也不介意黑寡妇看她的酮体。

    她双手一开一合，就是一把长剑出现，然后她就是冲上来和黑寡妇战斗起来。

    黑寡妇想到会有这种场景，但是，既然她已经拔出暮光之剑，那么就做好了最坏的打算。

    她全身力量释放进暮光之剑中，背后出现绿色的翅膀，轰!两人一击，就是产生毁灭的力量，将脚下的不大星球撕裂开来。

    “你的力量竟然又变强了!”

    海拉极为惊讶。

    黑寡妇则道:“而你的力量变弱了。”海拉本来就已经被封印一段时间，而且这里远离阿斯加德，所以她的力量也就没有那么强了。

    轰!

    黑寡妇再次一剑劈砍过去，直接将海拉手中的长剑给劈断。









第2944章 计划杀灭霸
    这个时候的海拉明显不是黑寡妇的对手，尤其是黑寡妇挥舞的还是那把暮光之剑，这把剑可以摧毁阿斯加德，那个海拉最终还是被黑寡妇再次打败了。

    “你杀不了我的——”

    海拉嚣张的大叫着。

    “但是，我可以把你封印无数年，你是想继续过着沉睡的日子，还是想获得自由。”

    这个时候的海拉躺在地上，她身上不光留着血，而且还有火焰在燃烧。

    而黑寡妇的长剑，就这样的对着她，居高临下。

    …

    海拉沉默了。

    “我不想做英雄…”

    “你只需要帮我杀了那个灭霸。”

    海拉忽然道:“你也打不赢那个灭霸？”

    “说了，他是因为有无限宝石，不然，我可以和他五五开。”这点自信，黑寡妇还是有的。

    但是无限宝石在灭霸的手中着实太强了。

    “无限宝石？”

    海拉突然目光转动了一下。“拥有那个，我也可以杀了你。”

    明显这个海拉变聪明了，纯粹的力量无法打败黑寡妇，那么，只要拥有无限宝石，再杀这个黑寡妇报仇就容易了，而且，有了那个恐怖力量，海拉统治整个宇宙也就将会变成可能。

    海拉是一个有野心的女人，和斗破异世界的黑寡妇一样。

    不过，那个时候的黑寡妇只是想世界能够变的更好，普通人能够安心自在的活着，而海拉不一样，她就是纯粹的野心。

    她觉着自己是神，其它的任何生灵都应该匍匐在她的脚下颤抖。

    所以她要统治整个宇宙——

    …

    “只要你杀了灭霸，能不能得到无限宝石，就要看你的本事了。”

    黑寡妇扛起暮光之剑，她冷漠道:“我们开始走吧。”

    海拉坐了起来，她是死亡女神，她那流血的身体开始复原，但是她抬起头道:“再去杀那个灭霸之前，我需要回阿斯加德回复一些力量，现在的我，太弱了。”

    黑寡妇知道，让海拉回阿斯加德是一件极为冒险的事情，当初的阿斯加德，差点因为她而毁去，这一刻，她再次回去，一定又是一场浩劫。

    但是，比起灭霸的一个响指来说，这点危险还是值得的。

    因为如果不阻止灭霸，死去的生灵将会更多很多。

    而且，这也是黑寡妇在这个异世界最后一个主线任务，不容失败。

    …

    黑寡妇拿起悬戒，画出一个时空穿梭的圈。

    海拉看着这个圈，知道当初自己会惨败，就是被不断的传送，远离了阿斯加德，她的力量根源在阿斯加德，离开那里太远，她的力量就会用一点少一点，最终被那把暮光之剑封印。

    “这个法术可不可以教给我？”

    海拉竟然有心情开玩笑，或许是重获自由的愉悦心情，让她有的变化。

    黑寡妇嘴角一翘，笑道:“教给你，你也学不会，心术不正的人，无法学习这种法术。”

    当然，黑寡妇这是胡扯，她只是绝不会教给海拉穿梭时空的魔法，穿梭时空，连灭霸都不会，这是保命的手段，自然不可能给海拉学去。

    “哼!得到无限宝石，我就杀光你们所有人。”

    海拉残忍威胁道。









第2945章 空间之石和心灵之石
    黑寡妇回头看了海拉一眼，冷笑道:“等杀了灭霸再说吧。”

    黑寡妇带着悬戒，一个又一个的时空穿梭的圈出现，海拉跟着黑寡妇一步步的进入，最终来到了阿斯加德，在这里，所有的人看到海拉的时候，都吓的脸色苍白。

    毕竟曾经的神域，如今变成这个样子，全部因为这个女人而起，她杀人不眨眼，冷血无情。

    守护神海姆达尔在看到海拉的时候，更是直接拔出守护之剑，直到黑寡妇走了出来。“大家不用慌张，她是我放出来的，目的是要一同抵抗灭霸。”

    海拉突然向前走，很多人都因此而后退，然后她就是得意的大笑起来。“这里的人都怕我…”

    “你给我放老实点!”

    黑寡妇冷声警告着。

    “真是可怕，好，我放老实点。”

    她开始张开双手，她是这片神域孕育出来的神，即便这里已经变的如同废墟一般，但是，在那地下，还是有无数蓝色的火焰向她聚集而来。

    轰隆隆，无数的树木竟然在废墟之中破土而出。

    “这就是我的力量。”

    海拉目光看着黑寡妇带着一丝危险的味道。

    “你就算杀了我，你也不是灭霸的对手，只有我们两个联手。”海拉恢复了自己的力量，已经不是黑寡妇可以随意威胁的了，所以，她只能够用这种话来让她老实点。

    “不用紧张，我很好奇，几块石头究竟能够发挥出多么强大的力量，我们去会一会那个灭霸吧!”

    海拉拥有了力量，说话都开始张狂起来。

    她一回头，阿斯加德的人都是后退。

    “我那个雷神弟弟呢？”

    黑寡妇道:“他去制作新武器对抗灭霸了。”

    海拉笑了。“我们去杀了灭霸，然后我再杀了你们所有人。”

    黑寡妇没有理她，而是来到守护神海姆达尔这里，对他道:“不要理会这个疯女人，你开启彩虹桥送我们到地球。”

    目前无限宝石中的4块都已经落入到了灭霸的手中，只剩下2块空间之石和心灵之石在地球上，虽然很想避免把战场放在地球上，但是，此刻也没有时间放到其它地方了，只能随机应变了。

    “好!”

    守护神海姆达尔点了点头，他打开彩虹桥将黑寡妇和海拉直接传送到了地球上。

    这里是一片原始森林，海拉落下来后，就是不满道:“这是什么地方？灭霸会来这里？”

    因为原始森林里面的树木太多，海拉手中长剑一挥，入眼之处的树木全部被拦腰斩断。

    “挡住我视线了，太碍眼。”

    然而这个时候，熟悉的面孔都是出现了，钢铁侠托尼、美国队长、蜘蛛侠、绿巨人、奇异博士、黑豹、冬日战士等，他们都是在一个地方，守护着心灵之石。

    还好灭霸没有得到空间之石，所以他的行动并没有那么快，大家才有时间聚集在了一起。

    “呦!有不少人啊!”

    海拉全身死亡力量弥漫，紧接着大地深处就是钻出无数死去的存在，它们身上冒着诡异的蓝色火焰。

    眼看她们就要打起来，黑寡妇赶紧飞了过去，她背后的绿色翅膀让她悬浮在了半空中。

    “大家先住手”黑寡妇大声喝着。









第2946章 海拉的新武器
    海拉并不是真心的想要和黑寡妇合作，所以如果黑寡妇不出面阻止的话，她肯定会和复仇者联盟们大战起来的。

    甚至丝毫不介意多杀几个。

    但是黑寡妇既然出面了，她便是停手了。

    强者都是相互尊重的，毕竟当初海拉被黑寡妇打败过，而且，她现在的实力也是非常强，海拉没有把握能够完全杀死这个女人。

    …

    “这位死亡女神海拉，是我释放出来对付灭霸的，灭霸太强了，我们已经没有其它办法了。”

    黑寡妇话不是很多，钢铁侠托尼和奇异博士们虽然极为惊讶，但是也能够理解。

    但是，这个海拉比较嚣张，大家相互都是看不顺眼。

    “你这样做会不会太冒险了？”

    奇异博士当初和黑寡妇一起将这个海拉封印起来的，这个女人有多么的强，他是完全知道的。

    黑寡妇没有继续解释这个话题，冒险是肯定冒险的，这个海拉她觉着树木挡住视线，一剑就是把几座山的原始森林全部斩平，就可以看出来这个海拉有多么的霸道。

    “幻视呢？”

    现在最重要的是要保护幻视额头上的心灵之石，这颗宝石在幻视的身上，其威力远远不如在灭霸手中强大。

    “他现在在瓦坎达做手术，黑豹的妹妹苏睿公主有能力可以把他头上的心灵之石给取下来，我们打算让绯红女巫把这颗宝石给毁了。”

    毁掉宝石？

    黑寡妇一愣，她还没有想到，原来无限宝石是可以毁掉的。

    至于为何绯红女巫可以毁去心灵之石，这个应该和她的能力有关系。

    “这样也好。”

    黑寡妇认同他们的办法。

    …

    海拉跟着他们来到地球的瓦坎达，因为她身上的死亡气息太过浓重，而且在她的身后跟着成群结队的死亡战士，很多超级英雄都比较害怕她。

    当来到瓦坎达的巨型广场，这里的振金科技打造的超级城市，让海拉比较惊讶。

    当她注意到那广场中的几栋巨大的雕塑中，竟然还有黑寡妇的身影时，她忍不住道:“看不出来，你还有自己的雕塑。”

    “当初我帮了他们而已。”

    美国队长、钢铁侠托尼等人都是看了过来，他们刚刚来瓦坎达的时候，也是非常吃惊，这里竟然还有黑寡妇的雕塑。

    这个黑寡妇太神秘了——

    …

    众人来到苏睿公主的实验室，幻视躺在病床上，他的周围都是尖端的振金科技。

    海拉看到后，忍不住拿起一把手术刀，惊讶道:“这是什么材质，好坚硬。”

    说着她就是打算直接收起来。

    苏睿公主不愿意了，这实验室里陪伴幻视的绯红女巫看了过来，钢铁侠托尼走过去解释那个海拉是什么人。

    大家的情绪有点紧张，毕竟那个灭霸简直太强了。

    这里的灭霸，比原剧中还要聪明强大十几倍。

    “苏睿公主，你给海拉准备几把振金做的剑，没有这么坚硬的武器，我们无法打败那个灭霸。”

    苏睿公主曾经帮助黑寡妇打造了那把两指宽的长刀，现在又要给海拉几把振金剑，她有些犹豫的时候，黑豹走过来，点了点头。

    虽然他还没有见过灭霸，但是众多超级英雄都是面容阴沉，由此可见，那个灭霸太过可怕。









第2947章 海拉对战灭霸
    来到苏睿公主的武器室，这里有很多振金打造的武器，海拉一点也没有把自己当外人。

    她直接挑选几把武器，都是长剑类。

    “有了这个，就可以杀那个灭霸吧!”

    黑寡妇想到之前灭霸抓走卡魔拉，搞不好他已经得到第四块无限宝石，这个时候的他究竟是有多么般的强，她都无法估计。

    “但愿吧——”

    海拉却不以为然，她摆弄着新武器，一斩斩下，削铁如泥，这振金打造的冷兵器果然厉害。

    “让我来砍掉那个灭霸的头，这个宇宙只能够由我海拉来统治。”

    众人也都有些了解这个疯女人的个性了，没有理她。

    …

    原剧中，因为灭霸拥有空间之石，所以他出现的非常快，但在这里，他虽然强无敌，但是目前还无法随意穿梭时空。

    所以，这就给了幻视和苏睿公主时间，她们用极为精密的仪器，终于成功的把幻视头上的心灵之石给取了下来。

    大家都松了口气，尤其是幻视还能够保持自己的意识。

    要知道，这些年，幻视和绯红女巫相爱，如果因为拿出心灵之石而让幻视死去的话，绯红女巫一定会特别伤心的。

    这一刻，绯红女巫和幻视拥抱在了一起。

    “开始吧!毁掉这颗无限宝石。”

    黑寡妇开始催了，她感觉到了危险，灭霸得到无限宝石的过程太容易了，而且，冥冥之中，仿佛有种天注定的感觉，所以即便她把空间之石藏在量子领域，此刻，也不能够完全放心。

    …

    绯红女巫擦去眼泪，她开始当众释放她特殊的法术，一旁的海拉立刻惊了。

    她还是第一次见到这种法术力量。

    绯红女巫的能力仿佛刚好克制那颗心灵之石，在法术力量包裹之下，终于，轰的一声，那颗可以控制人心的心灵之石就这样破碎了。

    现场的超级英雄们都是松了口气。

    然而就在这个时候!

    瓦坎达的外面，突然降落几艘大型的战舰。

    从那战舰里面直接跳下来密密麻麻的外星生物，它们外形恐怖，看上去战斗力凶猛。

    同一时间，灭霸和他剩下的黑耀五将，亡刃将军、暗夜比邻星、超巨星都是降落下来。

    灭霸通过无限手套，似乎感受到了什么，他极为愤怒。

    “你们竟敢毁去无限宝石——”

    他手一挥，冷喝道:“踏平这里。”

    那些密密麻麻的外星生物轰隆隆的冲击而来，宛如滔天洪水一般，瓦坎达有一面特别强大的守护罩，可以阻挡一切外敌攻击进来，甚至靠近的外星生物，身体都被积压切割成了几截。

    灭霸出手了，他仅仅使用了一拳。

    轰——

    天地为之变色，不光那保护罩瞬间破碎，大地更是直接开裂，无数的树木倒塌，远处的湖水倒灌。

    整个瓦坎达的子民们都是惊呆了。

    然而就在这个时候，海拉出手了。

    只见她悬浮在了半空中，她双手一挥，可怕的死亡黑暗气息就是弥漫大地，无数死去的亡灵覆盖到一具具死尸上面，并且其身上还覆盖上了盔甲，变成了亡灵战士。

    “杀光它们——”

    海拉大手一挥，同样是密密麻麻的亡灵战士对着外星生物冲击而去。









第2948章 黑耀五将
    那边的灭霸明显是注意到了海拉，他没有想到这种级别的存在竟然会和他公然反抗。

    轰——

    灭霸和海拉直接在半空中产生第一场交锋，灭霸没有使用无限手套，虽然一拳把海拉击飞，但是海拉也一剑划破他的额头。

    即便没有使用无限手套，这一拳，也是将海拉的骨头打的变形，但是她是不死之身，从废墟之中爬起来，海拉看着手中振金长剑上的鲜血笑道:“这个灭霸也不过如此嘛。”

    黑寡妇和其它超级英雄也是冲了上来，这场守护宇宙的旷世大战就此展开，轰隆隆，钢铁侠托尼、美国队长、幻视等人，和灭霸的手下黑耀五将大战起来。

    而黑寡妇和海拉联手来对抗灭霸。

    “你要小心他的无限手套，如果没有那个，我也能够和灭霸打。”黑寡妇叮嘱她道。

    “哈哈，我可不这么认为。”

    海拉手一挥，就是密密麻麻的长剑出现，其中夹杂着几把纯振金打造的长剑，极速向那个灭霸刺去。

    只见灭霸开始动用无限宝石了，首先就是非常逆天的时间之石，一个巨大的魔法阵出现，所有的长剑全部倒飞出去。

    海拉一惊。“这不是那个叫什么奇异博士的法宝吗？”

    “这是时间之石，被灭霸抢夺去了，你要小心，他可以更加熟练的使用无限宝石。”黑寡妇也是冲了上去。

    那灭霸直接拿出力量之石和黑寡妇对击起来。

    然而，让灭霸怎么也没有想到的是，这次黑寡妇竟然换了武器，她手中的暮光之剑，闪烁的炽热的火焰，这把剑虽然没有力量之石那么恐怖，但是，在原剧中，它可是直接导致阿斯加德毁去的最终神器。

    所以这把剑的威力也是力大无穷，竟然可以和力量之石正对面的硬抗。

    恐怖的冲击波，让大地都被震碎。

    “竟然可以抵挡力量之石？”

    海拉趁机冲来，一剑刺透灭霸的身体，她在灭霸身后残忍道:“原来杀你也不难嘛。”

    说着，她就是要去抢夺灭霸的无限手套。

    “小心，那是假的。”

    黑寡妇赶紧出声阻止，现实之石可以以假乱真。

    然而，和之前黑寡妇一样，海拉还没有反应过来，就是被灭霸的真身一把掐住了脖子。

    “想杀我，即便你是父亲奥丁过来也不行。”

    只见他直接拿起海拉的长剑，直接割断海拉的头颅，然后丢了下去。

    灭霸转身看向黑寡妇道:“我们对战好几次了，这次你不逃走的话，我一定会杀了你。”

    黑寡妇冷漠道:“那就试试。”

    她双手紧握暮光之剑，直接向灭霸砍了过去。

    …

    下面的海拉，被割掉头颅，竟然还没有死，只见她捡起自己头，直接装了上去。

    “灭霸，你已经成功惹怒我了。”

    海拉脸色难看，她也冲了上去。

    但是这次灭霸使用了无限手套，那能够毁灭星球的力量之石将海拉击飞出去。

    轰——

    黑寡妇的灭世一击，竟然被灭霸的时间之石挡住。

    噗!

    然而就在这一刻，灭霸身后的虚空，竟然再次出现了一个黑寡妇，她手中纯振金打造的长刀，直接斩断灭霸那戴着无限手套的左臂。









第2949章 雷神到来
    灭霸一惊，没有想到竟然会蹦出2个黑寡妇出来，看来之前他杀死的黑寡妇，也是如此，另一个黑寡妇手段残忍，目的还是要砍断灭霸的那只带着无限手套的手臂。

    因为黑寡妇的速度非常的快，所以那个灭霸根本就没有反应过来，就是被纯振金打造的的长刀砍断了手臂。

    然而，当黑寡妇接住那无限手套的时候，又是诡异的感觉出现，这次并不是假的，灭霸没有来及使用现实之石，但是，一种排斥的力量，还是从那无限手套里面穿了过来。

    紧接着，诡异的一幕出现了，只见那只断臂竟然回到了灭霸的手中。

    “这是灵魂宝石的力量。”

    意思就是说，灭霸也拥有了死亡女神海拉一样的不死之身。

    …

    下面的大战继续蔓延着，黑寡妇的分身也逐渐的消失，她和海拉对峙着这个灭霸。

    灭霸看着黑寡妇手中的暮光之剑，他淡淡道“我已经不打算陪你们玩了。”

    只见无限手套上面，时间之石的力量直接覆盖到了整个瓦坎达，同为无限宝石，所以，感受到了那颗被毁坏的心灵之石后，时间就是开始倒退。

    奇异博士只能够倒退一段时间，但是，时间之石到了灭霸手中，却能够倒退几个小时，那被毁的心灵之石，竟然直接复原了。

    然后灭霸一把抓住，并把第五颗无限宝石，放到了无限手套上面。

    那一刻，灭霸的力量再次提升起来，他整个人悬浮在了半空中，宛如一尊神魔一般。

    此刻，就连海拉的脸色也是变了。

    “你们是阻止不了我的——”

    灭霸的无限手套举起，对着大地就是一拳，恐怖的力量将整个大地直接就是撕裂开来。

    下面的瓦坎达直接被分成了两半，广场上，有关黑寡妇的雕塑也是直接倒塌。

    钢铁侠托尼、美国队长、绯红女巫们都是惊呆了。

    这个灭霸竟然连毁坏的心灵之石也得到了，拥有5颗无限宝石的灭霸，太可怕了。

    然而就在这个时候，一道恐怖的雷光从天上直接降落下来。

    “灭霸——”

    魁梧的男人，熟悉的嘶吼声。

    没错，就是雷神托尔来了，他手里握着一把全新的武器，暴风战斧，这把武器非同小可，是矮人艾崔为雷神打造的，而灭霸的无限手套，也是由这位武器大师打造。

    这把武器就是用来专门杀灭霸的。

    那天上恐怖的雷光宛如一道流星，灭霸也是惊了，他用无限手套去阻挡。

    轰——

    惊世一击，灭霸的整个头颅直接被砸碎了，恐怖的雷电直接弥漫在天地之中。

    拥有新武器的雷神托尔，此刻宛如天神下凡。

    “我的弟弟就是帅。”

    此刻不光震惊全场，就连海拉也是极为赞赏着。

    雷神托尔拿起暴风战斧，他看了现场众人一眼，然后他再次举起战斧，天上的雷霆听从他的号令，一斩下去，那下面密密麻麻的外星生物立刻人仰马翻，死伤大半。

    整个战场立刻开始倾斜，地球上的超级英雄们，都是露出了笑容。

    黑寡妇看着这么强的雷神到来，也是忍不住笑了。

    。









第2950章 灭霸的响指
    但是那个灭霸也不是好惹的，拥有灵魂之石，这块由他女儿卡魔拉的灵魂换来的宝石，能够让灭霸也拥有不死之身。

    即便他的头颅被雷神的暴风战斧砸碎，但是他还是很快复原了。

    灭霸看着他的黑曜五将亡刃将军、暗夜比邻星和超巨星都是被杀死，那些密密麻麻的外星生物也是死伤一片一片又一片。

    他终于举起他的无限宝石，那一刻，5颗宝石同时发出璀璨的光芒。

    “要小心!”

    即便如今到来的雷神和他的暴风战斧非常的厉害，但是，黑寡妇依然不敢大意，不知道为何，她的一颗心一直都非常不安。

    为了阻止灭霸，她已经斩断那个灭霸好几次手臂了，除了一开始假的，但是就连后来真的也不行，那些无限宝石仿佛拥有自己的意识，它们拒绝落入黑寡妇的手中。

    可怕的是，也许不是灭霸寻找无限宝石，而是无限宝石寻找的灭霸。

    …

    黑寡妇、海拉、雷神，三人悬浮在了半空中，把那个灭霸围在了里面，即便灭霸拥有5颗无限宝石，爆发的力量，也被黑寡妇三人的强大力量给阻止了。

    “啊——”

    灭霸嘶吼一声，天地为之变色，恐怖的力量从他身上爆发出来。

    黑寡妇手中暮光之剑，鲜血迸溅，那巨剑上面的火焰更是浓烈了。

    海拉全身弥漫死亡气息，无数的长剑悬浮半空中，其中几把振金打造的长剑足已切割开灭霸的身体。

    雷神托尔的气势更为强大，暴风战斧上面雷霆闪烁，这把武器就是用来杀灭霸的，所以非常克制灭霸。

    轰隆隆——

    三人强大的一击，阻止了灭霸的大爆发。

    恐怖的威力，让空间直接形成了黑洞，噗噗噗，黑寡妇的剑和海拉的剑，同时刺穿了灭霸的身体，雷神托尔的暴风战斧砍在灭霸的无限手套上面。

    灭霸口吐鲜血，但是，他的眼睛里面却带着疯狂之色。

    “你们三个联合起来，确实很强，但是，你们以为我刚刚是在干什么？”

    突然，黑寡妇想到了什么，她大吼一声:“不好——”

    “快毁掉无限手套!”

    果不其然，那五颗无限宝石:力量之石、灵魂之石、现实之石、心灵之石、时间之石同时爆发的力量，不是用来攻击黑寡妇她们的，而且来召唤那第六颗被黑寡妇藏起来的宝石——空间之石。

    量子领域是超级神秘的地方，即便是灭霸也不可以随意到达，但是，五颗宝石共同召唤，那颗空间之石接受到了召唤，空间之石本来就可以掌控空间之力。

    只见一个小灰尘一般的空间出现，然后一个原本已经小到肉眼看不见的宝石，逐渐变大，最后呛的一声，落入到了灭霸的无限手套上面。

    那一刻，宇宙中6颗无限宝石共同扩散出来及其恐怖的力量，整个宇宙的心脏，这一刻直接被灭霸握在了手中。

    整个宇宙仿佛在这一刻直接静止了。

    灭霸看着黑寡妇笑道:“再见了——”

    他成功了打了一个响指，那一刻，黑寡妇感觉自己的心脏一下子碎了，她的灵魂一下子就是失去了依靠…









第2951章 灭霸成功了
    这种感觉，她曾经有过，就是她第一次穿越的时候，那种肉体已经被摧毁的感觉。

    黑寡妇想到自己这次的主线任务会失败，因为无限宝石的感觉太诡异了，不是灭霸取得胜利，而是无限宝石取得了胜利。

    可是，黑寡妇怎么也想不到，她们会输的那么惨。

    “娜塔莎，你说对了…拥有无限宝石的灭霸确实很强。”海拉说出这句话后，她的身体开始化成碎片，慢慢的消失掉了。

    一旁的雷神托尔惊呆了。

    下面，无数的瓦坎达子民里面，一半的人，全部化成了灰烬，消失掉了。

    就连超级英雄里面:奇异博士、蜘蛛侠、黑豹、猎鹰、绯红女巫等，也是化成了灰烬。

    最后是黑寡妇从半空中掉落下来，因为她的身体已经死去，那绿色寄生怪物也是消失了。

    下面钢铁侠托尼冲过来，一把抱住了黑寡妇。

    他的眼神里面带着悲切。

    黑寡妇苦涩的看着他，她穿越漫威异世界遇到的第一个超级英雄就是钢铁侠托尼，没有想到，最后看到的还是他。

    “我们失败了，托尼。”

    黑寡妇的声音已经开始沙哑起来。

    真的是一败涂地——

    无论是火影还是西游，还是斗破，还是霍格沃兹，她都是完美离开，而在这个漫威异世界，她却以这种方式死去。

    不甘心——

    真的不甘心——

    但是，黑寡妇的双腿已经变成了灰烬…

    “不要!”

    钢铁侠托尼对黑寡妇还是有感情的，他大声嘶吼着，但是，黑寡妇还是慢慢的消失了，这次是真的消失了，什么都没有留下来。

    所有还活着的人，全部都是沉默了下来。

    “啊——”

    雷神托尔大声嘶吼着，他还活着，他还有暴风战斧，他还可以杀掉灭霸。

    无数的雷电包裹住了他。

    但是，灭霸却并不想和他打，他捡起黑寡妇的暮光之剑，然后动用空间之石离开了。

    …

    无数的超级英雄里面，那个黑寡妇给他留下了非常深刻的印象。

    所以灭霸拿走了她的武器。

    …

    灭霸有一个愿望，就是完成守护宇宙之后，他就坐在一个星球的最高地方，去静静的观看日出。

    如今他成功了。

    日出很美…

    …

    黑寡妇这边，她做梦都没有想到，她会死。

    在灭霸的一个响指中死去，留下的只有灰烬。

    一败涂地，黑寡妇好久没有败的那么惨了…

    还好，她最担心的事情并没发生。

    她的灵魂还存在着，只不过，无限牙刷的声音传来:

    从至尊星耀ⅳ，掉落到了至尊星耀ⅴ。

    黑寡妇的心情难受到了极点!

    不光是自己这次的任务失败了，还有，她没有成功阻止灭霸，她在漫威异世界最后的任务，却是耻辱的离开，还害的那个宇宙之中，一半的生灵直接死去。

    为代价，修复肉身。】

    无限牙刷的声音再次响彻而来，黑寡妇还记得，自己完美离开火影、西游等世界的时候，获得过。

    没有想到，这次竟然会成功的用上了。









第2952章 穿越X战警异世界
    黑寡妇可以修复，但是她的心情并没有想像中的那么开心，因为她使用了一颗，目前她还剩下3颗道果了。

    心情很沉重——

    修复的过程中也是极为痛苦。

    就和服用一样，以前是灵魂不断的修改，变的和穿越变身的绝色女主角一样。

    但这次却是相反，黑寡妇的灵魂不变，重新铸造。

    …

    疼痛持续着，直到她那完美的躯体完全出现。

    当黑寡妇再次睁开眼睛时，她发现自己人已经在了一片森林之中，这里的树木极为高大，一看就是原始森林。

    前面有清澈的小溪，她走过去，看到自己光着洁白的身子，还是黑寡妇的模样，只不过，因为全部是重新铸造的，有种特别新，特别白嫩的感觉。

    “这里是哪里？难道还在漫威异世界？”

    黑寡妇从神秘石板里面拿了一套衣服穿了起来，她在询问灵魂世界里面的无限牙刷，但是无限牙刷却并没有回答她。

    黑寡妇沉默下来，然而就在这个时候，无限牙刷的声音响彻而来。

    “……”

    黑寡妇当场就是惊呆了。

    “这，这里竟然是x战警的异世界？”

    虽然x战警也是漫威的一部分，但是，这里完全就是一个平行宇宙，想去见钢铁侠托尼、美国队长…和灭霸再次一战，几乎是不可能了。

    以往穿越异世界，她都会变身成另一个绝色女主角。

    但是在这个x战警异世界，黑寡妇竟然还是黑寡妇，虽然她已经没有了绿色寄生怪物，以及纯振金打造的长刀，但是她握了握拳头，她在漫威异世界替身的身体属性依然还在，戴上手套，一拳打在巨大的树干上，依然可以让那棵巨树直接被拦腰打断。

    速度依然快比闪电。

    此刻黑寡妇的心情非常古怪…

    她还是，她虽然肉身在灭霸那个异世界失败死去，但是她并没有完全离开漫威异世界，而是到了漫威的平衡空间的另一个异世界——x战警异世界。

    虽然无限牙刷没有明说，是不是就是说，黑寡妇还有机会再回去和灭霸一战？

    拥有无限手套的灭霸虽然可怕到无敌存在，但是，黑寡妇在这边的平行宇宙里面，继续成长变强，灭霸那边，黑寡妇还是可以过去的。

    毕竟，那边的最后任务，她并没有完美的完成。

    ‘那边并没有结束——’

    黑寡妇现在算是忍辱负重，她要变的更加强大，才会有机会。

    ‘在这个x战警异世界，她不在有黑寡妇这个外号，她就叫娜塔莎，她要浴火重生!’

    就在娜塔莎开始打起精神的时候，灵魂世界，无限牙刷的声音再次响彻而来:









第2953章 全新的娜塔莎
    这次竟然会是2个任务同时出现，这是在弥补娜塔莎在灭霸那里遭受的失败吗？

    灭霸的那一战里，黑寡妇真的是尽力了，奈何是无限宝石选择了灭霸。

    可能对宇宙来说，生灵存在太多了。

    …

    而第二个任务，超能力，让黑寡妇注意到，她在灭霸那个漫威异世界里面里面的紫色护命衣和分身术都没有了。

    重新在x战警异世界里面塑造的肉身，只是保留了之前的身体属性。

    但是，黑寡妇并没有太大的遗憾，总比变成了另外一个女主角，重新开始要好。

    …

    她开始独自走出这个原始森林，x战警异世界，虽然也在漫威宇宙，但明显已经不是灭霸那个异世界，这里的超级英雄大多数都是变种人。

    黑寡妇光着身体而来，目前这里是什么地方，她完全不清楚。

    而且，x战警异世界明显给人的感觉，要稍微黑暗一些，而且更乱一些。

    果不其然，黑寡妇刚刚塑造的身体太过白嫩完美，她走出森林，刚刚进入一个小镇，就是被一群人拿着枪逼到了一处无人的墙后面。

    “好漂亮的妞——”

    “身材真是好…”

    “我发誓，这是我见过的肌肤最好的女人，长的真诱人，我已经忍不住想上她了。”

    “看什么看，转过身去。”

    这几个拿着枪的男人已经开始要脱裤子了，然而，黑寡妇冷笑两声，她会老实的跟过来，只是想着杀人的时候，不被别人看到而已。

    这群家伙一看就是欺男霸女的恶棍，平常没少做坏事。

    这还是大白天，看到貌美的娜塔莎，就想上她。

    娜塔莎身子突然动了，几乎就是在那拿枪人眼睛之中消失不见，下一刻她再次出现的时候，已经来到那个男人的身后，就如同在灭霸异世界被灭霸一把抓住脖子一样，此时娜塔莎一把抓住那个男人的脖子，将他给举了起来。

    “你想上我？”

    娜塔莎手上一用力，那男人的脖子骨直接被她给掐断，当场断气。

    她穿越这么多异世界，还从来没有那个男人能够上她，这几个家伙，以为拿着枪，就能侵犯她娜塔莎？怎么可能——

    黑寡妇本来心中就有怒气，这次的7个坏家伙，她一个也不会放过。

    嘭——

    有人开抢了，一个肤白貌美，身材火爆的女子，直接捏断一个男人的脖子，这一看就是‘变种人’，绝不是普通人。

    然而，那子弹打中的也只是黑寡妇的残影而已，她的速度早已经可以躲避子弹，她带着手套，一冲而去，一掌直接桶穿那个开枪男人的心脏，鲜血迸溅。

    黑寡妇手段非常残忍，并且杀人不眨眼。

    “啊——”

    剩下的人都是吓傻了，想要逃走。

    黑寡妇拿起他们的手枪，嘭，嘭，嘭…一枪一个，然后踩着他们的尸体离开了这里。

    对待恶贯满盈的坏人，黑寡妇从来都是毫不留情。

    …

    离开了这个小镇，黑寡妇稍微画个妆，别的女人都是化妆让自己漂亮一点，而黑寡妇是化妆，让自己看起来普通一点。

    她的身材已经够丰满了，再加上绝美的脸蛋儿，在这乱世之中，太容易招惹麻烦。

    .。m.









第2954章 变种人
    黑寡妇身上的戾气有些重，在灭霸那里遭遇的失败让她耿耿于怀，如今即便是杀了那几个坏家伙，但依然难以消除心中的怒气。

    然而，即便来到这个x战警异世界，那么，一切便是重新开始吧。

    从第一个任务开始做起，首先是主线任务，帮助金刚狼获得艾德曼合金，然后再考虑自己的基因改造。

    还好任务里面已经提示了金刚狼的名字:罗根·豪利特，想在这么大的异世界寻找这么一个名字，不是很容易，但是考虑到变种人的独特性，也不是没有可能。

    …

    可能自己还是娜塔莎，所以她也没有拿出魔法契约书召唤出曾经的帮手，娜塔莎选择自己去查。

    她依靠速度，带着一面面具，强行就是闯入人口普查机构，纯粹依靠武力，调查到了她想要的。

    可能是在灭霸那里失败的太过彻底，所以在这里，竟然一切都是非常的顺利。

    很快就是找到了这个叫做罗根·豪利特的男人，当看到他的照片之后，感觉告诉娜塔莎，就是这个男人。

    于是乎，娜塔莎用黑吃黑的方式，在地下势力那里洗劫了大量的钱财，这个异世界远比娜塔莎想像中要混乱的多。

    她开着一辆黑色的车子，就是到了罗根·豪利特所在的地方，这里是某个州的森林里面，罗根·豪利特当一个普通的伐木工，他和一个小学女老师卡拉相恋，目前正在同居中。

    娜塔莎先在暗地里查出这些资料，同时她还查找艾德曼合金究竟是什么？

    因为这里是漫威宇宙的平行世界，虽然没有查出来，但是娜塔莎大概猜测这应该是和振金一样的金属，非常的坚硬。

    …

    这天，就在娜塔莎继续监视罗根·豪利特的时候，一种奇怪的感觉在她心里产生。

    她感觉那个罗根·豪利特的女朋友卡拉，她也许并不是一个简单的小学女老师，她虽然没有娜塔莎漂亮，身材也没有她好，但是毫无疑问，她能够迷惑的那个罗根·豪利特为她而着迷。

    根据娜塔莎查到的资料，他们在一起很长时间了，按理说，相互之间都有点腻味了。

    但是，他们之间却非常的亲密，就连分开一小下，都要相互吻别。

    果不其然，娜塔莎的感觉没有错。

    这天，有一群人来找罗根·豪利特了。

    以娜塔莎目前的情报，还无法查出他们的资料，但是可以看的出来，这群人不简单，其中拿着枪的，看起来眼神有些凌厉。

    但是，他们依然发现不了娜塔莎。

    罗根·豪利特明显是拒绝了他们，这个男人看起来很酷，即便穿着比较朴素，但是他拒绝的时候，有种非常硬气的感觉。

    黑寡妇观察几天，已经可以肯定罗根·豪利特就是变种人，无论是他的体格还是他的生活态度。

    …

    而让黑寡妇没有想到的是，那对非常恩爱的情侣，就是罗根·豪利特的女朋友，竟然背叛了他。

    倒不是给罗根·豪利特戴绿帽子，而是她竟然和一个看起来也是变种人的家伙合作。她们说了什么，黑寡妇听不清，但是看起来绝不是什么好事情。









第2955章 罗根·豪利特
    等过了一会儿，更加诡异的事情就是出现了，只见那个卡拉上了车子，一旁的那个魁梧男人，他的手指冒出及其坚硬的指甲，车前盖那坚硬的金属，就这样被他直接划开了。

    ‘果然是变种人。’

    娜塔莎站在远处，把她们演戏的整个过程全部看在眼里。

    然后那个魁梧的男人突然拿出注射器，对那个女人注射了什么，紧接着那个女人就是倒地不起。

    鲜血撒在卡拉的身上，并做出假的伤口。

    娜塔莎越看越气愤，她最讨厌背叛，罗根·豪利特明明是那么的信任她，但是她却在这里伪装自己被杀的一幕。

    …

    娜塔莎开始去寻找罗根·豪利特，她虽然刚来这个异世界不久，但明显这就是一个阴谋，所以她要去告诉罗根·豪利特。

    然而罗根·豪利特在进山砍树的过程中，也确实发现了什么，他也是变种人，所以他可以嗅到血腥味道，他皱眉走了过去，然后就是看到了一只被砍掉脑袋的狼头。

    而一旁的树干上还留下了一排极为尖锐的爪子印。

    联想到最近那一群人来找他所说的事情，罗根·豪利特立刻就是慌了，他丢下砍树的斧头，整个人直接慌张的冲下山去。

    他的动作非常快，宛如一头饿狼一般。

    娜塔莎注意到了，那个罗根·豪利特一路来到卡拉这里，当看到躺在地上的卡拉的时候，他整个人简直要疯了。

    “啊——”

    他冲了过去，抱住卡拉，但是卡拉如同真的死了一般，身体完全没有了支撑，而且心脏也已经停止了跳动，不远处的车子前车盖上，还留下触目惊心的抓痕。

    心爱的女朋友被杀了，罗根·豪利特无法忍受，发狂的情绪让他的双手手骨之间，直接穿出很长的骨刺出来，看上去极为狰狞。

    罗根·豪利特要去报仇。

    在他冲下山后，娜塔莎出现，并阻止了他。

    “你是什么人？”

    罗根·豪利特看到娜塔莎的时候，整个人愤怒的情绪依然无法抑制。

    “我来是想告诉你，不要莽撞，你女朋友也许并没有死。”娜塔莎作为旁观者，把一切都看在眼中，此刻只是好心的提醒他。

    然而罗根·豪利特却是直接怒了。

    “我的卡拉的死，是不是和你有关系？”罗根·豪利特竟然开始怀疑娜塔莎。

    娜塔莎摇了摇头。

    “与你没有关系，那你就离开。”

    现场留下的爪子痕迹，已经让罗根·豪利特猜测到了凶手是谁，罗根·豪利特还是比较善良的，他不愿伤及无辜。

    但是这个娜塔莎明显不知好歹。

    “你先冷静下来，我们再回去看看…”

    “让开!”

    罗根·豪利特怒火已经燃烧尽了理智，直接冲来，一拳要把娜塔莎击开，而娜塔莎也不是吃素的，在灭霸那里失败的怒气她还没有完全消除，所以此刻她也是爆冲而去，轰，两人的拳头同时击打在了一起。

    “你也是变种人？”

    娜塔莎的力量让罗根·豪利特感到惊讶。

    “我不是你的敌人，请你先冷静下来。”

    “任何阻挡我报仇的人，都是我的敌人，你给我让开，不然我就下杀手了。”罗根·豪利特说着，他手骨之间的利爪开始钻出皮肤。









第2956章 剑齿虎
    “简直不可理喻——”

    娜塔莎也是怒了，她准备的有短刀武器。“如果你被怒火燃烧了理智，就中计了，你的女人并没有死…”

    那罗根·豪利特根本就不听娜塔莎的解释，他直接就是爆冲而来，从手骨里面钻出来的骨爪直接对着娜塔莎攻击而去。

    娜塔莎拿出短刀来进行阻挡，她身体的力量，还足以抵挡这个罗根·豪利特。

    在战斗经验上，这个罗根·豪利特反而还要不如娜塔莎，最终被娜塔莎一脚踹飞出去。

    但是这个罗根·豪利特完全就是一副不要命的打法，而且他的身体恢复的非常快。

    即便娜塔莎砍他一刀，他也能够很快的复原，而他骨爪弄到娜塔莎身上，那口子就没有那么容易复原了，毕竟娜塔莎的体内已经没有了绿色寄生怪物。

    说到底，她并不是一个变种人。

    嘭!

    最终娜塔莎手中的短刀直接就是断去，两人暂且分开。

    “不听从我的劝告，你会后悔的。”

    娜塔莎决定不再阻止这个已经发疯的人，因为再打下去，必定会两败俱伤。

    罗根·豪利特看了娜塔莎一眼，然后就是离去了。

    …

    他的鼻子可以闻到特殊的味道，所以他人直接就是来到小镇上，这里有一个简陋的酒吧，有很多男人在这里喝啤酒聊天。

    那个身材魁梧的变种人突然也是闻到了什么，他竟然问道“老板，你这里买保险了吗？”

    那老板人比较瘦，他一看这面前魁梧男人的样子，心里一颤道“没，没有，你想做什么？”

    “那就很遗憾了…”这个魁梧男人放下啤酒杯。

    果然这一刻，外面传来罗根·豪利特的嘶吼声“维克托——”

    然后罗根·豪利特就是冲了进来，那个被称之为维克托的魁梧男人站了起来。“你可以叫我的外号，我叫——剑齿虎。”

    一旁原本打算喝啤酒看热闹的男人们，看到罗根·豪利特因为愤怒，手中拳头上面，竟然有骨头直接钻了出来。

    这一幕，把他们吓的不敢再多看热闹了，纷纷起身逃离这里。

    那比较瘦的老板也知道这两个人不好惹，他赶紧带着祈求道“你们要打架，请到外面去打。”

    罗根·豪利特竟然真的到外面去了，那个自称剑齿虎的也是出来了，然后，那个剑齿虎的指甲再次变长，两个都是变种人，当年都一起接受过训练，所以他们彼此战斗起来真的很强。

    …

    远处的屋顶上面，娜塔莎拿出纱布来，她一边缠住自己手臂上面的伤口，一边冷眼看着下面的战斗。

    这两个变种人，宛如两头野兽，黑寡妇不打算再出手阻止了，因为没有意义，她要先搞清楚这个异世界的情况再说。

    罗根·豪利特的女朋友为什么要和剑齿虎合作装死，她娜塔莎必须要弄明白。

    …

    果然，不明白的还有罗根·豪利特，他愤怒的和剑齿虎大战着，并怒问道“你为什么要杀卡拉？”

    然而，那个剑齿虎却一拳把罗根·豪利特一拳击飞，居高临下道“我的弟弟，看看你现在的样子，宛如丧家犬一般苟延残喘，我如果不杀了卡拉，又怎么来挽救我这完全失去斗志的弟弟。”

    。









第2957章 金刚狼
    娜塔莎缠绕绷带的动作止住了，她没有想到这个叫做剑齿虎的家伙竟然是那个罗根豪利特的哥哥。

    “弟弟，我说的没错吧，你在这里想安度晚年，你的动作太迟钝了。”

    剑齿虎的利爪，虽然没有罗根豪利特的骨爪长，但是，剑齿虎经常战斗杀人，而且他在体格上比罗根豪利特要强壮，所以，这次他竟然强行的把罗根豪利特直接举了起来。

    “我是不会再加入你们的。”

    这个罗根豪利特大声吼着。

    “那可由不得你!”

    剑齿虎直接将罗根豪利特狠狠砸落下去，那里有一车的巨大树干，全部滚轮下来，滚压在罗根豪利特的身上。

    “啊!”

    罗根豪利特惨叫一声，剑齿虎直接把利爪刺进他的身体。“我们是兄弟，罗根，你要清楚的意识到我们不是普通人，你如果继续当一个废人，那么我就把你认识的人全部杀死。”

    说着，他竟然一脚踩断罗根豪利特的骨爪，鲜血顿时迸溅而出。

    那个剑齿虎就是这样的潇洒离去，而罗根豪利特倒在血珀之中，宛如死去了一般。

    这个男人因为女人的死而愤怒，但是娜塔莎已经告诉他其中有猫腻，可他不听执迷不悟，跑来复仇，结果自取其辱。

    黑寡妇本来懒得管这种人，但是她在灭霸那个漫威异世界待了很久，所以他知道这个平行宇宙超级英雄的规则，他们都不是完美的，罗根豪利特脾气来了，太过暴躁，但想到他以后是金刚狼，那也就可以理解了。

    金刚狼，野兽，超级野兽，没有脾气可不行。

    娜塔莎跳了下去，她一脚踢开其中一棵巨大的树干，居高临下的看着下面奄奄一息的罗根豪利特。

    “那个剑齿虎故意没有杀你，也许是另有目的。”

    罗根豪利特半睁着眼睛，鲜血染红了他那充满仇恨的脸。“你究竟是什么人？”

    “哈哈…”

    黑寡妇惨笑一声。“和你一样，被敌人打败的狼狈之人。”

    罗根豪利特不在说话了。

    黑寡妇将他扶起来，然后离开这里。

    罗根豪利特是超级变种人，他的体质非常特殊，伤口恢复的特别快。

    他看着娜塔莎给他的手缠绕绷带，他道:“我们以前不认识，我并不信任你。”

    “其实你也并不聪明。”娜塔莎看了他一眼。

    近距离的观看下，罗根豪利特才发现娜塔莎的美。

    “你叫什么？”

    “娜塔莎。”

    罗根豪利特沉默一会儿，又问道:“你说的，我女朋友并没有死，究竟是怎么回事？”

    娜塔莎道:“具体情况我也不太清楚，但是可以肯定的是，你女朋友和刚刚那个羞辱你的剑齿虎她们是一伙的，她们故意激怒你，也许是打算给你下圈套。”

    罗根豪利特深深看了娜塔莎一眼，他从未见过有女人的眼睛宛如水晶一般清澈。

    如果娜塔莎洗一把脸的话，罗根豪利特会发现她比他所见过的任何女人都要漂亮。

    “我没有什么值得别人给我下圈套的…”

    娜塔莎却伸手在他那被刺穿的胸膛上抚过，淡笑道:“那可不一定，也许，你的身体，就是别人渴望的宝藏。”









第2958章 零号特务
    娜塔莎会这样说，是有原因的，因为罗根·豪利特的身体伤口已经开始在复原，只有手骨上被踩断的骨爪伤口会好的慢一些。

    “但愿你说的都是真的…”

    即便被人下套，罗根·豪利特也希望自己喜欢的女人还活着，毕竟自己是那么的爱她。

    娜塔莎看着他，没有再多说什么。

    …

    很快时间到了第二天，如果是普通人受了这么重的伤，绝对是躺在床上痛苦哀嚎的，但是，罗根·豪利特却已经可以下床走动了。

    外面突然来了一群人，就在娜塔莎出去买早餐的时候。

    这群人，还是之前去找罗根·豪利特的那群人，也是罗根·豪利特曾经的同伴，其中领头的叫做威廉·史崔克将军，他身边跟着的是零号特务大卫。

    零号特务双手各拿一把枪，站在外面。

    而威廉·史崔克将军大步走了去。

    “罗根，你女朋友卡拉的事情，我们已经听说了，对此我们表示很遗憾。”

    罗根·豪利特看了这位威廉·史崔克将军一眼，并没有说话。

    威廉·史崔克将军则是坐了下来，继续说道:“我前几天提醒过你，让你回来，但是你把我给拒绝了。”

    罗根·豪利特突然就是怒了。“我为什么要拒绝你们，你们应该心知肚明，你们打着正义的幌子对平民滥杀无辜…”

    “罗根，我知道你很善良，但是你要知道，不流血的正义，不叫正义，我这么做也是为了整个世界的和平…好了不说这个事情了，我也没有想到剑齿虎会背叛我们，除了你女朋友，他已经杀了我们好几个伙伴了。”

    “……”

    罗根·豪利特惊讶了。“你一开始为什么不说？”

    威廉·史崔克将军道:“我提醒过你，而且有些是组织重要的机密，你不加入进来，我不方便全部告诉你。”

    “……”

    威廉·史崔克将军再次沉默下来。

    这个时候，威廉·史崔克将军终于说出这次来的真正目的，他拍了拍罗根的肩膀道:“我和你一样，非常难受，因为我也有很多手下被剑齿虎杀了，我们需要你，而你也渴望报仇，罗根，我有种方法，可以让你变强，虽然有一些危险，但是你如果能够挺过来了，你一定可以杀了剑齿虎报仇的。”

    罗根·豪利特冷静了下来，和原剧中不同的是，他并没有马上答应。

    因为娜塔莎不止一遍的说，他的女朋友并没有死，但现在，她的‘尸体’消失了，查无可查，那么，威廉·史崔克将军的出现，就是一个圈套。

    罗根·豪利特并不傻，他只是朝夕相处的女朋友被杀了，怒火燃烧了他的理智而已。

    然而就在这个时候，外面突然传来枪声。

    那个零号特务的枪法可谓是百发百中，他一个人拿着两把枪，甚至可以杀掉一个小特种部队，非常强的存在。

    但是，当他和买早餐的娜塔莎对战的时候，他那百发百中的子弹竟然无法打中娜塔莎的身子，而娜塔莎则是身影快如鬼魅一般，拿起早餐就是一把盖在了零号特务的脸上。









第2959章 威廉·史崔克
    娜塔莎知道他们，之前这群家伙就是来找过罗根·豪利特一次，在那之后，剑齿虎就是过来和罗根的女朋友合作，上演了假死加失踪。

    所以，娜塔莎怀疑，这群人可能和那个剑齿虎是一伙的。

    娜塔莎过来，这个零号特务竟然还敢来阻止她。

    并且毫不留情的开枪，这个零号特务完全就是一副有恃无恐，估计平常没少杀人，娜塔莎能够从他冷血的眼神之中感受出来。

    所以，娜塔莎也没有留情，直接依靠速度冲了上去，把罗根·豪利特的那份早餐直接就是盖在了这个零号特务的脸上。

    轰——

    那个零号特务直接被盖翻在地，满脸的食物，眼睛都睁不开，狼狈至极。

    “啊!我要杀了你。”

    他开始到处开枪，娜塔莎的速度是可以躲避子弹的，除非是几十人同时开枪，不然很难让子弹打到她的身上。

    娜塔莎冲过去，一脚踢在那个零号特务的肚子上。

    即便这个零号特务也是变种人，但这一击，也足以让他疼的身子如同虾一般缩了起来。

    “都住手——”

    威廉·史崔克将军走了出来，他看到自己的手下零号特务被打败，明显脸上的的表情并不太好看。

    “你是什么人？为什么要攻击我们？”

    威廉·史崔克将军质问娜塔莎。

    娜塔莎则是不急不忙的打开自己的早餐盒，然后一边吃一边道:“我是罗根的朋友，叫我娜塔莎也可以。”

    “你也是变种人？我看你身手不错，不如加入我们。”威廉·史崔克将军一副求贤若渴的模样。

    娜塔莎笑了笑，并没有回答，她可没有那么单纯。

    …

    这时罗根·豪利特走了过来道:“威廉·史崔克将军曾经是我的上司，包括剑齿虎，和这位…”

    看到零号特务被娜塔莎打的一身狼狈，罗根·豪利特的面容有一些古怪。“这位零号特务，我们之前都是一个小队的。”

    娜塔莎听着，一边吃着早餐。

    “这次我决定答应他们，和他们合作。我要找剑齿虎报仇，以我现在的力量，还无法杀了他。”

    娜塔莎看着罗根·豪利特握紧拳头，她沉声道:“这位将军，能够怎么帮你？”

    娜塔莎比较实际，这群家伙不像好人，但是既然是曾经罗根的战友，她娜塔莎还没有完全取得罗根信任的时候，也不好多说什么。

    “我们发现了一种坚硬的金属，我们打算把这种金属植入罗根身上，让他的身体比钢铁还要坚硬，这样，他就有能力杀那个剑齿虎了。”威廉·史崔克将军犹豫一下，还是说了出来。

    毕竟在他看来，这个娜塔莎也是一个变种人，并且战斗力很强，几乎单方面吊打他的手下零号特务。

    面对强者，即便是敌人，也是会保持一定尊重的。

    娜塔莎听了他的解释后，立刻眼睛亮了起来。

    “是不是艾德曼合金？”

    一旁的罗根一脸诧异，因为他完全没有听说过这种金属。

    而威廉·史崔克将军则是完全震惊了。“你怎么会知道这种金属？”要知道，这种神奇金属是由他们发现，至今都在秘密研究，从未对外公布。









第2960章 艾德曼合金
    娜塔莎笑而不语，原来如此，她大概明白是什么原因了。

    这里虽然也是漫威异世界，但明显要比灭霸那个异世界要黑暗的多，各种阴谋和背叛。

    这个威廉史崔克将军设计的这一切，多半就是想拿罗根来做实验。

    知道具体是怎么回事后，娜塔莎却并不选择阻止，她道:“我知道艾德曼合金，并不是奇怪的事情。”

    那个威廉史崔克将军还想等娜塔莎继续解释，但是娜塔莎明显没有打算继续解释的样子，而是来到罗根的身边道:“既然这是你的选择，我支持你，不过，我要陪你一起。”

    初来这个异世界，娜塔莎面临两个任务，除了让罗根获得艾德曼合金以外，就是娜塔莎她自己，也要获得一种超能力。

    她现在的战斗力，只是继承了之前的身体属性罢了，并不是超能力。

    “娜塔莎你愿意加入我们，我们当然高兴了。”

    威廉史崔克将军笑了起来，他的目的就是收集全世界的变种人，所以，娜塔莎在他看来也是变种人，是非常值得研究的。

    但是，娜塔莎心里却笑了，威廉史崔克将军想从她这里获得变种人基因，而娜塔莎是打着算盘想从他那里获得好处。而且，罗根现在还算不上是金刚狼，顶多就是一头凶狼，只有他获得艾德曼合金后，他才算是进化成金刚狼。

    娜塔莎跟着罗根上了车。

    “你不用跟着我，这是我与剑齿虎的仇恨，和你没有关系。”罗根觉着娜塔莎不用跟着来。

    毕竟他们之间还并不是很熟。

    “我的作用，你会看到的。”娜塔莎话很少。

    在威廉史崔克将军这边，那个零号特务已经擦去脸上的早餐，但是他被娜塔莎踢了一脚的地方还隐隐作痛。

    “将军，那个叫娜塔莎的女人不简单，贸然带着她，恐怕不妥。”在零号特务的眼中，罗根也就是一个猛兽而已，虽然勇猛，但是并没有多少智慧。

    可这个娜塔莎不同，单单看她的眼神，就知道她智商很高，而且她还知道艾德曼合金。

    “没事!你们变种人，没有一个是好对付的，罗根的这次实验对我来说非常关键，不容有失。”

    威廉史崔克将军只是一个普通人，但是，他的目的却并不小。

    一路来到威廉史崔克将军提到的实验室，这里很隐蔽，在深山之中，有很多医生基因研究人员，他们抽罗根的鲜血用来检测。

    当其中一个拿着针管要抽娜塔莎的鲜血的时候，娜塔莎拒绝了，只见她拔出一根头发。“想查就查这个吧。”

    这里戒备森严，娜塔莎不可能不被他们调查，即便娜塔莎不主动拔头发，他们同样可以得到娜塔莎的头发。

    至于她的鲜血，那还是算了。

    会知道他们会不会趁机给她注射什么药物，娜塔莎这么谨慎的存在，自然不会让他们触碰她的身体。

    此刻，威廉史崔克将军穿着白色的褂子走了过来。“娜塔莎，你不用紧张，我们不会伤害你，我们收集你的血液，也只是想知道你的身体健康情况。”









第2961章 金刚狼诞生
    娜塔莎不为所动，她淡淡道:“我只会提供自己的头发，至于其它的，我与你们不熟，我不想提供。”

    威廉·史崔克将军脸上有一些尴尬，这个娜塔莎明显说话比较直接。“那好吧，我们不打扰你休息了。”

    他们就这样离开了。

    …

    几天后，这群家伙并没有过来烦娜塔莎。

    而罗根已经被各种检查数据综合统计之下，决定这晚就开始做实验，把艾德曼合金融入他的身体。

    娜塔莎就在旁边，这天，来了很多大人物在一旁观看着，这让娜塔莎想起美国队长注射超级士兵基因时场面，和现在几乎差不多。

    只不过，这里的人性要更为复杂一些。

    …

    罗根做好准备之后，就是躺到实验床上，他的身体由极为坚韧的金属捆绑着，然后沉入水中。

    这个时候，那个威廉·史崔克将军身为总指挥，他下令实验正式开始。

    只见很多非常长的注射针，从罗根身上不同的地方刺进去，直接深入罗根的骨骼之中。

    然后再将一种可怕的金属全部注射进入。

    那个时候，可以通过特殊的显示器观测到，那些金属在罗根的体内流淌，艾德曼合金经过特殊的处理，呈现液体状。

    罗根在水中开始剧烈的挣扎，娜塔莎可以感觉到，那种感觉一定非常的疼。

    有研究人员询问威廉·史崔克将军还要不要继续，这位存在向娜塔莎看了一眼，然后点了点头。

    可以通过那一旁的显示器看到，罗根全身的骨头都被艾德曼合金替代，但是，让人绝望的是，在这个过程中，罗根躺在水中，心跳直接停止了。

    很多的大人物，这一刻都是沉默了。

    就连威廉·史崔克将军也是脸色难看起来。

    “将军，我们失败了。”

    是的，罗根死了。

    一旁的娜塔莎虽然没有说话，但是她也是捏了一把汗。直到，那心跳的显示器开始出现跳动的时候，大家方才是紧张起来。

    “天啦，这个罗根竟然还活着，将军，我们成功了，这个罗根已经和艾德曼合金完全融合到了一起。”

    这个时候，威廉·史崔克将军激动不已，他赶紧给一位科研人员一个眼神。

    他们一开始就计划好了，如果罗根失败了，那就算了。而如果他成功了，那么就直接破坏他的脑组织记忆，让他变成机器人一般，被他们控制和利用。

    那个科研人员接受到了威廉·史崔克将军的眼神后，他就是悄悄走到了操作台前，似乎打算把另外一种药水注入罗根的脑袋里面，但是，娜塔莎存在这里的目的，就是以防他们耍手段，所以她自然是已经注意到了。

    只见她身影快速一闪，就是出现在了那位科研人员的面前，冷声道:“你想做什么？罗根的实验已经成功，立刻放他出来。”

    而这个时候，一个魁梧的身影突然暴冲而来，他就是剑齿虎，他一边攻击娜塔莎，一边道:“不要多管闲事。”

    娜塔莎拿了一把手术刀，这里的工具都是用特殊金属制作而成，非常坚硬。

    成功阻止剑齿虎的一击之后，娜塔莎笑道:“今天这个闲事我还就管定了。”









第2962章 娜塔莎和金刚狼
    “那就看看你有没有这个本事了。”

    剑齿虎没有和娜塔莎战斗过，所以他并不知道娜塔莎的实力。

    此刻的娜塔莎，身体快如一道残影，快速的闪过剑齿虎的攻击，然后一刀斩在那控制罗根的仪器上面。

    “快!阻止她。”

    有人快速拿出枪来对准娜塔莎射击，然而娜塔莎身影快若闪电，精准的躲避了几乎所有的攻击，然后回身又是拿出几把手术刀甩飞过去，噗噗噗，手术刀穿透他们的身体，让他们一个个的当场毙命。

    这时，娜塔莎将罗根从水中捞了出来。

    轰隆隆——

    那边剑齿虎直接攻击而来，娜塔莎只能用手术刀来阻挡，在力量上，娜塔莎比剑齿虎还要差一点，但是在速度上，娜塔莎则是完全吊打他。

    零号特务有被娜塔莎打败的屈辱经历，此刻也趁机对娜塔莎攻击而去，他枪法刁钻，娜塔莎同时对付两个变种人，还是很有压力的。

    然而这个时候，罗根忽然醒来，当他看到剑齿虎的时候，他直接就是怒了。

    “剑齿虎!”

    罗根大吼一声就是爆冲而来，他体内的骨骼已经全部变成了艾德曼合金，所以他整个人看起来就如同一个人形机器，凶猛无比。

    最强大的是他的武器，他手骨间直接出现3道锋利无比的尖刀，这也是艾德曼合金，削铁如泥。

    剑齿虎此刻的力量和爪子都已经完全比不上罗根了。

    他用身边的钢铁架子阻挡，但是那些东西在碰到罗根的金属爪子后，都是如同纸糊的一般，顷刻之间就是被削成几截。

    “剑齿虎，我的女朋友她在哪儿？”

    罗根大声的问道。

    “她已经死了，尸体大概被野兽吃了…啊——”然而，他话还没有说完，就是被罗根的金属手爪直接穿透了身体，如今的罗根，强大的力量可以把剑齿虎给举起来。

    “罗根，你冷静下来…”威廉·史崔克将军大声说着。

    然而，罗根直接举着剑齿虎来到这山林边的悬崖这边，下面是瀑布，然后直接将其丢了下去。

    “罗根——”

    威廉·史崔克将军难以置信。

    罗根看着自己的这双金属爪子，大声道:“从今天开始，我叫金刚狼。”

    金刚狼源自一个故事，是罗根的女朋友讲给他听的，如今他失去了爱人，手刃了仇人，并且他还获得了金刚的骨骼，他觉着他可以叫做金刚狼了。

    “娜塔莎，我们走。”

    娜塔莎拿起一把刀锋比较长的手术刀，就是跟着金刚狼离开了这里。

    …

    走在丛林的路上，娜塔莎的灵魂世界就是传来无限牙刷的声音:

    娜塔莎知道，她也算是多少帮助金刚狼获得艾德曼合金，所以，主线任务完成了。

    “谢谢你帮了我。”金刚狼不知道娜塔莎只是因为任务才帮他。

    “那个叫做威廉·史崔克将军的不是什么好人，在你手术成功后，他打算对你做小动作，估计是想控制你。”娜塔莎说出刚刚为什么会打起来的原因。









第2963章 等待和灭霸一战
    金刚狼虽然现在对娜塔莎不太信任，但是他对那个威廉史崔克将军更加的不信任。

    “我曾经跟过他，所以我知道他是什么人。”

    金刚狼回头对娜塔莎说着。

    “那么，你今后有什么打算？”娜塔莎问他，她的主线任务已经完成，按理说可以不用再继续跟着他了，至于随机任务，她再想办法。

    “不知道。”

    金刚狼沉默一会儿，接着道:“我可能会继续隐居，找一个别人都不知道我的地方。”

    “那好吧。”

    娜塔莎道:“我们就此分开吧，相信有缘会继续见面的。”

    金刚狼也是笑着点了点头。

    娜塔莎并不是真的离开，虽然她对这个x战警异世界了解的也不是特别清楚，但是可以肯定的是，金刚狼在这里面起到了至关重要的作用，所以，娜塔莎还是会密切关注他的。

    她找了一个无人之地，确定周围没有敌人之后，她的灵魂成功进入灵魂世界。

    回到这个熟悉的地方，娜塔莎感慨万千。

    无论她穿越到任何的异世界里面，其实，她的灵魂世界几乎永远都是这个样子，她赶紧看向这次完成任务的提升情况:

    

    

    

    

    

    让人内心颇为感叹的是，她的灵魂等级再次回来了，虽然欣慰，但是并没有真正高兴的感觉，她在灭霸那里遭受的失败，让她铭记在心。

    拿出3千金币出来，成功购买了3颗中级升功药。

    因为x战警异世界，理论上来讲，也是在漫威的异世界，所以娜塔莎的成长变强模式，还是继承在灭霸那个位面的身体属性，只不过，超能力和武器，以及绿色寄生怪物都没有了。

    灵魂回到现实世界，娜塔莎将那3颗中级升功药都是服用了下去。

    紧接着，她的身体属性就是弹了出来:

    智力:50

    力量:57

    速度:94

    耐力:83

    能量发射:10

    战斗技能:80

    看着这一连串的数字，娜塔莎真的心身感慨，这些数字，是她在灭霸那个宇宙一点一点提升上来的。

    所以，她才能够以普通人的身躯，一来到这个x战警的异世界，就可以和金刚狼对打。

    灭霸的实力，娜塔莎始终都没有忘记过，所以，这一刻，她突然产生一种奇怪的想法。

    因为曾经在西游异世界的时候，因为大道三角碎片太难得到，所以被迫之下，就回到火影异世界继续完成任务收集大道三角碎片。

    而这次漫威异世界也是同样，她打不赢拥有无限宝石的灭霸，那是不是就是说，娜塔莎在x战警的异世界，把自身的属性点，全部点满，就可以回到灭霸那个位面，再次和雷神、钢铁侠等超级英雄们一起对战灭霸。

    娜塔莎觉着有这个可能…

    不然，她用一颗换来的娜塔莎的肉身，以及还是上个位面的属性点，就得不到解释。

    如果能够继续忍辱负重的变强，等待最后回去和灭霸一决雌雄，真是这样的话，娜塔莎觉着，她的努力，就变的有意义了。

    于是乎，她就是把这次的3点，加在了力量上面，然后她的力量就是达到了60点。









第2964章 约翰
    力量再次得到了提升，娜塔莎握紧了拳头，她决定去看看金刚狼，她还有一个随机任务是有关超能力的。

    虽然即便去找金刚狼也不会立刻获得，但是，这是一个接触变种人的办法。

    因为金刚狼特殊的身份，和他在一起，会触碰到不同的事端。

    …

    娜塔莎来到了金刚狼这边，他在一家农庄园这边，看来是真的打算隐姓埋名了。

    但是，娜塔莎忽然注意到有一架直升机飞来，飞机上下来一群人，其中就有那个零号特务。

    娜塔莎一愣，这是威廉·史崔克将军的人，他们打算做什么？

    他们手里都拿着特质的枪，打出来的子弹似乎是专门用来对付金刚狼的。

    突突突，这群训练有素的家伙，动作非常快，娜塔莎根本还没有来及反应，他们的攻击就是如同雨点一般，向金刚狼所在的农庄园攻击而去。

    这个农庄园里面，有一对年迈，但看起来极为慈祥的老夫妇，便就是在这乱枪之中被打死。

    这群人是来杀金刚狼的，可以看到那架直升机上面，直接就是发射了一门火箭炮，攻击在那个农庄园里面。

    轰——

    恐怖的火光几乎一下子吞噬了那里面，但是金刚狼躲过了子弹，骑着摩托车就是冲了出来。

    …

    娜塔莎这个时候出手了，她的身法如同鬼魅，手里是一把特质的手术刀，直接冲进那群人里面，他们想杀金刚狼，她能够理解，但是对无辜之人也如此残忍，不可原谅。

    手术刀锋利的刀光闪过，他们的脖颈都是迸溅出耀眼的鲜血出来。

    那个零号特务抱着大狙枪，登上飞机就打算逃走。那个金刚狼骑着摩托车直接冲开。

    “啊!”

    他大吼一声，直接将笨重的摩托车举起来，砸在那打算飞走的直升机上面。

    轰!

    那直升机坠落下来，砸的七零八落，但还没有完全引爆。

    金刚狼看了娜塔莎一眼，一个眼神就表达了他的感谢，然后他走了过去，当看到是零号特务的时候，金刚狼的脸色立刻变的难看起来。

    这时，飞机的呼叫机上面传来威廉·史崔克将军的声音。

    “怎么回事？零号特务，金刚狼杀死了吗？”

    原来是威廉·史崔克将军派零号特务过来杀金刚狼。

    金刚狼身上还有鲜血，刚刚的爆炸让他受了伤。

    他大步走了过去，拿起呼叫机，大声吼道:“他们没有杀死我，但是，已经被我杀了。”

    金刚狼拿出手骨上的金属爪子在地面上斩过，划出火星，让流淌出来的汽油被点燃。

    轰——

    那个零号特务随着这架直升机，一起被爆炸和火焰吞噬。

    …

    娜塔莎走了过来。“你今后还有什么打算？估计那个将军不会放过你。”

    金刚狼握紧拳头道:“不能坐以待毙，我们主动去找他们。”

    “怎么找？”

    娜塔莎知道金刚狼现在已经有点把她当同伴的意思。

    金刚狼看向远方道:“我认识一个人，以前我们是一个小组的，他叫鬼魂约翰。”

    于是乎，娜塔莎就是很随金刚狼一起，去寻找这个人。









第2965章 祝大家新年快乐哈
    按照金刚狼的说法，要想找到这个威廉史崔克将军，那么就必须要找到熟悉他们的人。

    零号特务已经被他们杀死，而且这个零号特务也决对不会告诉他们威廉史崔克将军在什么地方的。

    所以只能够找有可能和金刚狼合作的人，毫无疑问，鬼魂约翰是极为合适的。

    来到一座城市，两人在一家酒吧的时候，金刚狼喝了啤酒说道:“威廉史崔克拿了你的头发做了实验，发现你的基因里面，并没有变种人的反应。”

    金刚狼的意思是说，娜塔莎并不是变种人。

    娜塔莎也喝了一口啤酒后笑道:“我确实不是变种人。”

    她来到这个异世界，除了继承身体属性外，其余的全部不见了。就连戴着悬戒画出时空穿梭的圈也没有了。

    “那你真的很厉害!”

    金刚狼夸赞的说着。

    娜塔莎也没有隐瞒。“我现在跟着你，其实就是为了获得变种人的能力。”

    金刚狼突然握紧拳头，那由艾德曼合金组成的金属爪子就是钻出。“难道，你想获得我的能力？”

    娜塔莎摇了摇头。“我没有你这么夸张的身体愈合能力，即便我获得了这样的金属利爪，最终我也会感染破伤风死去的。”

    “哈哈…”

    金刚狼被娜塔莎的形容词说笑了。

    因为娜塔莎这次没有把自己化妆变丑，虽然没有特别装扮，但是酒吧里面很多男人都是对她看了过来。

    娜塔莎不光颜值高，身材也是火爆迷人。

    金刚狼注意到酒吧其他男人火热的目光，他忍不住笑道:“你长的很漂亮…”

    金刚狼是那种不善于花言巧语的人，所以他说这句夸赞娜塔莎的话，显得干巴巴的。

    娜塔莎在任何位面都是绝色美女，所以她已经习惯被各种好色男人围观了，她挺了挺饱满的上围笑道:“我不光长的漂亮，身材也很迷人。”

    “哈哈哈…”

    金刚狼忍不住笑了起来。

    而这个时候，她们要等的人也已经来了，所以彼此也就不再开玩笑了。

    这是一个看起来有一些微胖的男人，有点憨厚，但又有点贼眉鼠眼的感觉。

    “他就是鬼魂约翰。”

    金刚狼小声对娜塔莎说着。“他也是变种人，超能力是隐身，是一个比较麻烦的人物，如果让他跑了，那就很难再找到他了。”

    “那他喜不喜欢美女？”

    娜塔莎问道。

    “什么意思？”金刚狼还没有反应过来。

    但是娜塔莎已经注意到这个男人看过来的目光，充满了占有欲，于是乎她就是站起来笑道:“看来这个男人也是喜欢美女的。”

    说着，她就是一步步的走了过去。

    这里是一个吧台，娜塔莎坐到那鬼魂约翰的身边，她落落大方的笑道:“我请你喝酒。”

    “这怎么行，你是美女，我该请你才对。”

    鬼魂约翰也不傻，像娜塔莎这样的大美人，是不可能看上他的，反常必有妖，他刚打算逃走的时候，娜塔莎却突然解开衣领的第一颗纽扣，哪怕只是一颗扣子解开，但那里面的雪白柔软饱满，依然让鬼魂约翰看的简直要流鼻血了。

    嘭一声，娜塔莎随手一个椅子砸在他的头上，当场把这个鬼魂约翰砸晕过去。









第2966章 高手
    这样的娜塔莎无疑是非常强的，一旁的金刚狼露出惊叹的表情。

    四周的众人也是无比惊讶，然后金刚狼就是过来把鬼魂约翰抓走了。

    来到一处密室，这里的墙壁极厚，金刚狼把他丢了下去。

    娜塔莎看了一下问道:“不用绳子把他绑起来吗？”

    金刚狼挑了一下眉道:“不用，因为他的能力就是隐身消失，用绳子是没有办法控住他的。”

    说着，金刚狼还伸手拍了拍那墙壁道:“刚好这里的墙壁够厚，他没有办法穿透。”

    娜塔莎点了点头，看来这个男人的能力大概和蚁人里面那个女幽灵差不多。

    …

    这个鬼魂约翰醒来之后，他看到面前的金刚狼，立刻就是猜测到了什么，他赶紧就是隐藏起来。

    只见他直接就是消失了，这种超能力真的比较特殊。

    金刚狼已经习惯了，他对娜塔莎道:“要想找到他，可以用这个闻。”金刚狼指的是他的鼻子。

    他变异的就是身体，所以他可以像狼一样。

    果不其然，那个鬼魂约翰发现这里无法穿透出去，就只能在这间密室里面来回跳跃，然而，金刚狼一拳过去，直接就是将这个鬼魂约翰击倒在地，然后笑道:“不要枉费心机了，老老实实的合作吧。”

    这个家伙自然不会这么痛快的合作，他曾经和金刚狼是一个小队的，所以杀人执行任务也不在话下，如今和金刚狼一样脱离威廉·史崔克将军的队伍，只不过他脱离的晚，所以他知道威廉·史崔克将军的事情，要比金刚狼多的太多。

    这个家伙刚刚被娜塔莎的美色给阴了，所以这次他想立刻找回来。

    他开始对娜塔莎出手，金刚狼的能力他也是了解的，知道他就是一头野兽。可是，他如何也想不到，当他突然显现出自身的身体时候，娜塔莎一把锋利的手术刀就是对准了他的脖子。

    娜塔莎绝美无比，同样，她的声音也是极为冰冷。“你再动一下，我就划破你的喉咙。”

    鬼魂约翰知道在这间特殊的密室里面，无论怎么来回跳跃也是没有办法逃跑，所以，他就苦涩道:“金刚狼就是一头野兽，他可以通过气味发现我，你又是怎么发现我的？”

    娜塔莎笑了。“很简单，空气。即便你真正的消失，空气也会产生波动的，仅仅依靠这个我就可以杀死你。”

    “高手，果然是高手。”

    鬼魂约翰只能佩服起来。

    他也不再选择抵挡了，他坐了下来，无奈的摊开手道:“好吧，你们究竟想问什么？”

    金刚狼问道:“威廉·史崔克将军在什么地方？”

    鬼魂约翰皱起眉头来。“干嘛？你好不容易从他那里逃出来，现在还想着回去？”

    “这个家伙前段时间找过我，我从他那里离开后，他就派人追杀我，这件事情不能忍，有一对平民老夫妇因此而丧生。”

    鬼魂约翰听了之后，眉头皱的更深了。

    “我劝你还是放弃吧，那个家伙做事向来非常残忍的，你换一个远的地方去躲他，主动去找他，无疑和找死没有区别。”









第2967章 牌皇里米
    “我的事情，你就不用管了。”

    金刚狼不愿和这个鬼魂约翰多说什么。

    “好吧!”

    鬼魂约翰最终选择了妥协，现在，他人在别人的手中，很多事情也由不得他，识时务者为俊杰。

    但是，他提供的消息，也仅仅只是告诉金刚狼另一个变种人，这个变种人是从威廉·史崔克将军秘密基地逃出来的，还说出了一个天大的秘密。

    原来这个威廉·史崔克将军，派遣他们在全世界抓捕变种人，都关在某个神秘小岛上面。

    …

    就连娜塔莎听到这件事情，也感到不可思议，因为这个威廉·史崔克将军他只是一个普通人，竟然会有这么大的能耐。

    金刚狼身为变种人的一份子，这件事情自然不能忍。

    “那个岛在什么地方？”

    鬼魂约翰苦笑道“我刚刚已经说了，我不太清楚啊，我从来没有去过那个岛，只有对威廉·史崔克将军非常忠心的人才会知道，你们可以去找牌皇里米，他被抓进那个岛，也是目前我所知道唯一从那个岛逃出来的变种人。”

    娜塔莎把手术刀向他的脖子靠近了一些，鲜血流出，那个鬼魂约翰立刻就是慌了。

    “我说的句句属实，不要杀我…”

    娜塔莎看了金刚狼一眼，金刚狼点了点头，然后两人就是离开了。

    …

    原剧中鬼魂约翰选择跟随金刚狼，但是在这里，有娜塔莎在金刚狼的身边，他就没有选择跟随。

    毕竟娜塔莎的手段太粗暴了，即便她是难得一见的大美女，但是，美色和小命比起来，还是小命更加重要一些。

    …

    在另一座城市，这里刚刚下过大雨，黑暗的霓虹灯下，各种各样的人出入在混乱的场合。

    这里无疑是娱乐的天堂。

    娜塔莎化了妆，把自己的美貌遮掩一下，不然在这里，会引来不必要的麻烦。

    但是即便如此，她的那劲爆的身材，一出现在这里，就是吸引无数的男人对她看了过来，目不转睛的那种。

    金刚狼对此也只能笑了笑，那个牌皇里米很好找，他虽然隐姓埋名了，但是，他在这里的人气比较大，因为赌术十分的出名。

    这天晚上，他坐庄，面前几个看起来比较有钱的男人和他赌着。

    当娜塔莎和金刚狼到来的时候，他不认识金刚狼，所以并没有发现什么不同。

    “两位也想赌吗？”

    “没错!”

    金刚狼道“我想赌一个消息，里米·艾蒂安·勒博，这是他的真实姓名。”

    那个牌皇里米立刻就是知道对方来者不善，他整个人跳了起来，双手一开一合之间，就是一连串的牌出现，然后直接对着金刚狼攻击过去。

    他的速度非常快，而且那牌还是远程攻击，威力也不小，金刚狼没有防备，直接被击飞出去。

    然而，娜塔莎动了，她速度非常快，出现在了那个牌皇里米的身后，手中的手术刀划破他脖子上的皮肤，鲜血渗出。

    “不要动，不然，我会把你的喉咙直接扯出来…”

    太残忍了，不是割破，而是直接扯出来。

    牌皇里米不想死，他当场就是举起了双手。









第2968章 可怕的秘密
    娜塔莎对金刚狼一个眼神。    金刚狼立刻明白过来，这个牌皇里米他的超能力有点像法术，金刚狼一开始不熟悉他的手段，才会被攻击到。    娜塔莎后出手，抓紧时机，近战一招制敌，她的战斗经验不是金刚狼所能够比的，而且这种法术类的变种人，最怕的就是贴身近战，尤其娜塔莎出手狠辣。    牌皇里米不敢拿自己的小命开玩笑。    用绳子将他捆绑起来，就是带着离开了这里。    …    金刚狼和娜塔莎一看就不是好惹的存在，很多人也不敢过分的靠近。    来到一处无人之地，金刚狼直接问道“威廉·史崔克将军在什么地方？他抓起来的变种人，都关在那个岛上？”    牌皇里米直到这个时候，方才露出诧异的表情来。    “你们难道不是将军派来的？”    牌皇里米还以为金刚狼和娜塔莎是威廉·史崔克将军的人，要抓他回去。    娜塔莎摇了摇头。“我们并不是，你现在好好合作，我就不会拿这把手术刀分解你的肢体。”    娜塔莎说的很普通，仿佛分解牌皇里米的身体是一件极为普通的事情一样。    就连一旁的金刚狼，看着娜塔莎的目光也是流露出古怪来。    “咳咳…如果你们不是将军的人，我自然会好好合作。”牌皇里米的声音忍不住有一些颤抖起来。“这位美女，你能不能先把刀子从我的身上拿开，挺吓人的。”    杀的人多，就会有种杀气。    那么娜塔莎身上则流露出来的就是死亡气息了，恐怖的骇人至极。    …    金刚狼则是忍不住苦笑起来，娜塔莎面容娇好，按理说，应该由金刚狼来充当威胁的人，她来缓和气氛。    而现在完全相反。    金刚狼只好试着用柔和的口气询问接下来的他所想要知道的。    …    这个牌皇里米知道的事情还不少，那个威廉·史崔克将军有一个儿子，也是变种人，但是后来却杀了他心爱的妻子。    从此以后，他就是对变种人深恶痛绝起来。    他一开始组织了一个变种人队伍，就是金刚狼和剑齿虎加入的那个队伍，在全世界寻找各种特殊的东西，其中艾德曼合金也是那个时候找到的，但是威廉·史崔克将军发现，这些东西，最终都无法对抗变种人。    但是这个位面异世界里面的变种人却越来越多，没有办法，他就是开始派这个小队抓捕变种人。    鬼魂约翰就是那个时候离开的，而金刚狼发现他们为了目的滥杀无辜的时候，就已经离开了，所以后来的事情，金刚狼都不知道。    牌皇里米因为也是变种人，那个时候被抓了起来，但是他依靠自己的法术，以及当时监管还不是特别严，成功的逃了出来。    “那个岛是变种人的地狱。”    牌皇里米继续解释着。“将军就是一个疯子，他拿变种人做各种实验，寻找变种人的弱点，同时制造新的变种基因。”    金刚狼听的头皮发麻，他体内的艾德曼合金也是一种实验。    “为什么不反抗？”    牌皇里米苦笑道“怎么反抗？那么多变性人被抓起来，只能等死。”







第2969章 神秘岛
    娜塔莎也能够理解牌皇里米这句话的含义，毕竟他不是超级英雄，能够从那个地方逃出来，已经是非常的不容易了，他又怎么会去想着解救那些变种人呢。

    “罗根，你打算怎么做？”娜塔莎问道。

    金刚狼看了过来道:“你不是已经有了答案了吗？”

    娜塔莎也是笑了。

    …

    在从牌皇里米那里知道具体的地址后，金刚狼和娜塔莎就是决定要开始出发了。

    然而，让她们没有想到的是，牌皇里米竟然决定要送她们。

    “你们都是勇士，虽然我不觉着你们可以成功，但是，既然是救同胞，我还是愿意出一点力。”

    “你能这样想最好。”金刚狼拍了拍他的肩膀。

    娜塔莎却警告他道:“你最好不要给我们耍手段。”

    娜塔莎还有一个随机任务没有完成，这次之行，必将危险重重，能不能够完成不清楚，但是绝对是一件比较重大的事情。

    …

    牌皇里米拥有自己的飞机，他驾驶着飞机，载着娜塔莎和金刚狼一起前往那个神秘的岛。

    在地图上，是很难发现这个地方的。

    “这下面是核电站，这里是禁地，也不会有人会想到来自全球各地的变种人被抓到了这个地方。”

    牌皇里米看了娜塔莎一眼后，道:“好了，地方已经到了，我就不陪你们下去了，祝你们好运。”

    金刚狼点了点头，然后就是直接跳了下去。

    娜塔莎跳下去之前，还威胁这个牌皇里米道:“如果让我知道你在耍花招，我会回来杀掉你的。”

    牌皇里米嘴角扯了扯，然后道:“好了，我知道了。”

    …

    当娜塔莎从海水之中游到岸边的时候，就确定了，这里确实不是一个简单的地方。

    岛的四周都是尖锐的礁石，而岸上，都是全身组装的士兵。

    金刚狼打算冲过去，先把他们击晕。

    然而，娜塔莎却突然拉住了金刚狼小声道:“等一下，你有没有感觉到一种特别的辐射？”

    金刚狼一脸的诧异，他想了一下道:“你说的是核辐射？”

    娜塔莎点了点头。“我有种很强烈的感觉，在这种辐射之下，我可能也可以产生出超能力。”

    娜塔莎没有开玩笑，她原本以为自己需要像美国队长那样，或者金刚狼一样，注射特殊基因，或者艾德曼合金。

    但是，这边的异世界，大多数超能力都是自身觉醒的，而自身觉醒很随机，看起来并没有血统、传承之内的东西。

    但是，其实和辐射有关。

    绿巨人也是伽玛射线辐射，才导致身体变异，娜塔莎现在的感觉就是特别强烈。

    金刚狼想了一下道:“获得变种人的能力，说不上是好是坏，你决定要获取这种能力吗？”

    在金刚狼看来，娜塔莎已经很厉害了，变种人代表了不确定性，毕竟娜塔莎看起来已经非常完美了，万一身体突变，变丑，或者长出第三只手，那么这种变种就并不是特别好了。

    娜塔莎坚定道:“无论是为了我们接下来救助那些变种人，还是我为了获得更强的力量，我需要获得超能力。”

    “那好吧，我陪你去，顺便保护你。”金刚狼如此道。









第2970章 娜塔莎的超能力
    有金刚狼保护，一切也都可以顺利一些。

    娜塔莎自然也就是同意了。

    …

    核辐射对普通人的身体伤害是非常大的，但是为了获得超能力，同时也是为了打败另一个位面的灭霸，所以娜塔莎别无选择。

    这座神秘岛，按理说是核重地，保护核能源的人应该比较多，但是却恰恰相反，那关押变种人的地方，人反而要更多一些。

    而这里却只有零星几个人，金刚狼要动手把他们打倒，娜塔莎阻止了金刚狼，这样反而会提前引人注意。

    她让金刚狼拉住她的手，然后，猛的向前冲去。

    速度一瞬间到达顶峰，当金刚狼张大嘴巴反应过来的时候，她们人已经到了核基地里面。

    …

    躲过一切监控，来到核辐射最为严重的地方，这里的人都穿着很厚的防护服，进入一间密室里面。

    金刚狼看着脸色开始发生变化的娜塔莎问道:“怎么样？你有没有感受到什么？”

    娜塔莎同样看向金刚狼道:“我确实感觉到了身体很不舒服，你呢？对你有没有什么影响？”

    金刚狼道:“我没事，我身体很强壮，这点辐射完全可以承受得住。”

    “那好，我开始吸收能量了。”

    娜塔莎并没有撒谎，她能够明显感觉到四周的核辐射不断的向她的身体涌现而来，身体每个器官，每个细胞里面，都仿佛有种能量在发生变异。

    终于，轰隆隆一声。

    娜塔莎的身体到达了极点，她那洁白的额头上，竟然长出两个鼓包龙角出来，不是很长，让娜塔莎这一刻看上去宛如龙的女儿，小龙女。

    紧接着，就连她眼瞳的颜色也是变了，竟然变成了金色。

    一旁的金刚狼震惊的看着，这个娜塔莎，本来就非常漂亮，身材又性感，此刻的变化，无疑让她变的更加诱人起来。

    有的人变异会变丑，而这个娜塔莎的变异，却充满了另一种野兽般的美丽，很吸引人。

    …

    当娜塔莎睁开了眼睛，金刚狼赶紧过来问道:“感觉怎么样？”

    娜塔莎抬起手来，摸了摸自己额头上的龙角笑了笑。“还行，我没有变丑吧？”

    金刚狼忍不住看了看娜塔莎那饱满的身材，然后目光停留在她那精致的脸蛋儿上笑道:“没有，反而更有魅力了。”

    娜塔莎笑了笑。

    金刚狼问道:“你的超能力是什么？”

    娜塔莎忽然抬起手来，她穿越过很多的异世界，得到过很多的力量，这一刻也是一样，她能够很快的感受到什么。

    只见她手一握，那远处的一个金属物体就是飞了起来，然后在娜塔莎的控制下，打在了那面金属门上，发出嘭的一声。

    “我的超能力是隔空取物，我头上的角可以帮我扫描方圆200米之内的任何物体。”

    这时外面的守卫听到动静，抱着枪冲了进来，然而，娜塔莎忽然抬起两只手，她额头上的龙角也发出淡淡的金光，只见那个穿着厚厚防护服的两人直接悬浮起来，娜塔莎双手一合，嘭一声，两人直接撞击在了一起，当场撞晕了过去。

    而娜塔莎这边有些吃力道:“我现在的超能力，也只能使用出这种程度。”









第2970章 娜塔莎的超能力
    有金刚狼保护，一切也都可以顺利一些。

    娜塔莎自然也就是同意了。

    …

    核辐射对普通人的身体伤害是非常大的，但是为了获得超能力，同时也是为了打败另一个位面的灭霸，所以娜塔莎别无选择。

    这座神秘岛，按理说是核重地，保护核能源的人应该比较多，但是却恰恰相反，那关押变种人的地方，人反而要更多一些。

    而这里却只有零星几个人，金刚狼要动手把他们打倒，娜塔莎阻止了金刚狼，这样反而会提前引人注意。

    她让金刚狼拉住她的手，然后，猛的向前冲去。

    速度一瞬间到达顶峰，当金刚狼张大嘴巴反应过来的时候，她们人已经到了核基地里面。

    …

    躲过一切监控，来到核辐射最为严重的地方，这里的人都穿着很厚的防护服，进入一间密室里面。

    金刚狼看着脸色开始发生变化的娜塔莎问道:“怎么样？你有没有感受到什么？”

    娜塔莎同样看向金刚狼道:“我确实感觉到了身体很不舒服，你呢？对你有没有什么影响？”

    金刚狼道:“我没事，我身体很强壮，这点辐射完全可以承受得住。”

    “那好，我开始吸收能量了。”

    娜塔莎并没有撒谎，她能够明显感觉到四周的核辐射不断的向她的身体涌现而来，身体每个器官，每个细胞里面，都仿佛有种能量在发生变异。

    终于，轰隆隆一声。

    娜塔莎的身体到达了极点，她那洁白的额头上，竟然长出两个鼓包龙角出来，不是很长，让娜塔莎这一刻看上去宛如龙的女儿，小龙女。

    紧接着，就连她眼瞳的颜色也是变了，竟然变成了金色。

    一旁的金刚狼震惊的看着，这个娜塔莎，本来就非常漂亮，身材又性感，此刻的变化，无疑让她变的更加诱人起来。

    有的人变异会变丑，而这个娜塔莎的变异，却充满了另一种野兽般的美丽，很吸引人。

    …

    当娜塔莎睁开了眼睛，金刚狼赶紧过来问道:“感觉怎么样？”

    娜塔莎抬起手来，摸了摸自己额头上的龙角笑了笑。“还行，我没有变丑吧？”

    金刚狼忍不住看了看娜塔莎那饱满的身材，然后目光停留在她那精致的脸蛋儿上笑道:“没有，反而更有魅力了。”

    娜塔莎笑了笑。

    金刚狼问道:“你的超能力是什么？”

    娜塔莎忽然抬起手来，她穿越过很多的异世界，得到过很多的力量，这一刻也是一样，她能够很快的感受到什么。

    只见她手一握，那远处的一个金属物体就是飞了起来，然后在娜塔莎的控制下，打在了那面金属门上，发出嘭的一声。

    “我的超能力是隔空取物，我头上的角可以帮我扫描方圆200米之内的任何物体。”

    这时外面的守卫听到动静，抱着枪冲了进来，然而，娜塔莎忽然抬起两只手，她额头上的龙角也发出淡淡的金光，只见那个穿着厚厚防护服的两人直接悬浮起来，娜塔莎双手一合，嘭一声，两人直接撞击在了一起，当场撞晕了过去。

    而娜塔莎这边有些吃力道:“我现在的超能力，也只能使用出这种程度。”









第2971章 龙女
    金刚狼感叹道“这已经非常厉害了。”

    隔空取物，并且没有物质的限制，这种超能力太强了。

    娜塔莎也是笑了。“还行，我们开始解救被抓的变种人吧。”

    她之所以会笑出声来，因为她发现了一个秘密，别人的超能力怎么提升她不太清楚，但是她的超能力似乎和她身体属性的那个有关系。

    力量

    速度

    耐力

    这些，娜塔莎都加过，但唯独的属性，她从来都没有加过，万万没有想到，在漫威的平行宇宙x战警这个异世界，开启超能力后，竟然和这个有关。

    目前娜塔莎隔空取物2个人的重量，已经非常吃力。

    那是因为她的这个属性点只有10点，如果也像速度和耐力一样加到80~90点，岂不是说，能够隔空取物抬起一艘航母？

    这样一想，娜塔莎就是忍不住有一些兴奋起来。

    她的超能力非常强，没有任何限制，等她达到90点的时候，她甚至觉着，自己或许可以和那个拥有无限宝石的灭霸再次一战。

    曾经的失败，再堂堂正正的找回来——

    …

    而让娜塔莎高兴的是，当她和金刚狼一起出去的时候，她的灵魂世界，无限牙刷的声音也是响彻而来。

    这次之行，不光让娜塔莎获得了超能力，而且还出色的完成了任务，这自然是让人非常开心的。

    虽然核辐射对身体的基因有些改变，但是这种改变还是娜塔莎所能够接受的，因为比躺在实验室里，像只白鼠一样被注射各种变异基因要好。

    …

    出来后，娜塔莎没有再使用超能力，毕竟她的能量发射只有10点，太消耗精神和体力，还不如用体术来对敌。

    毕竟她的速度是94点，耐力83点，力量60点，近战之下，很少有人是娜塔莎的对手。

    也很难有什么力量能够让娜塔莎瞬间被分尸，因为她的耐力很强。

    敌人太强，对战中受伤是不可避免的，但想瞬间秒杀她，就连另一个位面的灭霸都做不得。

    在位面，娜塔莎也是死在无限宝石的手里，灭霸如果没有无限手套，他也只能和娜塔莎打成平手。

    不过，来到这个异世界。娜塔莎的纯振金打造的长刀、暮光之剑、绿色寄生怪物、紫色护命衣、分身术等都消失了，所以，力量才会大打折扣。

    金刚狼看着娜塔莎光滑额头上的角慢慢消失，他知道娜塔莎的超能力和他艾德曼合金钢爪一样，是可以缩回骨头里面。

    “娜塔莎，每个变种人都会有自己的另一个名字，你打算叫什么？”

    两人出来，几乎所向披靡，一切岛上的守卫都不是他们的对手。

    娜塔莎想了想，罗根叫做金刚狼，他的哥哥叫做剑齿虎，牌皇里米，鬼魂约翰等，他们都是由自己的超能力给自己起外号。

    娜塔莎摸了摸自己额头上的逐渐隐藏起来的龙角，笑道“那么，我就叫——龙女吧!”

    这个身体以前的黑寡妇外号太难听，这次就起个霸气点的龙女娜塔莎。

    。









第2972章 金刚狼的女友
    “龙女？”

    金刚狼听到这个称呼，身子为之一振。“好名字，特别配你。”

    金刚狼指的是娜塔莎额头上的两个龙角。

    娜塔莎也笑了。

    她这人向来比较低调，这还是第一次给自己取这么高调的名字。

    外号确定下来，两人也没有多耽搁，开始向关押变种人的地方进发。

    金刚狼的钢爪非同一般，敌人的枪都能够削成几截。

    同时金刚狼的身体愈合力也是非常的恐怖，他速度没有娜塔莎快，但是子弹打在他的身上却完全没有办法穿透过去，而且很快伤口就愈合了。

    娜塔莎虽然耐力比较高，但如果身体中了子弹，也是没有办法像金刚狼这般好这么快的。

    不过娜塔莎的速度非常快，理论上，敌人的子弹根本就没有办法打到娜塔莎的身上。

    所以，两人很快就是闯了进去。

    只是让娜塔莎和金刚狼略微疑惑的是，外面已经打的动静非常大了，但是这里面的实验室依然还在进行着什么。

    其中威廉史崔克将军就站在手术室外面，看到娜塔莎和金刚狼的时候，竟然没有一点意外。

    “我早猜到，我派零号特务去暗杀你，如果失败，你金刚狼一定会找过来的。”

    金刚狼听了威廉史崔克将军的话后怒道:“既然如此，你为什么还要派人来杀我？”

    一旁的娜塔莎没有说话，她总觉着这个威廉史崔克将军此刻这么多话，也许是在拖延时间。

    但是，她们确实有些东西需要从他的口中获知，不然，就算立刻杀了他，也一定还有很多秘密没有办法知晓。

    此刻，威廉史崔克将军突然笑了。“因为你们变种人，就不该存在这个世界上。”

    不等金刚狼说什么，威廉史崔克将军继续道:“现在这个世界，对你们变种人还没有防备，但是我很早就知道，你们非常强大，等哪一天你们团结起来，那么我们普通人类的生存就将遭受危机，所以，我必须要在你们还没有成气候之前，梁你们斩尽杀绝。”

    “难道变种人就不能和普通人类和睦共处吗？我们也是人。”金刚狼没有想到威廉史崔克将军竟然是因为这个原因。

    “从你们身体开始变异那一刻，你们就已经不是人类了。”

    威廉史崔克将军道:“留着你们，迟早是一大威胁，全部杀掉是最好的。”

    这个时候，娜塔莎开口说话了。“既然如此，那你为何还要把很多变种人全部抓起来，直接杀了不是更好？”

    威廉史崔克将军看了娜塔莎一眼，他突然拿出手枪道:“娜塔莎，你的基因已经检测过，你是正常的人类，我劝你弃暗投明。”

    “你以为你一把枪就能威胁我？”

    娜塔莎漂亮的眼睛里面迸发出杀机。

    “确实不能…”威廉史崔克将军说着，竟然拍起手来，这个时候，让一旁金刚狼难以置信的一幕出现了，只见他那个已经死去的女友卡拉竟然从一旁的侧门走了进来。

    金刚狼立刻就是怒了。“威廉史崔克，你做了什么？”

    金刚狼以为这是克隆，或者眼前的卡拉就是一个机器人。

    然而威廉史崔克将军却笑道:“我没有做什么，这就是你的女朋友，卡拉，来，你来和你的男朋友解释解释。”









第2973章 银狐
    虽然娜塔莎之前对金刚狼说过他的女友并没有死，但是，他并不完全相信，因为金刚狼内心深处，情愿女友死了，也不希望她背叛了自己。

    这么多年的感情，结果全部都是假的，他无法接受。

    但是，当女友卡拉活生生的站在他面前的时候，金刚狼又觉着一切都可以原谅了。

    “为什么？这究竟是为什么？”

    看到金刚狼那痛苦的面容，卡拉没有忍住，直接就是流出眼泪来。“对不起，罗根，我，我不该骗你。”

    一旁的娜塔莎并没有说话，她一直注意着威廉·史崔克将军，她总觉着，这个家伙在策划着什么。

    “你让卡拉假死，其实就是为了激发金刚狼的仇恨之心，然后你好利用金刚狼做实验吧。”娜塔莎开口了。

    “你是？”

    卡拉还没有看过娜塔莎，一开始娜塔莎都是暗中观察，直到看到卡拉和剑齿虎合作，假死的时候，娜塔莎才出现。

    “她叫龙女，是我的朋友。”

    金刚狼虽然对娜塔莎还不是特别的熟悉，但是他已经愿意让娜塔莎成为他的朋友。

    卡拉听到金刚狼这样说，她的心里有一些酸涩。

    因为明显娜塔莎要比卡拉漂亮，而且身材还是如此的性感。

    “哈哈…”

    威廉·史崔克将军突然笑了起来。“罗根，你身为变种人，当初离开我，你难道以为我就对你不管不问吗？你那么喜欢的卡拉，其实就是我安排到你身边的，怎么样？和你在一起的时候，卡拉是不是特别诱人？”

    原来卡拉竟然也是威廉·史崔克将军的人，这个消息，连娜塔莎也是镇住了。

    果然，金刚狼听到这个消息后，一脸的受伤表情。

    “对不起，罗根，我并不想骗你…我是真心爱你的。”卡拉看起来特别痛苦，眼泪一直没有停止过。

    金刚狼握紧拳头，他本来以为女友只是一次背叛，然而，卡拉从开始出现，就是来监视他的。

    “告诉你吧，卡拉也是变种人，她可以通过身体触碰来控制别人的思想，从而控制别人的行动。”威廉·史崔克将军突然大笑起来。“罗根，你这个可怜虫，竟然以为卡拉真的爱你，就连你那么喜欢卡拉也是她的一种超能力而已，她的外号叫做:银狐。”

    “……”

    整个金刚狼完全震惊了。

    “不是的，罗根，我是真心爱你的…我之所以会欺骗你，是因为他们抓了我的妹妹。”

    “……”

    金刚狼的心情不断的被改变着，他沉默了许久，即便卡拉是银狐，用超能力爱上她，但是他们在一起那么多年，除了还没有结婚，他们什么都做过，那种相濡以沫的感情，金刚狼是没有办法一下子就摒弃的。

    “你的妹妹在哪儿？”金刚狼最后还是选择相信卡拉，相信她是真的爱他，只是因为她的妹妹被抓了，所以才会不得不痛苦的和他们合作欺骗金刚狼。

    “我的妹妹也是变种人，你跟我来。”卡拉擦去眼泪，金刚狼是爱她的，所以最后一刻，他还是选择相信她，这让她非常开心。

    然而这个时候，一旁的威廉·史崔克将军突然开枪了。

    “背叛我，都得死。”

    特制的子弹快速飞来，眼看卡拉就要被打死，一直有所防备的娜塔莎突然就是出手了，她速度快若闪电，直接冲过去就是将卡拉抱倒在地，那颗子弹从卡拉脖颈间穿过，将她的一缕头发打断，掉落下来。









第2974章 死侍韦德
    这个威廉·史崔克将军也不是贪生怕死之人，他既然敢控制部分变种人去抓很多的变种人，就是不怕死。

    所以这个时候，他知道银狐卡拉背叛了他，所以他就要毫不留情先杀一个。他的手枪是特制的子弹，即便是恢复能力很强的变种人，中了子弹也会难以承受的。

    但是，他没有想到娜塔莎不光速度惊人，警惕性也是非常高的，在他刚刚举起手枪来，就是直接行动了。

    而且，娜塔莎有能力去阻止那飞来的子弹，但是她却并没有那样做，因为阻止子弹的难度要比抱着卡拉逃开的难度大，万一失手，得不偿失。

    在确定银狐卡拉躲过子弹之后，娜塔莎直接甩出那把手术刀，噗一声穿透那个威廉·史崔克将军的手腕。

    娜塔莎再次动了，她人快速来到威廉·史崔克将军的身后，拔出那把带血的手术刀，落在了那个威廉·史崔克的脖子上。

    “你还有什么话要说？”

    娜塔莎的手段，金刚狼并不惊讶，所以他冲过去扶起银狐卡拉问道“你怎么样？”

    卡拉摇了摇头，再次被金刚狼抱在怀里，她的眼神充满了复杂的情绪，有悔恨，有难过，有爱…

    …

    “哈哈哈——”

    威廉·史崔克将军这边大笑起来。“我没有什么好后悔的，我所做的一切都是为了普通人类，娜塔莎，你是普通人，你不该和变种人为伍。”

    然而，娜塔莎的眼瞳突然变成金色，光滑的额头上也是长出龙角来，她冷漠道“不好意思，我现在是变种人了。”

    说着，她那手术刀一抹，就是直接割破威廉·史崔克将军的喉咙。

    “而且，我不站任何一边，我只杀坏人，无论是变种人中的坏人，还是普通人中的坏人，我都杀。”

    娜塔莎是见过大事大非的人，又岂能被威廉·史崔克将军三言两语所洗脑。

    …

    然而，杀掉了威廉·史崔克将军却并不是结束，而是一个开始。

    他啰嗦这么久，就是为了拖延时间，如今他的目的终于做到了，那实验室里面突然爆发出一种恐怖的力量。

    轰隆隆——

    整个墙壁甚至直接爆炸来开。

    “快走!”

    娜塔莎还以为是核爆炸，毕竟这个岛是核电站，核爆炸的威力是何等的恐怖，即便娜塔莎如今已经是变种人，恐怕也难以承受。

    呼呼，三人赶紧逃到外面，很多碎石和钢筋炸了过来。

    “啊——”

    娜塔莎大吼一声，她周身2米之内，所有的碎石全部被凝固在了半空中。

    银狐卡拉惊呆了。

    金刚狼解释道“这就是龙女的超能力——”

    银狐卡拉没有想到娜塔莎竟然这么强。

    然而就在这个时候，一个速度非常快，且长相极为恐怖的人影直接冲了出来，原来他就是威廉·史崔克将军拖延时间，要制造的一个怪物，是专门用来杀变种人的。

    他的身上注射了很多变种人的基因，所以这一刻，他拥有很多的能力。

    让人感觉恐怖的是他的嘴，竟然用很多的线缝着。

    “他是——死侍韦德？”

    金刚狼一惊，因为这也是他曾经一个小组的变种人，但现在的他，明显被改造了，只见死侍韦德竟然拥有和金刚狼一样的超能力，从手骨里面冒出艾德曼合金的钢刀，只不过死侍的是两把，非常长。

    劈砍过来，就连钢铁都是直接被斩断。









第2975章 镭射眼
    “死侍被洗脑了，他会杀了所有变种人的。”

    银狐卡拉如此说道。

    “看来那个威廉·史崔克拖延时间，就是为了让他出来。”娜塔莎使用超能力，用隔空取物的能力，将地面散落的钢铁全部向那个死侍韦德攻击而去。

    接下来，让人惊讶的一幕出现了。

    只见那个死侍韦德竟然突然就是消失了，一旁的银狐卡拉立刻道“这是鬼魂约翰的能力。”

    下一刻，那个死侍韦德就是出现在了娜塔莎的身后，这里可没有密室，而且死侍韦德的攻击力非常的强，此刻他手中的直接就是斩了过来。

    娜塔莎感受到了危险，她现在的超能力还并不是特别强，所以，她只能够使用极速，当速度快到一定程度的时候，就如同原地消失了一般。

    那个劈砍过来的死侍韦德明显也是一愣，他那锋利的砍掉了娜塔莎的几缕长发。

    这个时候，金刚狼直接攻击过来，他那锋利的钢爪就是穿透了死侍韦德的胸膛，而当死侍韦德这次没有再消失，而是直接打开了眼罩，眼罩打开的瞬间，恐怖的镭射攻击，直接扫荡而来。

    “小心!”

    娜塔莎叫了一声。

    那镭射特别恐怖，就连大地都可以切割开，距离特别远，那远处的钢筋混力土都是破碎开来。

    金刚狼不愿躲避，他直接拿自己的艾德曼合金来阻挡，钢爪被击的通红起来，这个时候，银狐卡拉拿了把武器攻击过去，那个死侍韦德突然消失。

    再次出现的时候，就是把锋利的长刀向银狐卡拉的肚子捅了过去。

    娜塔莎额头上的龙角不断释放着一种力量，让银狐卡拉的整个身子直接悬浮起来，然后就是疯狂的后退。

    但是这个死侍韦德再次打开了眼罩。

    “啊!”

    金刚狼不愿看到银狐卡拉被杀死，他冲了过去，恐怖的镭射光芒让金刚狼的钢爪给阻挡住。

    这个时候，娜塔莎依靠速度冲了过去。

    那个死侍韦德再次隐身，但是，200米之内的粉尘全部悬浮起来，娜塔莎很快就是感受到了死侍韦德在什么地方。

    “金刚狼，在你后面。”

    金刚狼回首就是一钢爪斩了过去，那死侍韦德的手臂直接被砍断。

    他痛苦的想要叫出来，但是他的嘴全部被封住，他那可怕的镭射眼继续疯狂的扫射而来，不远处的一个巨大的烟囱直接被砍断，然后轰隆隆的就是倒塌下来。

    娜塔莎躲过他的镭射眼，捡起他的那条断臂，然后直接用上面的艾德曼合金做成的，一刀就是砍断了死侍韦德的脖子。

    “快走!这里要塌了——”

    轰隆隆!

    断掉脖子的死侍韦德被掩埋在了废墟之中，娜塔莎、金刚狼和银狐卡拉都是瞬间逃了出来。

    这个时候，很多军队的人都是围了过来，大家也不恋战，在银狐卡拉的领路下，来到了关押变种人的的地牢。

    这里果然有着各种奇奇怪怪的变种人，金刚狼放出钢爪，从那些地牢的钢管上面斩过，一路走来，所有地牢都是被打开。

    “我们是来救你们的，赶紧走吧。”









第2976章 抽奖
其中就有一个戴着眼罩的年轻小伙，他的超能力就是镭射眼，刚刚战斗的那个死侍韦德的其中一个能力就是复制他的。

外面围了很多的人，但是这群变种人放出来之后，几乎是所向披靡，无人可挡。

大家顺利逃出去后，娜塔莎看着再次在一起的金刚狼和银狐卡拉，内心深处多多少少会有一些异样的情绪。

如果没有娜塔莎，这位银狐卡拉可能就已经死了。

…

相互留了联系方式，娜塔莎就是独自离开了，这次的两个任务顺利的解决，新任务没有出现之前，她觉着自己暂时可以不用和金刚狼在一起。

来到繁华的大都市，娜塔莎是一个享受主义者，辛辛苦苦经历生死，接下来就是花钱享受。

住最奢华的酒店，享受最优质的服务。

在房间里面，她的灵魂进入灵魂世界，查看完成随机任务时的奖励情况:









可以看出来，抽奖碎片再次突破六十以上。

她先拿出3千金币成功购买3颗中级升功药，然后灵魂回到上面，服用下去之后，身体属性就是弹了出来:

智力:50

力量:60

速度:94

耐力:83

能量发射:10

战斗技能:80

超能力:隔空取物

想了想，虽然还想在力量上加几点，但是，她的超能力对应的能量发射点数实在是太低，她需要变的更强。

最终在在能量发射上面点了3点，如今已经是13点了。

娜塔莎闭上眼睛，然后猛的睁开，方圆200米之内，所有的小物件都是悬浮起来。

无论是钢笔、书本、花瓶、手机、床单等等。

娜塔莎手一伸，一把锋利的手术刀就是飞了过来，娜塔莎手指微微一转，那手术刀就是在她的手指间灵活的转动起来。

常人还以为娜塔莎是在玩耍，如果拉近距离就会看到，娜塔莎的指甲盖被一点点的削掉，刚刚好的时候，才停止下来。

呼——

娜塔莎长呼一口气，这么精细的操作非常的难，手术刀的刀刃是艾德曼合金做成的，锋利无比，一个不好，娜塔莎整个手指都会被削掉。

“精细控制力还可以，就是在力量方面还不行。”

即便加到了13点，但比如比较重的大床，想依靠超能力直接抬起来，还是会有一些困难。

不行!

娜塔莎需要更加快速的提升自己的能力，于是乎她又回到了灵魂世界，拿出30枚抽奖碎片，犹豫一番，最终还是来到抽奖大转盘这边来抽奖。



娜塔莎愣住了，以往蓝色三角碎片只有1万金币，而现在，竟然提升了。

她忍不住有些心花怒放起来。

迅速把这1万2千金币成功购买了12颗中级升功药。

带着激动的心情回到了现实世界，低头看着这12颗药丸，还好这种丹药入口即化，并且没有丝毫副作用，不然，这么多，真的是难以下咽。

身体属性再次弹出来，娜塔莎想了想，就把这12颗中级升功药提升的点数全部加在了能量发射上面。

如今这个对应超能力的属性就是变成:25点。









第2977章 万磁王和X教授
    这次的加点，让娜塔莎感受到了一个质的飞跃，她明显感觉到当自己的超能力覆盖出去，不光面积扩大了，从之前的方圆200米，此刻竟然有近300米范围，都可以控制。

    不光如此，此刻娜塔莎穿着浴袍躺在大床上，她竟然可以使用超能力把床都抬起来，她人在床上躺着，也是十分的平稳。

    并且，那种特别吃力的感觉也减轻了很多。

    从10点到25点，确实进步特别大，但是，这个25，毕竟还是不太高的数字，能够没有压力的隔空抬起一座大床，已经很厉害了。

    …

    娜塔莎开始熟悉这个异世界，很有异样的感觉，这里的城市，无论是街道还是公园，很多都和灭霸那个位面相识，但是，在曾经相识的城市，却找不到钢铁侠和美国队长了。

    娜塔莎了解一些这个x战警的世界后，她本来打算去找金刚狼和银狐卡拉叙叙旧，然而让她没有想到的是，新的任务出现了。

    灵魂世界无限牙刷发布道:

    

    

    听到这个任务，娜塔莎明显感觉到了压力山大，万磁王和x教授就不用说了，是这个异世界数一数二的存在，最让她惊讶的是，要阻止第三次世界大战？

    这是什么鬼？

    而且，面对这种大规模战争，个人力量，反而显得不是那么的重要，总而言之，这个任务比帮助金刚狼获得艾德曼合金要难得多。

    但是娜塔莎依然会努力的去完成它，她的灵魂等级已经达到至尊星耀级别了，她可不能懈怠，然后一步步掉落至永恒钻石级别。

    …

    既然新任务出现了，那么娜塔莎就需要做点什么了。

    和金刚狼叙旧暂时就不用了，她要先去找万磁王和x教授，然后再去了解第三次世界大战是怎么一回事。

    找金刚狼的时候，还要好一点，毕竟知道他的真实名字，有迹可查。

    可万磁王和x教授，明显都是外号，其本人叫什么名字，她完全不清楚。

    而且，这个异世界变种人还特别多。

    只不过，很多都隐藏在普通人之中，除非动用超能力，不然一般人很难区分。

    …

    娜塔莎先用几天时间去查了万磁王，却发现根本查不出来。

    又去查了x教授，这个世界那么多国家，那么多大学教授，太难找了。

    而且，娜塔莎已经没有了悬戒，随时画出穿越穿梭时空的圈，每到一个新地方，她都需要坐飞机。

    那就没有办法了，娜塔莎只能够从另一方面入手，就是怎么引发的第三次世界大战。

    这个还很好查，因为是位面的异世界，而这里的时间线是二战后的时间，娜塔莎很快就是查到了，目前可能会引起第三次世界大战的导火索就是——古巴导弹危机，是两个超级大国的暗中较量。

    而最可怕的危机是，这极有可能会引起核战争。

    如果这两个超级大国同时使用核武器，那么对这个异世界来说，将会是毁灭级的大危机，娜塔莎必须要阻止，哪怕不是为了任务，这种会伤害无数无辜生命的战争，一定不能够让其发生。









第2978章 白皇后
    cia，美国情报局的人也是密切关注这件大事情。

    娜塔莎跟踪几位情报人员，原来他们在监视某个国家的重量级将军级人物，手握大权，好像这位存在的一个同意签名，就会成为战争的导火索。

    娜塔莎关注这件事情的时间有些短，所以，她也不是特别清楚。

    但是也无所谓，她的目的是通过她们找到万磁王和x教授。

    …

    娜塔莎的伪装技术非常厉害，很轻松的混了进去。

    她跟踪的一位情报人员是位漂亮的女性，名字叫作莫拉·马克塔格，是一位美女特工。

    她伪装成这栋娱乐场所中的漂亮女郎，她自然没有娜塔莎漂亮，但是她的身材不错，一进来就是非常的吸引很多男人都是对她看了过来，更是有一些都打算要动手动脚了。

    这个莫拉·马克塔格虽然脸色的表情有一些尴尬，但是她还是应付了过去，然后跟踪那位某国的将军，进了一间密室之中，这里自然就是这个时代有钱有势人享乐的地方。

    莫拉·马克塔格在外面偷听，但是却什么都没有听到。

    她没有注意到，远处有一个男人冷眼看着她，那个男人就是娜塔莎假扮的。

    …

    莫拉·马克塔格最终拉开了门，然而里面却并没有人，她悄悄关上门，开始在里面各种寻找起来。

    娜塔莎就在外面，她将头上的帽子压下来，很微妙的遮住她额头上慢慢长出来的龙角。

    这非常关键，她没有透视能力，但是她的超能力可以控制方圆300米之内的东西，一些很细微的灰尘飞起来，娜塔莎可以控制灰尘，探测出屋子里面那个莫拉·马克塔格在干什么。

    ‘她好像在寻找密室。’

    娜塔莎想了想，最终决定帮她找到密室，因为她可以隔空控制，并且300米范围之内，她很容易就是可以控制一些体积不大的物体。

    轻微的，那墙壁的一角打开。

    就在莫拉·马克塔格的眼前出现，吓了她一跳，其实是娜塔莎暗中控制的。

    莫拉·马克塔格立刻走过去，开始从那个极为细小的门缝偷看了起来。

    娜塔莎本来也打算进入偷看的，但是她忽然就是听到了什么动静，让她整个人的神经直接就是紧绷起来。

    这是一种入侵而来的思想，而且，她发现了娜塔莎。

    …

    那里面除了情报局监视的将军外，还有4个变种人，其中能够通过心灵感应发现娜塔莎的变种人是白皇后爱玛·弗罗斯特。

    她感受到娜塔莎之后，立刻对她的领头男人道:“外面有变种人。”

    那个领头男人似乎打算和那个将军交谈什么，此刻眉头一皱。“带他离开。”

    其中一个长相非常酷的男人，他全身开始变红，然后就是变成了红魔鬼，他的超能力是近距离的空间跳跃，有点像娜塔莎之前的悬戒画出的时空穿梭的圈。

    不过，他的空间跳跃更加的顺畅，只见他抓住那个将军，身影一闪，化成红光，然后就是消失在了原地。

    “找一个没人的地方，处理一下那个变种人。”领头的男人说完就是离开了，留下白皇后和另外一名手下。









第2979章 红魔鬼
    当他们出来打算对付娜塔莎的时候，自然也就发现了那个女情报人员莫拉·马克塔格，白皇后全部变成了钻石，然后就向那莫拉攻击而去。

    这个白皇后不光可以心灵感应，而且还能够全身变成钻石，这样的她，不光防御力得到提升，就连攻击力也会得到提升。

    莫拉大吃一惊，她还是第一次见到变种人，眼看这个莫拉就要被白皇后杀死的时候，娜塔莎出手了，她手一挥，那附近的柜子就是抬了起来，阻挡了白皇后。

    然后娜塔莎另一只手一吸，就是把莫拉给吸了过来。

    …

    “我们走。”

    这里人太多，继续在这里战斗的话，会伤及无辜。

    娜塔莎带着莫拉先离开。

    但是白皇后和另一个变种人紧跟其后，他们担心娜塔莎她们偷听到什么，来到一个黑暗的巷子里面。

    其中那个变种人男人，杰诺斯·奎斯提是他的真名，外号激流，他可以制造飓风，手掌中就能够凝聚出来。

    他将其中一个飓风向娜塔莎丢了过去。

    娜塔莎带着莫拉躲了开来，轰，那飓风特别强，把一面墙直接轰击破碎开来。

    “你们偷听到了什么？”

    那被娜塔莎保护着的莫拉惊魂未定。“我什么都没有听到…”

    “还是直接杀了比较保险。”

    白皇后如此说着，那个激流就是攻击而去，手中的飓风就要把娜塔莎和莫拉一起卷起来。

    然而就在这个时候，娜塔莎动了，她速度非常快，她的超能力，目前还并不是最强的，她最强的是依靠速度的近距离战斗。

    锋利的手术刀直接向那个白皇后斩了过去。

    这个白皇后一直使用超能力想探测娜塔莎的思想，但是，还是差了点，她更多的是感知力，以及可以控制自制力薄弱的人，让其产生幻想。

    娜塔莎意志坚定，且她的身体本来就比较特殊，所以白皇后没有办法入侵。

    …

    呛一声，娜塔莎一刀斩在了白皇后的脖颈上，即便那里是极为坚硬的钻石，也是会出现了划痕。

    白皇后震惊了，她赶紧后退，当身体恢复原来的肉体时，可以看到她的脖子出现细微的血痕。

    “这变种人的速度和武器都很强，激流你要小心。”

    白皇后刚刚说完，娜塔莎直接就是冲了过去，并抬起一脚就是将那个激流踹飞出去。

    刚刚割破白皇后一点喉咙的手术刀，飞到娜塔莎的手中，向这个激流刺去。

    眼看这个激流就要被娜塔莎杀死。

    白皇后可能是知道娜塔莎不好惹，她就用超能力通知他们中另个变种人——红魔鬼阿扎赛尔，他的能力非常强，可以通过空间跳跃，而且他近身战斗也很强。

    他一出现就是向莫拉攻击而去，声东击西，娜塔莎被迫向他攻击而去，而那个阿扎赛尔瞬间消失。

    当他再次出现的时候，手中的长剑就是从后面向娜塔莎刺来，娜塔莎攻击过去时他人再次消失。

    娜塔莎怒了，她额头上的龙角散发强大的力量，四周的尖锐小物体全部悬浮起来，只要那个红魔鬼再次出现，她就可以一击让其毙命。

    那个红魔鬼也知道娜塔莎不好惹，短时间内杀不死她，于是乎，转身带着白皇后和激流空间跳跃直接离开了。









第2980章 超能力
    娜塔莎本来打算追过去的，但是注意到情报人员莫拉的手臂受伤了，原来刚刚那个可以使用飓风的变种人，用超能力伤了她。

    娜塔莎只能够作罢，毕竟她现在还有很多事情并不太了解，她需要先了解一切具体情况后，再做打算。

    带着莫拉来到她的车子这边。

    “谢谢你，我叫莫拉马克塔格，是一位情报人员。”莫拉介绍自己的身份，娜塔莎的超能力给她留下很深的印象，所以她愿意说出自己的详细信息，并没有隐瞒。

    “你可以叫我娜塔莎，也可以叫我龙女。”之所以娜塔莎会说出龙女这个外号，因为她也想摆脱在灭霸异世界被打败的屈辱感。

    莫拉也有自己的同事，他们看到莫拉受伤了，就是对娜塔莎充满了敌意。

    莫拉道:“是龙女救了我，如果不是她，我现在可能已经死了。”

    她的同事立刻放下戒备。

    并详细询问是怎么一回事，莫拉也不太清楚，当她跟着那一位将军进入后，就是遭到变种人袭击。

    变种人还是娜塔莎说出来，不然她都不知道他们究竟是什么人，他们各自的能力简直太诡异了。

    “莫拉，我们不是怀疑你，只是超能力？这也太让人难以相信了…”

    莫拉的同事在质疑她话里面的真实性，然而这个时候，娜塔莎直接使用超能力，让他们几个都是悬浮起来。

    他们个个顿时就是大惊失色起来。

    “天啦!这，这是什么力量？”

    娜塔莎道:“这就是我的超能力，如果不会我，你们的同事莫拉早已经被他们杀人灭口了。”

    娜塔莎放他们下来后，他们一个个还是惊魂未定，看向娜塔莎的目光充满了恐惧。

    娜塔莎一开始装扮的是男人，在战斗中，她恢复女人的身体。

    “莫拉，你们是情报局的人，所以，我需要你们帮忙找一个人，也许，他可以搞清楚那些劫持了将军的变种人究竟是什么人。”

    娜塔莎可不是随随便便的救人的，她救莫拉的目的是因为她的身份，非常有利用的价值。

    “你需要我们找什么人？”莫拉也不傻。

    “一个叫做‘x教授’的人。”

    娜塔莎认真的说着。

    娜塔莎本以为仅仅凭借一个外号，很难找出具体的人，但是没有想到，那个莫拉竟然突然沉默下来，然后道:“我好像听说过，有所大学的某位教授发表过文章，说了人类基因变异后的可能…而他把这种人就称之为变种人。”

    娜塔莎找到了线索，忍住兴奋道:“那么，他现在在哪儿？”

    莫拉的同事却开始打退堂鼓。“莫拉，变种人的事情，太玄学了，我们最好不要参与其中…”

    他们只是情报部门，这种违背科学的超能力相关危险的事情，应该由其它部门来做。

    莫拉却非常坚持，她道:“这次的事情，事关重大，不光变种人的事情，还有可能会导致第三次世界大战，我必须要做点什么。”

    说着，她拉住娜塔莎道:“龙女，你跟我来，我现在就带你去见那位有可能就是你口中的x教授。”









第2981章 查尔斯教授
    娜塔莎跟着她上了车子，紧接着就是往特殊的机场而去，在最后来到一个超大的城市，此时已经是夜晚，娜塔莎一路都没有怎么说话，都是莫拉在打电话联系，最后，来到一家酒吧。

    莫拉对娜塔莎解释道:“有人说，那位查尔斯·泽维尔教授喜欢来这里喝酒。”

    娜塔莎点了点头。

    而当见着本人的时候，娜塔莎略微惊呆了。

    她本以为教授会是一个老头，然而没有想到，这个查尔斯教授竟然非常年轻，而且打扮的比较帅气，有点小鲜肉的感觉。

    娜塔莎来到这个异世界，见惯了五大三粗的男人，突然出现一个小帅哥，所以自然就是微微一愣。

    “你好，我是情报局的莫拉·马克塔格，这位是娜塔莎龙女，我们来找你是有重要的事情。”

    这位查尔斯教授笑着说:“难得遇见两位美女，来，喝一杯。”

    然而就在这个，他似乎知道了什么，脸色都是略微变了变，然后他看向了娜塔莎，表情变的更是奇怪起来。

    莫拉或许没有感觉，但是娜塔莎却非常的清楚，这个博士也是变种人，并且他的超能力和刚不久遇到的白皇后相似，不光如此，他的能力明显要更强一些。

    在他要入侵娜塔莎的脑袋的时候，娜塔莎能够很好的防御住，并通过脑电波传输她的声音:“没有想到，你也是变种人，你就是x教授吧。”

    查尔斯教授震惊的看着娜塔莎，然后声音传来。“难以置信，你竟然可以通过心灵感应和我交流。”

    两人都没有说话，却可以通过一种特殊的方式来进行交流。

    娜塔莎笑了。“我不会这种心灵感应超能力，这是你的能力，但是因为我的身体比较特殊，所以我可以通过这种方式和你交流。”

    “好吧!你说的x教授，我也不知道是不是我，但是，我确实是一位大学教授。”

    一旁莫拉不满起来。“喂!教授，你很没有礼貌，怎么就开始和娜塔莎眉来眼去。”

    莫拉听不到心灵感应上面的声音，所以她感觉这个帅哥教授有一些奇怪。

    “哈哈，抱歉抱歉，我自罚一杯。”查尔斯教授端着酒，然后就这样喝了起来。

    …

    接下来，3人来到了查尔斯教授的家里，没有想到他家里竟然还有一位美女。

    这是瑞文，魔形女，也是一位变种人。

    “夫人，你好。”

    莫拉还以为这位美女是教授的妻子，查尔斯教授赶紧解释起来。“她是我的妹妹…我们关系很好。”

    “抱歉抱歉。”

    莫拉知道是自己误会了。

    “你们是？”

    这个魔形女瑞文确实比较漂亮，但是对突然上门的两个美女，略微有一些敌意。尤其是，当她的目光注意到娜塔莎那火爆的身材，以及娜塔莎那白嫩的肌肤的时候，她的敌意更大了。

    这个异世界，漂亮女人还是很多的，但是肌肤白嫩到如同绸缎般光滑的女人还是很少的。

    但是娜塔莎做到了。

    而魔形女瑞文再深深看了娜塔莎几眼，发现她竟然是变种人的时候，她的防备更深了。

    这时查尔斯教授走了出来道:“瑞文，这两位是我的朋友。”









第2982章 魔形女瑞文
    魔形女瑞文这才不情愿的让开了，可以看出来，她还是不开心的。

    查尔斯教授却没有理会她的小情绪，毕竟莫拉和娜塔莎带来的消息比较重要，他让她们坐下，然后就是交谈起来。

    这个时候，查尔斯教授总能够说出莫拉心中所想的时候，她才真的震惊了，一番交谈之后，也终于明白，原来查尔斯教授的超能力，竟然是心灵感应，他甚至可以不通过接触，就知道别人心中所想，甚至还能够控制别人。

    莫拉今天一整天可谓都是大开眼界，从见到变种人开始，各种各样的变种人都是出来。

    一旁的魔形女瑞文也是不甘示弱的展现出自己的超能力起来，她的是变形术，只见她看着莫拉，然后从头到脚就是完美开始变化起来，惟妙惟肖，宛如克隆莫拉一样。

    “这个世界上，有很多的变种人，但是他们很少参与政治当中去。”

    查尔斯教授接着道:“但是很明显，你这次提到的变种人，他们在策谋着什么，我们必须要阻止他们。”

    莫拉也提到了这次两大国之间的冷战，如果其中一方选择开火的话，极有可能就会形成大范围的核战争。

    真到那个时候，对整个人类来说，都将会是毁灭般的灾难。

    娜塔莎也是开口了，他把这些变种人的特征说了出来，那白皇后的心灵感应以及可以变成钻石的能力，那个激流能够制造飓风，还有那个红魔鬼的能力最为诡异，可以短距离的时空跳跃。

    如果近攻能力不强，极有可能会被突然出现一刀捅死。

    但是，他们还有一个领头的，娜塔莎没有交手过，目前还不知道其超能力是什么。

    莫拉提议，让变种人的事情，被国家有关部门知道，然后再通过国家机器的力量，将那伙人找到，并阻止他们的阴谋。

    查尔斯教授同意了，如今时间线虽然才二战过后不久，但是，毫无疑问，信息很重要，如果不借助国家机器，很多信息，他们是没有办法知道的。

    娜塔莎略微有一些悲观，她是从灭霸的异世界过来的，所以她知道，变种人大多数都是桀骜不驯的存在，如果成为政治斗争的武器，多半会适得其反，不过，目前也没有办法，不合作的话，连那群人在什么地方都不知道。

    第二天，大家一群人就是在莫拉的带领下来到美国的特殊部门，这里的政治斗争非常明显，大家相互看不顺眼，莫拉提到变种人控制了某个国家手握大权的将军的时候，他们也是嗤之以鼻，更是说莫拉脑子有问题。

    直到查尔斯教授用心灵感应，说出几位官员的心中所想的时候，他们才震惊了。

    而当魔形女瑞文更是变身成为其中一位的时候，他们直接吃惊的张嘴能塞下一个鸡蛋。

    “这，这怎么可能!”

    “来人，来人，将他们全部抓起来”

    大家面对如此超越常识的东西，都是心生恐惧的。

    然而，其中有一位大官却站了起来。

    “等等，我觉着他们说的没错，如果这个世界真的有变种人的话，我们必须要做点什么来进行防备，决不能束手就擒。”









第2983章 初见万磁王
    获得一方的认可，事情就开始变的顺利起来，虽然他们依然被监视，但至少不是处在孤立无援的状态。

    两天后，在强大的情报网之下，就是查出白皇后她们。

    他们在一艘游艇上面，似乎那位将军还被他们威胁着。

    …

    莫拉和查尔斯教授众人开始出动，大家都知道这次事情的影响比较大，不光他们变种人已经彻底浮现在世人眼中，而且，如果处理不好，可能会导致核战争，那对整个世界来说都是不可承受的灾难。

    军事战舰上，娜塔莎也在这里。

    他们拦截那艘白皇后的游轮。

    距离越来越近的时候，查尔斯教授开始冥想，他的超能力心灵感应会让他听到那艘游轮上别人的声音，然而就在查尔斯教授就快成功的时候，那个白皇后出现了，她同样拥有心灵感应的能力，只不过没有查尔斯教授那么厉害，但是当她全身钻石化，并释放自己的力量的时候，四周的一切感应都开始被阻止。

    查尔斯教授也遭受到了攻击，他脸色立刻有些难看道“她们之中的同样拥有心灵感应的变种人，阻止了我的入侵。”

    这时，一旁指挥战舰的人道“那里需要这么麻烦，让我的人直接上船攻击。”

    他不等查尔斯教授同意，毕竟他们只是暂时合作的变种人，又不是军队的领导，不需要看他的面子。

    很多的快艇搭载着士兵开始进攻。

    但是对面也不是吃素的，知道行踪被军队盯上了，立刻派出那个激流，他一身西服，看起来像个公司白领，但是当他双手摊开，一手一个小飓风就是飞了出来，飓风越来越大，在这涛涛大海之上，竟然形成了龙卷风，攻击而来的快艇，都是被吹的折戟沉沙，很多的士兵都沉入大海之中，眼看要去死一些。

    娜塔莎出手了，她光滑的额头上龙骨突出，方圆300米之内，掉落海里的士兵都是悬浮了起来，然后在她的控制之下，慢慢的飞到了她们的战舰之上。

    这样的一幕极为壮观，现场众人都是惊呆了。

    包括查尔斯教授和魔形女瑞文。

    “娜塔莎，你的超能力真的很厉害。”

    娜塔莎只是笑了笑。

    然而这个时候，那白皇后的游轮上面，突然出现了袭击着，有个男人直接冲了过去，但是却被红魔鬼的空间跳跃突然出现给击倒，并丢入大海之中。

    娜塔莎想使用超能力，但是距离太远，她的超能力没有办法覆盖到那个地方，然而那个男人并没有死，他很快就是浮出水面。

    他似乎对轮船上白皇后身边的人仇恨非常大，他怒吼一声。

    然后他全身就是散发出恐怖的力量，只见由钢铁组成的巨大锚，带着巨大的铁索，竟然直接从那大海里面飞了出来，在那个男人的愤怒控制下，如同恐怖的巨蟒一般向着那艘游轮缠绕而去。

    “他竟然就是——万磁王!”

    娜塔莎首先震惊了，能够控制钢铁的男人，就是x战警里面大名鼎鼎的万磁王，没有想到，他竟然和x教授一样非常年轻。

    轰隆隆——

    那巨大的铁索竟然把那艘巨大的游轮拦腰斩成两截，恐怖的场景让人惊叹。

    。









第2984章 塞巴斯蒂安·肖
    他们都没有听说过万磁王，但是这种强大的超能力，确实已经让他们震撼起来。

    他们的战舰也开始向那白皇后行驶而去，而这个时候，在那特殊的游轮下面，竟然还有一个特制的潜艇，白皇后、激流、红魔鬼都是进入其中，还有他们的老大塞巴斯蒂安·肖，这个存在的能力非常的强。

    他的超能力是可以吸收一切攻击他的物理伤害，并可以趁机转化出来然后直接释放出去。

    几乎接近不死之身。

    他和娜塔莎寻找的万磁王有着不共戴天的仇恨。

    …

    和x教授不同，万磁王的身世要悲惨的多，年轻的时候，他就因为战争家破人亡，他的母亲被抓进集中营，这个时候万磁王激发了体内的超能力，但是他的超能力有一些特殊，需要巨大的愤怒才能够激发，即便是现在，他还不能够完美的控制。

    那个时候，塞巴斯蒂安·肖是一位科学家，像现在的x教授一样研究变种人，不过塞巴斯蒂安·肖太过残忍，他为了激发小时候万磁王的仇恨，竟然当着他的面枪杀了万磁王的母亲。

    那一刻，万磁王确实爆发出了他体内全部的变种人力量，四周的一切钢铁全部被他控制，甚至挤压变形。

    但是当时的万磁王没有能力杀塞巴斯蒂安·肖，而塞巴斯蒂安·肖却拿万磁王做实验，就像之前对金刚狼做实验的那个威廉·史崔克将军一样。

    长大后，万磁王终于逃了出来，如今他觉着自己的力量足够强大了，就想着要找塞巴斯蒂安·肖报仇。

    所以此刻，娜塔莎和查尔斯教授才会看到这么震惊的一幕。

    …

    万磁王的仇恨实在是太深了，除了为他的母亲报仇以外，他还有他童年所遭受的实验屈辱。

    所以，即便那个塞巴斯蒂安·肖和手下白皇后等人坐特制潜艇离开了，万磁王还是使用自己的超能力，想要强行留住他们。

    但毫无疑问，这个时候的万磁王，他的能力还不够。

    查尔斯教授从小生活在安定的环境里面，并且长大后，也非常有才华的成为大学教授，所以他为人比较善良，看到那个万磁王就要被淹死，因为他的超能力就是心灵感应，即便隔着海水，他也能够感受到万磁王的仇恨心情。

    查尔斯教授不光拥有心灵感应，并且还可以通过这个能力获得别人的记忆，自制力不够坚强的人，查尔斯教授甚至还可以控制他们的身体，但毫无疑问，被仇恨蒙蔽全部的万磁王，是查尔斯教授没有办法控制的。

    但是他可以看到万磁王的记忆，这也就是一开始莫拉和娜塔莎去找他的时候，他使用超能力就能够知道她的来意，并且也知道问题的严重性，于是乎就是同意帮助她们。

    …

    现在也是一样，查尔斯教授看到了万磁王悲惨的童年，他非常能够理解他，于是乎，眼看万磁王就要淹死的时候，他直接就是跳了下去，并把万磁王给救了上来。

    “你!你放开我——”

    万磁王花费多大的努力才找到塞巴斯蒂安·肖，他实在无法忍受塞巴斯蒂安·肖就在他眼前逃走。









第2985章 心灵感应
    但是，超能力消耗的体力非常大，所以万磁王并没有坚持多久，最终还是被查尔斯教授给救了上来。

    因为体力消耗太多，到了战舰上，他整个人非常的狼狈。

    “你们是什么人？”

    查尔斯教授看着万磁王道:“我们和你一样，都是变种人。你对那个塞巴斯蒂安·肖的仇恨，我能够理解。”

    “你不能理解——”

    万磁王摇着头。

    查尔斯教授认真道:“那个魔鬼塞巴斯蒂安·肖对你残忍所做过的一切，我都知道…”

    万磁王震惊的看着查尔斯教授。

    查尔斯教授看着他的眼睛。“包括你现在的心情，你对我们非常信任，你甚至觉着我是一个神经病。”

    万磁王真惊讶了。“你会读心术？”

    “我的超能力是心灵感应，所以，你所有的痛苦和仇恨，我都知道。”

    查尔斯教授开始介绍娜塔莎和魔形女瑞文道:“他们也同样是变种人。”

    万磁王看向娜塔莎，但是娜塔莎非常高冷。

    而魔形女瑞文虽然外表很冷，但是她的眼神却注视着这个男人，刚刚他的超能力确实让人极为惊叹。

    万磁王似乎也看穿这个魔形女瑞文的本质，她外表是一个人类女子，但其实，这并不是她真正的样子。

    那战舰的指挥者并没有和他们在一起，他觉着这群变种人就是一群怪物。

    …

    回到陆地上，万磁王虽然不如金刚狼那般拥有超强的恢复能力，但是他的恢复速度也不慢。

    他扛着包，就打算离开的时候，查尔斯教授从后面叫住了他。“我觉着，你留下来和我们一起对付塞巴斯蒂安·肖反而更好。”

    万磁王却不愿意留下来。“我一个人独来独往惯了，不喜欢被约束。”

    查尔斯教授道:“在这里，没有人会约束你，相反，你一个人，虽然你的超能力比较特殊，但是想独自对付那塞巴斯蒂安·肖来说，还是很难的。”

    万磁王并不理会，依然要走。

    但是查尔斯教授却很欣赏这个男人，他最后说了一句道:“你如果一个人，你永远也报不了仇，因为你的敌人不是一个人。”

    万磁王站着不动，那个白皇后的能力可以随时感应到万磁王，而那个红魔鬼可以空间跳跃，有她们两个，万磁王就很难靠近塞巴斯蒂安·肖，查尔斯教授似乎能够摸透万磁王的心情，于是乎他说完后，就是转身离开了。

    这个时候，万磁王突然叫住他。“我不是因为一个人无法报仇才留下来，而是因为你苦苦哀求，我没有办法拒绝才留下来的。”

    查尔斯教授知道这个男人比较傲娇，就是笑了起来。“对，你说的对，来，我为你安排休息的地方。”

    …

    一夜过后，第二，情报员莫拉过来，那个塞巴斯蒂安·肖自从大海上消失后，就没有了消息。

    众人都是一筹莫展，不知道这个家伙还有什么阴谋。

    万磁王突然提议道:“肖的手下很多，我们几个，也只能和他们打成平手，查尔斯教授你的超能力既然是心灵感应，能不能扩大范围，找到更多的变种人，让他们帮我们一起打倒那个肖。”









第2986章 汉克·麦考伊
    

    万磁王的提议很不错，但是娜塔莎却提出质疑。

    “现在，我们是因为有共同的敌人，如果我们大肆组织其它的变种人，到时候或许会让一些国家感到恐慌。”

    这个问题在灭霸的异世界也有过，虽然这种对超级英雄的恐慌，在后来灭霸出场后，并没有任何作用，但在这里，没有必要重蹈覆辙。

    魔形女瑞文却提出不同的看法:“龙女说的不错，但是眼前，我们应该先解决眼前的问题，如果我们力量不够，即便再次遇到塞巴斯蒂安·肖，也依然没有办法抓到他们的。”

    娜塔莎不再多说什么了，因为她的主线任务是找到万磁王和x教授，并成功阻止第三次世界大战，至于其它的，她也不想去管。

    …

    最终由特殊部门研发出来一个心灵感应放大器，就像一个连着很多线的头盔，查尔斯教授戴上后，可以通过这个看到很多很多人的记忆，并且还可以扩大范围。

    而在遇到那个研究者的时候，查尔斯教授就是笑了。

    “你叫汉克·麦考伊，其实你也是一位变种人吧。”

    带他们来到负责人震惊了，他和汉克·麦考伊相处很长时间了，他只知道他是一位年轻，且出色的科研人员，没有想到他竟然也是变种人。

    查尔斯教授看到他震惊的表情，就是笑道:“你不用紧张，给你介绍一下，这位是万磁王、这位是龙女、这位是变形女，我们都是变种人。”

    说着，万磁王比较配合的一抬手，远处的一个钢铁托盘就是飞了过来，悬浮在他的手掌上，在没有触碰手指的时候，他虚空一捏，那钢铁托盘就是变成一个铁球，这样的一幕就比较震撼了。

    那位年轻的科研人员汉克·麦考伊，他很吃惊。

    “你的超能力好厉害。”

    查尔斯教授笑道:“我的超能力是心灵感应，你也可以认为是读心术，所以我知道你内心的所有想法。”

    变形女也站了出来，她看了汉克·麦考伊一眼，然后就是变成了他的样子，最后再恢复原来的样子。

    而娜塔莎摊了摊手，她笑道:“我的超能力和万磁王差不多，虽然没有他的力量那么强大，不过，我是不区分物体的。”只见她一抬手指，那汉克·麦考伊衣服上的圆珠笔就是飞了起来。

    “天啦!你们的超能力，都好酷。”

    汉克·麦考伊本来还有一些紧张，甚至害怕他们会把他当怪物的抓起来，就在他打算逃跑的时候，万磁王等人当着他的面，展现了他们的超能力，这种坦诚，让他一下子就不那么紧张了。

    “好吧，我的超能力可能稍微有点可笑。”

    只见汉克·麦考伊脱下自己的鞋子，当袜子也脱下来后，除了查尔斯教授外，众人都是愣住了。

    只见他的两只脚，竟然也是两个手的模样。

    查尔斯教授有点腼腆，他孟的翻个身子，两只脚也是两只手，所以他可以很稳的抓在上面的铁杠上，整个人就这样倒挂着。

    “我的超能力，目前也就只能做到这种程度，所以，我还是希望你们叫我科学家，我的大脑比较聪明。”

    汉克·麦考伊伸手指了指自己的脑袋。

    本书来自









第2987章 召集变种人
    汉克·麦考伊说的并不假，他年纪轻轻就为查尔斯教授设计了这样的一套设备，然后当查尔斯教授戴上后，他的超能力心灵感应能够通过这个设备迅速放大到很多个城市。

    …

    于是乎这段时间，众人就是忙了起来。

    西恩·卡西迪，他的嘴可以发出超强声波，比较厉害，是一个比较年轻的小伙。

    阿曼，身体可以随着环境变出防御力极强的样子，也是一个年轻的小伙。

    萨尔瓦多，是一位年轻的女性，能力比较强，不光可以飞行，而且嘴里还能够吐出像火球的爆炸物。

    亚历克斯·萨默斯，杀伤力最强的一位小伙，他的身体可以发出高能光束，非常恐怖，宛如一圈圈的带火焰的利刃一般，连钢铁都可以切割开，非常危险的超能力。

    通过查尔斯教授，目前他们也就找到这些变种人。

    他们一开始都是把自己的超能力藏起来了，因为如果被别人知道的话，那么他们平静的生活就要被终结。

    但是这次，当他们发现，原来他们并不是单独的个体，还有很多变种人和他们一样的时候，他们就是放心起来，并且极为乐意的加入进来。

    毕竟，这里才是可以完全释放自己的地方。

    …

    但是，查尔斯教授这边看到这群半不大的孩子，忧虑起来。

    “万磁王，我觉着，这些还都是孩子，我们不应该把他们拉入战争之中。”

    然而万磁王却对他们特别满意，以前他都是一个人行动，现在，他终于发现，原来还可以用这种方式来扩大队伍。

    “查尔斯教授，如果战争真的爆发的话，没有人可以避免，和我们相比，他们确实显得幼嫩一些，但是，只要培养好了，他们也是一股强大的战斗力，现在，我觉着我们可以对付塞巴斯蒂安·肖了。”

    查尔斯教授则是皱起眉道:“万磁王，你不要一直被仇恨洗脑，阻止战争才是最重要的。”

    万磁王无奈的摆了摆头。“真是该死，你又偷看我的心事。”

    “因为你心术不正，不然你不用担心我的读心术。”查尔斯教授接着道:“即便这群孩子被培养起来，他们也不是你用来复仇的工具。”

    万磁王道:“好吧，随便你。”

    …

    娜塔莎并没有参与他们的行动，如今她已经见过x教授和万磁王了，她就不用一直和他们待在一起了，阻止战争才是最为重要的，所以这段时间，她一直和情报员莫拉一起，查找会引发第三次世界大战的可能性。

    要知道娜塔莎以前就是一个特工，这方面，她也是非常出色的。

    甚至娜塔莎的出色行动，得到情报局的高度赞赏，还想破例将她拉入他们。

    娜塔莎说考虑考虑，与情报局合作无疑是有好处的，可以获得一手消息，比一个人瞎找要好的多，但是如果加入他们就要被约束，这不是娜塔莎所喜欢的。

    …

    查尔斯教授和万磁王这边，他们开始对这些新找到的变种人进行培训起来。

    培训的过程有危险也有搞笑，就连万磁王也收获到了提升，还是查尔斯教授帮他的。

    .。m.









第2988章 娜塔莎的猜测
    因为查尔斯教授能够读懂万磁王的内心，所以，他反而更加能够捕捉到万磁王内心所隐藏的东西。

    一开始，万磁王爆发自己恐怖的超能力，只能够用愤怒来激发，越是愤怒，就越能够让他的超能力强的可怕。

    但是，当他不那么愤怒的时候，他的超能力就没有办法全部释放出来，查尔斯教授却为万磁王找到了一个新办法。

    “万磁王，你的超能力不仅仅局限在愤怒的基础上，你可以冥想一下，在爱和愤怒之间的那个点上，心中有爱，往往比愤怒更加重要。”

    万磁王沉默下来。“你又偷看我的内心？”

    “相信我——”

    万磁王是一个孤独的人，他从来不相信任何人，但是，这个能够时刻读懂他内心，甚至比他自己还要了解自己的男人，他愿意认他做朋友，因为他知道查尔斯教授真的很善良。

    接下来的时间，万磁王开始按照查尔斯教授所说的方式试了起来，果然，真的可以，用爱与愤怒之间那个点的情绪更加能够爆发体内的超能力，熟练掌握这个方法后的万磁王，他的能力一下子提升的不止一倍。

    …

    娜塔莎和莫拉这边也终于找到塞巴斯蒂安·肖等人的线索，他们果然又在谋划着什么，新召集的变种人还需要继续训练，万磁王、变形女、娜塔莎和查尔斯教授，配合情报局就要过去打探情况。

    这是另一个国家手握军权的存在这里，那个白皇后身穿性感的服装，要过来做着交易。

    万磁王看到后，就已经忍不了了。

    查尔斯教授拉住他。“塞巴斯蒂安·肖还没有出来，而且现在局势敏感，我们不能在其它国家乱来。”

    万磁王却挣脱开来。“肖那个家伙如此狡猾，他一定不会这么轻易的出来，这次白皇后现身，现在不抓她，以后就没有机会了。”

    说完，万磁王就是冲了过去，有士兵看到后，立刻向他开火，那些子弹飞来，都被万磁王控制住。

    这个时候查尔斯教授赶紧用心灵感应警告他:“不要杀人——”

    万磁王只要手一推，那些被他控制的子弹，就会全部倒飞出去，让那些开枪的士兵全部惨死，但是，他这一刻还是听从了查尔斯教授的话，他抬起另一只手，一旁的铁网开始扭曲，并快速飞来，将那些士兵全部卷了起来。

    随后万磁王就是冲了进去。

    娜塔莎忽然向四周看了看，她战斗经验丰富，那个塞巴斯蒂安·肖即便是狡诈没有来，可塞巴斯蒂安·肖的手下可不止白皇后一个人，还有激流、红魔鬼，他们怎么也没有出现。

    娜塔莎心道:不好，难道这是调虎离山？

    “查尔斯教授，我觉着这次行动有些不妥，我回去看看。”

    查尔斯教授毕竟太善良了，他没有反应过来。“为什么？”

    “我担心，塞巴斯蒂安·肖已经带着其他两位变种人去袭击我们召集的变种人了。”

    娜塔莎也没有隐瞒，虽然这种可能性很小，但是，如果塞巴斯蒂安·肖不傻的话，他多半会这样做，因为这些变种人如果成长起来的话，对他是非常有威胁的，不如趁他们还没有什么战斗经验时全部杀了。









第2989章 萨尔瓦多
    查尔斯教授和魔形女都很吃惊，没有想到娜塔莎会有这种料敌先机的想法，他点了点头。“既然你不放心，那就回去看看吧，注意安全。”

    娜塔莎点了点头，虽然她这个人穿越久了，见的人和事太多了，心也逐渐冷了，她投入感情最多的地方是第一次穿越的时候，记得那个时候痛苦了，难过了，她还会哭。

    但现在不会了，即便被灭霸一个响指败的神魂俱灭，她也没有留下半滴眼泪，倒是钢铁侠托尼最后抱着她哭了出来，让她内心有一些感动。

    …

    娜塔莎与新召集而来的变种人并没有感情，严格来说，无论是金刚狼还是查尔斯教授、万磁王，她都没有太大的感情，大家相处的时间并不长，也没有过命的交情。

    所以她提议回去看看，并不是担心他们都被杀了。

    而是，她要阻止塞巴斯蒂安·肖的阴谋，这个人的目的很简单，就是要引起两大超级大国之间的战争。

    娜塔莎有时候做事的手法会比万磁王还要果断，有机会，她会直接把塞巴斯蒂安·肖杀了，这样不光阻止了战争，避免无辜平民被战火摧残，同时，她也能够顺利的完成任务，这次的任务是主线任务，极为重要。

    不成功的话，灵魂等级就会倒扣1颗星。

    …

    娜塔莎迅速行动了，她有点怀念她的悬戒了，如果有那个，她就能够迅速画出一个时空穿梭的圈快速的过去。

    但现在，她只能开飞机。

    她也可以召唤辉夜，让辉夜开启时空穿梭通道，但是，或许太久没有和她们见面了，娜塔莎内心深处竟然有点不敢随意召唤她们。

    …

    飞机快速的飞回来。

    因为飞的太快，差点被当成敌机打下来，还好随行的还有情报局的莫拉，她用通信告诉地面的人员说明她的身份。

    解释过后，莫拉无奈的看着娜塔莎。“龙女，虽然我承认你的飞机驾驶技术很强，但是，你这么开，也确实太吓人了。”

    娜塔莎只是回头一笑，并没有过多解释。

    然而，远远的，娜塔莎就是看到她们的基地狼烟滚滚。

    “不好，那群敌人果然攻打过来了!”

    娜塔莎立刻跳了出来。“莫拉，这飞机你来开，我要立刻下去。”

    莫拉慌了。“龙女，我，我不太会啊!而且，这里太高，你跳下去会…”

    然而，莫拉还没有说完，娜塔莎已经打开飞机的门直接跳了下去。

    “龙女，你忘了降落伞——”

    娜塔莎不需要降落伞，在跳下来的过程中，她的眼睛迅速变成了金色，她光滑的额头上也是长出龙角，虽然她超能力的属性点只有25点，但是这已经足够支撑她的身体安稳的降落下来了。

    噗——

    基地很多工作人员都是被杀死，娜塔莎赶来的时候，变种人中的阿曼也是被杀死。

    剩下的变种人亚历克斯·萨默斯，西恩·卡西迪，汉克·麦考伊都是一脸的紧张，并且满脸的愤怒。

    而唯一的变种人女性萨尔瓦多竟然还叛变了，为了活下去，同时她对这边的生活环境也不满，就是在塞巴斯蒂安·肖的威胁下，招降了。

    当娜塔莎从天而降那一刻，他们都是震惊了——









第2990章 塞巴斯蒂安·肖的震惊
    当娜塔莎看到已经死去的阿曼的时候，她冷血的内心其实并没有太大的波动。但是，她却直接动了，她的速度非常快，宛如一道闪电，瞬间就是向那个塞巴斯蒂安·肖杀了过去。

    “是龙女，是龙女来救我们了。”

    看到娜塔莎的那一刻，汉克·麦考伊等人都是惊喜起来。

    …

    那塞巴斯蒂安·肖虽然不是第一次见娜塔莎了，但是这一刻，他还是会忍不住惊叹娜塔莎的速度。

    “我承认，你身为变种人，很出色，但是，你并不我的对手。”

    娜塔莎的手术刀划破他的喉咙，然而塞巴斯蒂安·肖的超能力非常强大，他竟然可以吸收伤害，并释放出来。

    娜塔莎割破他喉咙的一刀，他直接甩了出来，一旁的钢筋直接被割断。

    “好锋利的刀子。”

    娜塔莎停了下来，这人的超能力太古怪了，怪不得就连万磁王都拿他没有办法。

    那红魔鬼短距离空间跳跃，几乎如同瞬移一般出现在娜塔莎的身后，但是娜塔莎的超能力，早已经把身体周围的灰尘都浮了起来，当人影突然出现，必然会触碰到那些灰尘，所以娜塔莎迅速的回身一脚，直接就是将红魔鬼踹飞出去。

    塞巴斯蒂安·肖身边的激流，他想出手，但是被其拦住了。

    “你不是她的对手。”

    塞巴斯蒂安·肖忽然对娜塔莎大叫起来。“龙女，你是比较出色的变种人，我很欣赏你，你要有能够看透大势的眼睛，这个世界，迟早属于我们变种人的，我们才是更高级的物种，旧人类必将会被淘汰，加入我们。”

    塞巴斯蒂安·肖向娜塔莎伸出橄榄枝。

    然而娜塔莎却直接动了，她速度真的快，这次手中手术刀直接向这塞巴斯蒂安·肖的眼睛切割而去，她就不信，连他的眼睛也能够吸收伤害。

    然而，塞巴斯蒂安·肖果然害怕了，他猛的后退，锋利的手术刀从他的额头上刮过，留下深深的伤口。

    塞巴斯蒂安·肖即便超能力非常厉害，这一刻也是流血了。

    “红魔鬼，带我们走。”

    那刚刚被娜塔莎踹飞的存在，再次短距离时空消失，然后竟然带着塞巴斯蒂安·肖和叛变的萨尔瓦多一起消失。

    娜塔莎不想放过他们，她直接使用超能力，方圆300米之内的一切微小物体全部悬浮起来，那个红魔鬼只能够短距离空间跳跃，并不能长距离传送。

    终于，娜塔莎感觉到了位置，她速度极快的追了上去，她眼神冰冷的直接一刀割了过去。

    “啊!”

    那个激流惨叫一声，娜塔莎的一刀砍在了他的手腕上，手术刀虽然不长，但是娜塔莎用超能力控制转了一个圈，那个激流，他的一只手，直接就是被娜塔莎给割了下来。

    那场面有一些血腥。

    娜塔莎还要继续追，但是他们再次跨越空间直接逃走了。

    “谢谢您龙女——”

    “龙女，你真厉害。”

    大家都是露出夸赞和惊讶的表情，那群人明明那么厉害，竟然被娜塔莎一个人给赶走了。

    娜塔莎却并没有流露出太过高兴的表情，不光阿曼死了，而且，她并没有成功杀死那个塞巴斯蒂安·肖。









第2991章 万磁王发威
    万磁王那边，他们成功的把白皇后抓了起来，如果不是有查尔斯教授，这位存在就要被万磁王杀死了。

    后来审问，也并没有从她口中问出什么。

    …

    他们回来，听说塞巴斯蒂安·肖袭击那些召集来的变种人后，个个表情都是难看起来。

    萨尔瓦多的叛变，阿曼被杀，地上还躺满了尸体，这些都刺激着众人的神经，而敌人，也紧紧是激流留下了一只手而已。

    查尔斯教授和万磁王明白，如果不是娜塔莎及时赶回来，这群变种人一定会损失更多。

    “该怎么办？”

    万磁王怒道:“只有杀了那个塞巴斯蒂安·肖才能够报仇。”

    …

    很快新的消息就是传来，之前塞巴斯蒂安·肖的一系列行动，加这次白皇后，让这个位面的两个大国之间的矛盾日益严重。

    而这次出现的新问题是有一艘来自其中一方的渔船要向另一个国家驶去，而两方的海军，就隔海相望，只要这艘渔船闯入禁区，另一方一定会开火。

    而开火的话，渔船的一方也会开火反击，第三次世界大战就会因此而彻底引爆。

    事态紧急，大家不敢懈怠，都纷纷坐上飞机向那个地方赶了过去。

    …

    大海之上，那艘渔船内部，原来是塞巴斯蒂安·肖的人，将他们全部杀死，控制渔船的根本不是原来的人。

    查尔斯教授用强大的心灵感应获知这一切后，众人都是脸色沉重。

    “这个塞巴斯蒂安·肖就是想挑起战争。”

    “可是，那艘渔船马上就要撞上去了，我们要怎么阻止？”

    因为事发突然，他们赶过来，也需要一些时间，眼看快来不及了，娜塔莎认真道:“炸了它——”

    魔形女、万磁王等人都是对他看了过来，娜塔莎认真道:“查尔斯教授，你控制那艘渔船一方海军，在敌人没有动手之前，先炸了它。”

    万磁王道:“虽然这个主意有点大胆，但我觉着可行。”

    查尔斯教授点了点头，现在也不是犹豫不决的时候，只见他闭上眼睛，然后超能力就是弥漫出去，在渔船一方的海军，有位军官立刻就是被控制了，然后就是走到导弹发射的区域，按下了发射按钮，船舱内他的同伴们都是惊呆了。

    轰隆隆——

    恐怖的大爆炸在海面上盛开，对面的海军惊呆了。

    “他们在做什么？自己炸自己的渔船？”

    其中一位参加过二战的老兵道:“他这是在阻止战争，你们没有参加过战争，不知道战争的残酷。”

    …

    “该死!”

    塞巴斯蒂安·肖藏在海下面的潜艇里面，这次计划再次被破坏，他心情糟糕透了。

    “只能使用第二次计划了。”

    他让红魔鬼拖住时间，他要去吸收核能源，他要把自己变成一颗小型核弹，无论怎样，他也要引爆第三次世界大战。

    那红魔鬼刚刚出去，就是被查尔斯教授控制住，并获取了他的记忆。

    “塞巴斯蒂安·肖在下面的核潜艇里面。”

    万磁王听到这个名字，体内的仇恨火焰就无法抑制，他怒道:“我来把他弄出来。”

    只见他伸出双手，超能力磁力爆发，竟然硬生生的从海水深处，将那塞巴斯蒂安·肖的核潜艇给吸了上来。









第2992章 一枚硬币
    这样的一幕，让两边的海军们都是惊掉大牙，简直太恐怖了，虽然他们知道变种人比普通人强的多，但是如何也没有想到，竟然会强到这种程度。

    那可是核潜艇啊!

    一个万磁王，用超能力就是将这么巨无霸的存在，从海水里面给举了起来。

    在此刻万磁王的心中，他的脑海里面只有着查尔斯教授教给他的方法，那就是在恨和爱之间那个点，控制好那个，他万磁王的力量才是恐怖级别的。

    …

    轰隆隆——

    在万磁王的控制下，那艘巨大的核潜艇直接砸在沙滩上，恐怖的冲击波让四周的椰子树全部被吹断。

    红魔鬼和娜塔莎战斗着，那叛变的萨尔瓦多也和汉克·麦考伊等人对战着。

    两边的海军都是按兵不动，生怕一个炮弹会引起第三次世界大战。

    激流的手断掉一个，他的实力大减，就连魔形女都可以和他对抗。

    万磁王直接冲了进入，然而却迅速被弹了出来，那个塞巴斯蒂安·肖全身弥漫着恐怖的力量出来了，他每走一步，这海滩竟然都在颤抖。

    娜塔莎和他交过手知道他的恐怖，立刻大声吼着:“查尔斯教授控制住他，他的超能力是可以吸收一切攻击。”

    然而查尔斯教授却回答道:“他头上戴着特制的头盔，我没有办法入侵。”

    娜塔莎一看，果然是的，她再次将那个红魔鬼一脚踹飞，然后速度极快的向那个塞巴斯蒂安·肖攻击过去。

    娜塔莎和刚刚爬起来的万磁王交流一下眼神，万磁王立刻明白过来，只见他大吼一声，竟然再次抬起那个砸的破碎的核潜艇，直接向那个塞巴斯蒂安·肖砸了过去。

    “没用的!”

    塞巴斯蒂安·肖吸收了核能，这一刻直接释放一部分出来，轰——滔天巨响，那破碎的核潜艇竟然被炸的分崩离析。

    “知道我为什么要费尽心机的制造第三次世界大战吗？”

    塞巴斯蒂安·肖突然说话了。“因为，这个世界是属于我们变种人的，而核辐射，就可以诞生更多的变种人，我们才应该是一起的，我们应该团结起来，让核战争毁灭那些普通的人类，我们变种人才是这颗星球的新主宰。”

    然而，娜塔莎突然动了。

    她直接冲来，却被塞巴斯蒂安·肖恐怖的力量制服住，娜塔莎却笑了。“你上当了。”

    娜塔莎一抬手指，近距离的超能力让她把塞巴斯蒂安·肖的头盔给拿了下来。

    “查尔斯教授——”

    查尔斯教授的强大心灵感应立刻控制了塞巴斯蒂安·肖，让他短时间动弹不得，万磁王擦去嘴角的鲜血，他从衣服里面拿出一个硬币。

    这个硬币对万磁王来说，充满了仇恨。

    当初塞巴斯蒂安·肖让还小的万磁王来控制这枚硬币，这样他就可以不杀他的母亲，但是他的超能力太难控制了，最终塞巴斯蒂安·肖还是当着他的面，枪杀了他的母亲。

    而这枚硬币，万磁王一直保存着。

    这一刻，他手一挥，那枚硬币在他超能力的控制下，比一颗子弹还要快，撕裂空气，迅速就是穿透了那个塞巴斯蒂安·肖的头颅。









第2993章 人类和变种人
    当那枚硬币迅速穿透过去，塞巴斯蒂安·肖也算是彻底死透了。

    他的超能力很强，如果他的身体不是被查尔斯教授控制，仅仅一枚硬币，是没有办法伤害塞巴斯蒂安·肖。

    但是超能力有一个缺点，就像一把枪，它很危险，但是不开枪的情况下，它就是一个铁托子，塞巴斯蒂安·肖也是一样，他的超能力可以吸收一切伤害，但那是在他超能力开启的情况下，不然的话，他的身体和普通人没有区别。

    硬币如同子弹一般穿透他的头颅之后，他的生命，也是随之消失。

    …

    扑通，塞巴斯蒂安·肖的尸体倒了下去。

    “你们还要继续打吗？”

    塞巴斯蒂安·肖问道，那红魔鬼和激流立刻就是住手了，再打下去，也是死。

    查尔斯教授还是太善良，明知道塞巴斯蒂安·肖是要挑起核战争的存在，但是看到他被直接杀死，还是会有一些于心不忍。

    “一切都结束了，塞巴斯蒂安·肖已经死了，你们也可以停止继续为虎作伥。”然而查尔斯教授刚说完，一旁的万磁王就是提出相反的看法。

    “一切都结束了吗？”

    他直接就是冷笑起来。“我可不这么认为，回头看看吧我的朋友，新的战争才刚刚开始。”

    果不其然，只见那原本要开战的两个大国的海军，竟然联合到了一起，并且很多的炮台已经转移向了这个地方。

    “有肖在，我们就有共同的敌人，现在，肖死了，新的敌人是我们。”

    万磁王经历太多残忍的事情，他看待事物要比查尔斯教授精准。

    “这不可能，一定是一个误会。”

    查尔斯教授不相信，他觉着一切都有商谈的余地。

    然而，那两国的海军接到上级的命令，这么可怕的变种人不能留，必须全部杀死。

    于是乎，几十枚导弹同时的向这边发射而来。

    “我的傻教授，现在你还觉着不可能吗？”

    看着那满天飞来的导弹，众人都是感到了绝望，娜塔莎的目光看向了万磁王，因为万磁王太镇定了，果不其然，他果然有办法，只见他抬起双手，那还飞在半空中的导弹，竟然全部被无形的力量定住了。

    几十颗导弹被悬浮在了半空中，所有人都是一脸的震惊，包括查尔斯教授，然而就在这个时候，万磁王竟然控制着那些导弹开始掉头，然后手一松…

    几十枚的导弹全部向那些海军攻击而去。

    “不要!万磁王，你不能这么做…”

    查尔斯教授冲了过来。“他们只是执行任务，他们是无辜的。”

    万磁王却怒笑道:“无辜的？难道我们就不无辜吗？作为刽子手，死不足惜。”

    “住手!不然我就开枪了!”

    莫拉身为普通人，她是情报局的人，自然不能眼睁睁看着那些海军都被自己战舰船上的炮弹炸死。

    “想开枪你就试试…”

    然而，这个时候，万磁王的身体突然动不了了，并不是娜塔莎出手，而是查尔斯教授，他用心灵感应控制了万磁王。

    “不要逼我——”

    万磁王没有想到查尔斯教授会对他出手。

    “放下仇恨，我们变种人可以和普通人类进行和平谈判。”

    万磁王怒道:“你以为那些家伙就这么善良吗？”









第2994章 感谢殇秋风本人的盟主
    查尔斯教授脸色沉重道:“人类和我们一样，也是有善良的，如果我们自己就不够善良的话，又如何能够强求让他们和平对待我们。”

    万磁王却直接气笑了。

    “这群人类的导弹已经飞到你的头顶了，如果不是我，你早已经被炸的粉身碎骨，那里还有时间在这里冠冕堂皇。”

    查尔斯教授沉默一会儿道:“我承认，是你救了我们，但是现在你如果杀了这些海军，那么，全世界的变种人都会被杀死的，地球容不下我们。”

    万磁王毕竟不是塞巴斯蒂安肖，他目前还没有那种野心，要让变种人成为这个星球的主宰。

    轰轰轰

    那些导弹全部掉落海水之中，有些引爆了，而有些沉入大海深处。

    那些海军们个个松了口气，见识到连导弹都可以控制的万磁王后，没有人敢再去招惹他们了。

    原剧中情报局莫拉开枪，子弹让万磁王转移，一不小心打在了查尔斯教授的脊椎上，并因此让他下半身瘫痪，从此只能够坐轮椅。

    但在这里并没有，查尔斯教授放开万磁王。

    万磁王深深看了查尔斯教授一眼。“兄弟，是你背叛了我。”

    “我没有背叛，你了解我，我一定会阻止你的。”

    万磁王捡起那塞巴斯蒂安肖的头盔，并回头瞪了一旁娜塔莎一眼，目的就是让娜塔莎不要对他的头盔动手动脚，有了这个头盔，查尔斯教授就没有办法再控制他了。

    “好吧，看来我们只能够分道扬镳了。”

    万磁王突然张开双手对四周人道:“你们有什么打算？继续跟着这个懦夫，一味委曲求全的x教授，还是要和我一起，用我们的武力告诉那些普通人类，我们是不好惹的。”

    众人都是沉默下来，激流和红魔鬼最先妥协，一开始叛变的萨尔瓦多，这次再次站到万磁王的身后，而一旁的魔形女，在看了查尔斯教授几眼后，也是选择向万磁王走了过去。

    “瑞文？”

    查尔斯教授的表情非常痛苦。

    瑞文就是魔形女的名字，她从小和万磁王生活在一起，两人一起长大，情同兄妹，然而现在，查尔斯教授实在是不理解。

    “教授，我，我长大了，我有自己的见解和选择，你太懦弱了，所以我想很随万磁王。”

    查尔斯教授不再说话:“……”

    如果他刚刚不拦着万磁王，那么全球的变种人都不会好过。

    “好好好。”

    万磁王很开心，他最后看了那一动不动的娜塔莎一眼，这个变种人，无疑是除他以外，众人中最强的一位。

    娜塔莎不愿跟随他，他也不会勉强。

    几人手连着手，最终在红魔鬼的超能力下，短距离的空间跳跃直接离开了这里。

    万磁王走后，查尔斯教授才直接瘫坐在了地上，情报局莫拉赶紧过去扶住他。“你怎么样？”

    “我没事，就是有一些累。”

    他的超能力也是会使用过度的，刚刚就强行控制塞巴斯蒂安肖，后来就强行控制万磁王，每一次，对他来说都是巨大的考验。

    这个时候，娜塔莎叹息一声:“我们离开吧。”









第2995章 变种人学校
就在刚刚，她的灵魂世界，无限牙刷的声音就是传来:

娜塔莎不问最终变种人的结果，也不问是非，因为那海军几十枚导弹打来，她如果是万磁王，她也会忍不住想杀光他们。

但是，查尔斯教授做的也没有错，毕竟这些海军不是无名小国的军队，而是这个位面两个超级大国的海军。

如果把他们都杀了，那么这个位面的变种人，无疑会成为全球的敌人。

杀了塞巴斯蒂安·肖不一样，他的罪行已经是很多人都知道的事情，但是，即便海军接到命令要杀他们，他们也不能反手攻击，不然，矛盾会进一步扩大，最终所有变种人都得遭殃。

但是，万磁王的理论也很对，如果没有足够的实力，即便变种人活下来，也是大多数没有尊严的活着，比如金刚狼和哪些被抓住做实验的变种人，他们的生命，不比实验白鼠好多少。

…

所以，万磁王要走一条不一样的路，为了他们变种人，才会有原塞巴斯蒂安·肖的部下，以及魔形女要很随他。

如果不是因为这个位面太过接近文明，而且娜塔莎在漫威另一个宇宙也是超级英雄的话，她也会毫不犹豫加入万磁王的。

甚至在刚刚，她就会帮助万磁王杀掉所有想要杀她们的人。

毕竟，是他们想要来杀她，她娜塔莎可没有那么仁慈。

…

即便万磁王走了，那些海军也不敢再攻击了，变种人的能力太强了，搞不好会引来更大的战争。

所以他们派战舰过去接查尔斯教授等人离开，这期间，仿佛完全忘记了刚刚他们一次性发射几十枚导弹的事情，仿佛刚刚就没有发生这件事情一样。

大家都是虚情假意的寒暄着，没有说破这件事情。

毕竟那个万磁王还活着，他们不敢乱来。

…

回去后，大家的情绪都并不是特别开心。

万磁王离开了，而普通人的政府对他们也是虚情假意，社会依然无法接纳变种人。

但是，查尔斯教授和莫拉商量，他想创办一个变种人学校。

因为有很多变种人，都是青春期身体就是开始发生变异，这个时候的他们，会被周围的人当成怪物，社会的不认同，还有一些坏人的利用，很容易让他们误入歧途。

而误入歧途的变种人，杀伤力是很强的，这会让大众们觉着变种人就是坏的，邪恶的，这种认知只会让人类和变种人之间的矛盾进一步加深，所以，无论是人道关怀，还是从长远考虑，查尔斯教授可以通过自己的能力找到很多年轻的变种人，把他们带到这座学校，在这里，他们不会受到歧视。

因为这里的孩子都是变种人，他们可以像普通孩子一样学习成长，最后变成一位为和平事业奋斗的战士。

…

莫拉很赞同，虽然有关部门担心查尔斯教授是在故意聚集变种人对抗他们，但是查尔斯教授说:你们真正的敌人是万磁王…

想到万磁王的恐怖，有关部门也就勉强同意了。







第2996章 七年后
    查尔斯教授开办变种人学校的事情，娜塔莎并没有过多参与，而是独自先一个人离开了，找了一家豪华的酒店，直接就是入住了进去。

    她因为身份特殊，又是正大光明的进来，自然是会被人监督的。

    娜塔莎并没有在意，只要不是带着敌意而来的就行。

    关好房门，娜塔莎直接就是躺在了床上，灵魂迅速的进入到灵魂世界之中，这里的环境还是让人如此的熟悉。

    

    

    

    

    

    这次努力完成任务后，所获得的奖励。

    娜塔莎感叹一下自己的灵魂等级，然后熟练的把那3千金币给拿出来成功的购买了3颗中级升功药，因为她现在被监视，灵魂没有在灵魂世界里面多待，就直接回到了上面。

    张开嘴，就是服用下去。

    身体属性弹了出来:

    智力:50

    力量:60

    速度:94

    耐力:83

    能量发射:25

    战斗技能:80

    考虑了一下，虽然近身战斗是娜塔莎的主力，但是超能力明显更加有发挥的空间，于是乎，那能量发射25点，就是变成了，28点，仅仅3点的提升，几乎感觉不出来太大的变化，但是，力量确实是有所提升。

    接下来的几天，娜塔莎哪儿也没有去，就是留在酒店里休息和享受，因为她知道，新任务出来了，她又要开始行动。

    果不其然，不到一个星期的时间，这天娜塔莎在一座商场里面挑选衣服，她的灵魂世界，无限牙刷就是发布了新任务:

    

    

    

    娜塔莎看到这个任务，略微一愣，这任务介绍的也太简单了吧。

    这个万磁王，他会有什么阴谋？

    而就在这个时候，娜塔莎突然发现屋子里面的环境变了。‘怎么回事？难道我记错了？’

    电视上面，开始播报一条新闻，受7年前导弹差点覆灭两国海军的原因，人类和变种人之间的矛盾日渐严重。

    其中有一位叫作罗伯特议员公然要求全人类抵制变种人，甚至要求把变种人全部抓起来。

    ‘这是怎么回事？7年前？’

    明明娜塔莎才在酒店休息了7天而已。

    她不相信，竟然会有这么古怪的事情，她直接走了出去，她竟然发现酒店里面的装修竟然也变了，就连走廊上的行人，娜塔莎也有一些不认识了。

    “怎么会这样？”

    娜塔莎出了酒店，发现整个城市都变了。

    二战竟然已经结束好多年了，她不信邪，怎么会这样，以前穿越从来没有出现这种事情，她直接去找查尔斯教授，当娜塔莎看到查尔斯教授后，她整个人直接惊呆了。

    原来非常帅气的查尔斯教授，此刻竟然变成了光头，整个人仿佛一下子老了十几岁一般。

    “龙女？”

    查尔斯教授看到娜塔莎的时候，也是十分的震惊。“怎么回事？你消失了7年，如今竟然一点都没有变。”









第2997章 琴葛蕾和镭射眼
    这个时候，娜塔莎的灵魂世界，无限牙刷的声音传了过来:

    娜塔莎没有想到无限牙刷竟然还开口解释了，这让她略微有些惊讶。“为什么？”

    娜塔莎用意念询问着，然而她却并没有得到无限牙刷的继续解释。

    这时，娜塔莎掩盖下自己内心深处复杂情绪，她对面前的查尔斯教授道:“这说来话长，你们这7年过的还好吗？”

    查尔斯教授深深看了娜塔莎几眼，当初娜塔莎出现的时候，他就觉着她不简单，而如今忽然就是7年过去了，她依然还是如此，但他们却都已经看起来老了很多。

    “这期间发生了很多事情。”

    查尔斯教授说着，并解释了他变成了光头的原因，因为他经常使用超能力，尤其是借助特殊仪器来放大他的超能力，所以时间久了之后，他头上的头发就是全部掉光了。

    娜塔莎听了极为感慨，一晃就是7年，她到现在还有一些接受不了。

    参观了变种人学校，确实和无限牙刷所说的一样，这里出现了很多新存在。

    有满头白发的暴风女，她的能力是可以凭空制造暴风雨，很厉害。

    琴葛蕾，同样是女变种人，她的能力竟然和查尔斯教授差不多，也是心灵感应，不过没有查尔斯教授那么强，不光如此，她竟然同时还拥有娜塔莎的能力，隔空取物，不过目前同样没有娜塔莎强。

    她同时担任医护人员，是查尔斯教授身边的得力助手，娜塔莎忍不住就是多看了她几眼。

    随后就是介绍了镭射眼，让人意外的是，镭射眼竟然还认识娜塔莎。

    “娜塔莎？”

    镭射眼很吃惊，当初他被抓起来关在一座岛上，用来做实验并创造出来了死侍。他的能力就是他的眼睛，可以放射出来红色冲击波的能力。

    “你们竟然认识？”

    查尔斯教授也很惊讶。

    镭射眼便解释道:“当初我被抓起来过，是娜塔莎救了我。”

    “原来如此。”

    大家开始相互介绍起来，娜塔莎当初也没有过多注意镭射眼，大概印象就是一个青春期的男孩子，没有想到，现在已经长的非常强壮，个子也很高，他和琴葛蕾似乎还是情侣关系。

    镭射眼也非常吃惊，这么多年过去了，娜塔莎竟然一点都没有变。

    娜塔莎感受到他的惊讶，一脸的苦笑，对他们来说确实是过去了好多年，但是对她来说，仅仅只是过去了7天而已。

    除了他们以外，变种人学校还有很多的学生。

    娜塔莎也大致的见了见，有穿墙的，有冰冻的，还是放火的，每个人的超能力都是各具特色。

    见差不多了，娜塔莎也逐渐接受了这已经是7年后的世界了，她开始要做自己的任务了，她询问查尔斯教授道:“万磁王最近在哪儿？”

    提到这个名字，即便已经过去7年，查尔斯教授的表情依然显得有一些复杂起来。

    “你知道的，7年前，他就已经和我们分道扬镳，如今他在什么地方我也不太清楚。”









第2998章 暴风女
    娜塔莎略微有一些皱眉，她沉默一会儿，然后道:“那么，我们必须要找到他，他或许打算做什么不好的事情。”

    查尔斯教授也是皱眉起来。“我们最近也有这样的感觉…”说着，他就是领着娜塔莎来到了一处巨大的显示器这边，只见那上面播放的就是娜塔莎一开始看到的罗伯特议员要求严惩变种人的新闻。

    “注意看这里。”

    罗伯特议员指到一个方向。“万磁王曾经到过这个新闻的现场。”

    “那，那个男人是万磁王？”

    娜塔莎完全震惊了，这都是怎么了，才过去7年而已，怎么感觉都像过了70年一样，那个人群中，几乎已经可以称之为是老人的存在，竟然是万磁王，查尔斯教授如今变成光头也就算了，怎么万磁王也变的这么老。

    查尔斯教授似乎看出娜塔莎的惊讶，他解释道:“万磁王的超能力很强大，但是他每次没有节制的施展，对身体的负担太大，所以看起来会显得很老。”

    “好吧!”

    娜塔莎不知道该说什么好了，因为她是绝色女主角，所以她不会老，也不会丑，而且肌肤白嫩，对于容颜上的烦恼，在穿越变身的时间段里，几乎完全不是困扰。

    这个时候，有人冲进来说:“发现了剑齿虎，他鬼鬼祟祟的跟踪什么人。”

    娜塔莎再次愣住了，剑齿虎？他不是已经被金刚狼杀死了吗？

    “我们偷拍了他的照片…”

    当那剑齿虎的照片被放出来后，娜塔莎完全懵了。这个异世界究竟怎么了？这也太奇怪了，那照片中的剑齿虎完全变了一个人，查尔斯教授和万磁王还好说，虽然老了很多，但至少还有曾经的样子，而这个剑齿虎却完全变了一个人。

    看起来和之前更加强壮，但是头发乱糟糟的，跟个野人一样。

    “他是万磁王的人，也许他的行动和他所要行动的秘密有关。”查尔斯教授对身边的变种人道:“暴风女、镭射眼，你们负责去跟踪他，看看那个剑齿虎究竟要做什么。”

    娜塔莎现在感觉很乱，以前她穿越位面从来没有出现过这种事情，虽然无限牙刷解释过:是时空发生紊乱，但是究竟什么原因引起的，无限牙刷就没有说了。

    “我也加入，必须阻止万磁王大胆的阴谋。”

    虽然这次的是随机任务，但是娜塔莎也会努力的去完成。

    “那好，暴风女、镭射眼，你们跟随娜塔莎，别看她年轻，她的能力比你们强，而且她曾经和我一样，和万磁王是朋友。”

    查尔斯教授说出朋友两个字的时候，明显神情有一些伤感。

    这让娜塔莎想到了在漫威另一个位面的钢铁侠和美国队长，两人也是因为彼此的意见不合而分道扬镳，但是，双方都是充满正义的。

    但是这边的万磁王，他因为从小遭受悲惨的事情，他的性格要更加偏激，说不定会做出很恐怖的事情。

    暴风女和镭射眼看了娜塔莎一眼，她们点了点头，虽然第一次见，但是娜塔莎的美貌和她那冷静的眼神，给了她们一些压力，知道娜塔莎不是一般的变种人。









第2999章 再遇金刚狼
    大家商量好后，就是开始出发，那个剑齿虎看起来有些笨，比娜塔莎7年前见到的那个要笨的多。

    3个变种人发现了他，并跟踪他都没有注意。

    这里是一片冰天雪地，那个剑齿虎隐藏了起来，然后马路的对面是一个酒吧，看起来非常的简陋。

    明显这个剑齿虎是在盯着什么人，娜塔莎小声道:“你们继续盯着剑齿虎，我过去看看。”

    查尔斯教授交代要让镭射眼和暴风女听从娜塔莎的安排，但是镭射眼还是提出意见:“这样会不会暴露行踪？”

    娜塔莎轻轻一笑。“不会。”

    说完，她的速度就是爆发到了极致，宛如闪现一般，瞬间就是出现在了对面的马路上，速度太快，就连白雪上都没有留下太多的痕迹。

    “天啦，她的超能力是瞬间移动吗？”

    暴风女很吃惊。

    镭射眼也是震惊的，但是他眼睛上戴着特殊的设备，他惊声道:“那是速度快到一定程度才会有的一种瞬间移动的感觉。”

    暴风女看着他，镭射眼接着道:“无论怎么说，这个龙女确实比我们强。”

    娜塔莎没有理会他们两个的震惊，天下武功唯快不破，她现在的速度，也是在漫威另一个位面努力出来的，她并不是一开始速度就可以达到这么快。

    来到这间简陋的酒吧，娜塔莎没有大摇大摆的进去，而是宛如一道风，直接就是到了里面，人皮面具也是随手就是戴上，穿上一个大衣，整个人完全就是变了。

    “咦？”

    有人在喝酒，发出惊讶声。

    他身边的同伴喝着大杯的啤酒问道:“怎么了？”

    “不知道是不是我喝糊涂了，我们对面桌子上，什么时候来了一个人？”

    这个突然出现的人，自然就是娜塔莎。

    “还真是…可能是刚来的吧，来来来，喝酒。”

    娜塔莎根本不用付钱，她的面前就是出现一杯啤酒，她的速度太快，那酒保也是诧异起来。“我刚刚倒的酒呢？”

    娜塔莎对此只是淡淡一笑，她喝了一口，感觉不好喝，就没有再喝，她的目光开始注意四周，她在猜测那外面的剑齿虎他的目标究竟是谁。

    然而这个时候，他注意到有人给了钱，陆陆续续的进入到酒吧的里面那个门，那里有2名大汉在看守，通道只有一条，看来娜塔莎要正大光明的走过去了。

    娜塔莎手一翻，头顶上就是多出一个帽子，拿出2个硬币，走了过去。

    那看门的大汉看了娜塔莎一眼，人皮面具惟妙惟肖，便是让开，让娜塔莎进去了。

    顿时一股极为难闻的汗臭味从里面扑面而来，还没有看到里面的场景，就是听到有人高声呐喊:“打，给我打!”

    “快打，打倒他啊!我的钱全压给你了…”

    突然嘭一声，裁判宣布:“金刚狼获胜”

    娜塔莎直接就是惊了，金刚狼？怎么回事。

    她快步走了进入，再次打开门，里面全部都是一群赌徒大汉，而他们围绕的中间，是用铁网轧起来的简易擂台，有两名拳击手在里面对拳，一个身材强壮的倒下了，而另外一位看起来身材一般的反而获胜了，而这个男人就是金刚狼。









第3000章 这个金刚狼是变种人
    娜塔莎是真的惊了，因为她完全没有想到竟然会在这个地方遇到金刚狼，娜塔莎此刻戴着人皮面具，那金刚狼自然是认不出她。

    比赛还在继续，四周众人开始投钱。

    有人来到娜塔莎面前，问她压谁？

    娜塔莎掏出钱，说压金刚狼

    那人没有想到娜塔莎这么的干净利落，他犹豫一下后道:“金刚狼的赔率并不高…”

    娜塔莎说这没有关系。

    于是那人做了登记然后就走了。

    娜塔莎再次看向擂台，因为未知的时空扭曲，所以娜塔莎如今所在的时空已经是7年后，并且很多的人都变了。

    无论是查尔斯教授还是万磁王，然而让人意想不到的是，那个金刚狼却并没有变，他的体质比较特殊，所以看起来完全不老。

    对拳再次开始，那裁判还警告金刚狼的对手，让他不要攻击金刚狼的身体特殊部位，但是这家伙不听，结果当然是毫无意外，金刚狼打的他满地找牙。

    战斗很快就是结束。

    娜塔莎也小赚一笔，比赛结束，金刚狼不再打拳，他站了起来，拿了他的佣金就是出去喝酒。

    娜塔莎也是跟了出去，在7年前，金刚狼和剑齿虎是兄弟，而如今金刚狼没有变，但是剑齿虎却完全变了，并且他在外面盯着，难道剑齿虎的目标就是金刚狼？

    就在娜塔莎打算走过去和金刚狼说点什么的时候，却看到一个全身被斗篷的衣服包的紧紧的漂亮女孩。

    这个女孩难得拥有白净的肌肤，眼睛很大，看起来竟然会有一些萌萌的感觉，在漫威异世界，女人一般都比较粗犷，或者性感，很少有这种萌萌的感觉。

    她也注意到了金刚狼，她应该也是变种人，彼此感觉到了不同的气息。

    娜塔莎决定继续观看下去，有人开始找金刚狼的麻烦，他们拿着猎枪质问道:“你打了这么多场比赛，从来就没有输过，而且你刚刚脸上的伤，现在就已经好了…我观察你很久了，你究竟是什么怪物。”

    金刚狼继续喝着啤酒，并冷声道:“不要拿枪指着我的头。”

    但是那人持续作死，不光指着金刚狼的头，还用枪口顶在他的脑门上。

    金刚狼忍无可忍，他也知道自己变种人的身份应该是藏不住了，他猛的站起来，手骨上出现3道恐怖的艾德曼合金，嗖一声，那坚硬的猎枪直接被斩成几截，里面的火药都是直接洒落下来。

    然后那恐怖的钢爪就是抵在那个人的脖子上。“我都说了，不要拿枪来抵住我的头。”

    那拿枪之人，当场都是吓傻了，四周的众人那里见过这种情况。

    “变种人”

    “这个金刚狼是变种人!”

    然后他们一群人都是吓的逃走了。

    那个看起来有些萌的女孩却并没有走，金刚狼却要走了，他的身份已经暴露这里待不下去了。

    这段时间，他挣了一些钱，有自己的车，车里面空间比较大，还可以在里面生活，他直接开着车离开，但是娜塔莎却注意到那个女孩犹豫一下，也是上了车。









第3001章 小淘气
    金刚狼明显是在想什么心事，或者是变迟钝了，竟然没有注意到有一个女孩子跳到他的车上。

    娜塔莎走了出来，耳边立刻传来镭射眼和暴风女的声音。

    “剑齿虎行动了。”

    娜塔莎皱起眉来，看来这个家伙的目标果然是金刚狼，难道是私人恩怨？

    娜塔莎知道剑齿虎一直对金刚狼有竞争心理，他想比金刚狼强，但是金刚狼的变异能力明显要比他更加出色。

    “跟上去，但要小心，别被发现了。”

    娜塔莎吩咐道。

    …

    金刚狼也终于在半路上发现了那个女孩子，那女孩刚成年的模样，长的还算水灵。

    “你是什么人？”

    那女孩见自己被金刚狼发现，她有些忐忑道:“我叫小淘气，和你一样，也是身体比较特殊的人。”

    小淘气？

    金刚狼也是笑了。“谁让你上我的车的，给我下去。”

    “我，我…”

    虽然这小淘气有点漂亮，但是金刚狼又不是贪图美色之人，他一把将这女孩给拽了下去，然后点了一根雪茄，直接就是上车了。

    但是金刚狼并没有装帅多久，这里毕竟是冰天雪地，而且这个女孩看起来无依无靠，金刚狼心一软又回来了。

    “想上车就快点——”

    金刚狼极为不情愿的说着。“到了有人的地方你再下去。”

    在这里，女孩极有可能会被冻死，金刚狼于心不忍。

    “谢谢，谢谢你。”

    女孩立刻上了车，她一开始是躲在车后面的，现在改为坐到前面。

    金刚狼的车里面有点乱，女孩看了看，最终没有说什么。

    “你的真实名字叫什么？”

    金刚狼问道。

    “玛丽!”

    小淘气说着。

    然后两人就是沉默下来。

    小淘气似乎对金刚狼这种充满力量型的男人比较感兴趣，她问道:“你，你的那可以钻出皮肤的钢爪，凸出来的时候会疼吗？”

    金刚狼吸了一口雪茄道:“当然会疼，每次都疼。”

    小淘气不说话了，但是她还是第一次见到和自己一样的变种人，而且金刚狼属于那种不善表达的硬汉，他有善良的一面，所以小淘气会觉着他很亲近。

    前面的路不太平，车子颠簸了一下，小淘气关心道:“你开车，最好系上安全带。”

    金刚狼笑了。“我根本不需要安全带…”

    然而他话刚刚说完，前面的一棵大树突然倒了下来，整个车子直接就是撞了上去，强大的惯性，让整个金刚狼直接被甩出车外。

    当时的画面又尴尬有好笑，但是小淘气却笑不出来，因为车子变形，她被卡在了里面，而车子里面还有什么东西被点燃了，冒出火光。

    前面的金刚狼，脖子都摔变形了，如果是普通人早死了，但是他身体恢复力惊人，竟然咔咔咔转动骨头的声响，然后摇头晃脑的站了起来。

    “金刚狼，救我，我被卡住了。”

    小淘气在车内求救，金刚狼刚要走过去，就是嗅到了什么特殊的味道。

    轰!

    那个剑齿虎直接攻击而来，刚刚让大树倒下的就是他做的。

    一旁的娜塔莎继续监视着，她提起手，让暴风女和镭射眼随时准备出手。

    让娜塔莎惊讶的是，这金刚狼和剑齿虎果然不认识。









第3002章 我们是X战警
    不是一方不认识另一方，而是两人相互间都不认识。    那剑齿虎一上来，出手就是非常的狠辣，金刚狼当场就是被打懵了，镭射眼和暴风女都是对娜塔莎看了过来，娜塔莎点了点头。    她并不是担心金刚狼的安危，而是那车里面的小淘气，那车子眼看着火爆炸了，不得不管一管。    …    嘭，金刚狼被狠狠的摔在地上，这个完全变了的剑齿虎拿起武器就要向金刚狼砸去。    突然暴风出现，暴风女的超能力是能够控制暴风，这里一片白雪皑皑，暴风卷起白雪直接席卷而去，那剑齿虎有些睁不开眼睛，因为这阵势比较大。    镭射眼及时的打开眼罩，在敌人剑齿虎没有办法睁开眼睛的时候，超能力红色冲击波直接就是攻击而去。    轰!    剑齿虎庞大的身躯被击飞，那剑齿虎也聪明，知道对手比较多，立刻开始逃跑。    娜塔莎通过耳麦让暴风女和镭射眼保护好金刚狼和小淘气，而她则是迅速的追上剑齿虎。    …    金刚狼被暴风女扶起，而小淘气被镭射眼冲过去从那车上抱下来，果不其然，轰——整个车子直接爆炸开来，烈火在白雪上燃烧。    “你们是什么人？”    金刚狼极为防备。    “我们是x战警，你被万磁王盯上了，我们暂时不知道他有什么阴谋，但是你最好和我们一起回去。”    金刚狼听了他们的解释，皱起眉。“x战警？万磁王？”    “我们x教授可以为你解答，你如果想知道是什么人袭击你的，以及万磁王的事情，你最好和我们一起。”    金刚狼看了脸色有些苍白的小淘气，明显她被刚刚的战斗，以及汽车爆炸给吓到了。    “那好吧，如果你们敢骗我，我是不会让你们好受的。”    镭射眼没有解释，而是问暴风女道:“龙女还没有回来…”    “她让我们先回去，我们还是听她的吧。”    暴风女刚刚说完，金刚狼则是睁大了眼睛。“你们说什么？龙女？她的真名是不是叫作娜塔莎？”    暴风女和镭射眼都是一愣，然后点了点头。“你不认识万磁王，却认识龙女？”    金刚狼立刻笑了。“我当然认识!”只见金刚狼猛的一握拳头，那3道艾德曼合金钢爪就是突显出来。“我这钢爪就是因为有她的帮助才得到的。”    镭射眼很惊讶。“看来这个龙女果然不简单，怪不得我们x教授让她当队长。”    …    娜塔莎这边，她并不知道金刚狼还记得她。    这个位面突然发生时空絮乱，很多东西无故的就是发生改变，虽然x教授还记得她，但是明显已经老的太多太多。    剑齿虎也完全变成另一个人，就算金刚狼不认识她，她也不觉着稀奇。还记得她，才是稀奇。    这次任务虽然是随机任务，但是娜塔莎为了获得奖励，还是决定全力以赴，那剑齿虎宛如猛兽一般，跑的飞快，但是娜塔莎的速度更快，几乎踏雪无痕。    很快就是在一处荒芜的雪地里面追上了他。    “停下来吧，你跑不了了。”    娜塔莎直接超越了他，她撕去脸上的伪装，露出她那绝色容颜，长发也在大雪中飞舞。







第3003章 万磁王的强大
    那剑齿虎明显不认识娜塔莎，即便她露出自己的真面目，毕竟这个家伙可是连金刚狼都不熟悉。

    剑齿虎大吼一声，拿起武器就是向娜塔莎攻击而来，他体型笨重，这一击而来，气势凶猛，宛如要手撕坦克一般。

    但是它他的武器却没有办法打到娜塔莎的身上，因为在他冲过来之后，娜塔莎的身影就是从原地消失了。

    当娜塔莎的身影再次出现的时候，就是在那剑齿虎的身后，并直接一脚将其踹飞出去。

    那剑齿虎当然不会这么容易就认输，他猛的爬起来，要继续和娜塔莎战斗。

    那剑齿虎的每一击都可以将一位普通人打的骨头断裂，但是娜塔莎的速度太快，他的攻击，根本就没有办法打到她的身上。

    最终，娜塔莎再次一脚将他踹飞，然后拿出锋利的手术刀，刺入他的脖子里面，只要再深一点，就可以杀死剑齿虎。

    “我再给你一个机会，你来，是不是受万磁王指使？他究竟有什么阴谋？”

    那手术刀的刀片是艾德曼合金做成，锋利无比，剑齿虎已经能够感觉到自己的生命在流逝，这个漂亮女人好厉害，而且她的眼神冰冷，剑齿虎可以完全相信，杀掉他，对这个女人来说和捏死一只蚂蚁没有太大区别。

    然而就在这个，突然冲出来一个镭射眼。

    “等一下，先不要杀他，x教授要问他一些事情。”

    娜塔莎看着镭射眼，突然问道:“暴风女呢？”

    那镭射眼回答:“刚刚她带着金刚狼他们先离开了，不放心你，所以才让我过来。”

    娜塔莎点了点头。

    她放下手术刀，镭射眼走了过来，用特殊的手铐将剑齿虎铐住，忽然娜塔莎想到了什么。“镭射眼，用你的超能力对我打一下。”

    果不其然，那镭射眼表情变的古怪起来。“你，你这是做什么？”

    “让你做，你就做…除非，你不是镭射眼，所以，你根本没有他的超能力。”

    说着，娜塔莎直接进攻过去。

    那镭射眼只感到对方速度好快，她刚刚退后，但还是被娜塔莎一拳击中，口吐鲜血倒飞出去。

    雪地上，镭射眼的身体开始变形，最后完全变成了一个蓝色肌肤的女人，她就是当初和x教授一起长大的魔形女。

    “魔形女”

    娜塔莎知道7年前，万磁王和x教授意见不合，分道扬镳，这位魔形女背叛了x教授，加入了万磁王。

    “万磁王究竟有什么目的？”

    娜塔莎再次逼问着。

    她的光滑额头开始长出龙角，然后那手术刀就是悬浮起来，飞到魔形女的脖颈上。

    “不说的话，我会杀了你，我不管你和x教授有什么交情。”

    然而魔形女却突然笑了。

    “龙女，我承认你很厉害，但是你并不是最强的。”果不其然，娜塔莎突然感觉到一股强大的力量从天而降，她的手术刀开始弯曲不受控制，并直接回身飞向娜塔莎。

    噗的一声，从娜塔莎的身体里面穿透过去。

    来人已经十分的苍老，他头上戴着特制头颅，有了这个x教授没有办法感受到他在什么地方。

    “龙女，好久不见。”

    这来人自然就是万磁王，只有他可以强行让娜塔莎的手术刀改道。









第3004章 龙女和金刚狼
    万磁王并没有想着要去杀娜塔莎，所以刚刚被他控制的手术刀虽然穿透了娜塔莎的身体，但其实并不是致命伤。

    而且娜塔莎的耐力本来就很强，也不会这么轻易的就是直接死去。

    “万磁王，你究竟有什么阴谋？”

    娜塔莎脸色有些苍白，她的鲜血滴落在雪白之上，宛如玫瑰花般绽放。虽然她确实特别想吐槽万磁王那张年迈的脸，但是她最终还是忍住了，和万磁王的脸相比，还是阻止他的计划要紧。

    “我会有什么阴谋？”

    万磁王笑了。“7年了，我和x教授老的都很快，而你却一点都没有变。”

    娜塔莎很漂亮，就是平常太冷了，让人难以亲近。但是此刻受伤的她，难免会流露出女子的一面，很迷人。

    “我所做的一切，都是为了我们变种人，而x教授那种委曲求全的方式，注定了会害死更多的变种人同胞，龙女，战争永远都没有停止过。”

    说完，他就是带着魔形女和剑齿虎离开了。

    …

    娜塔莎从雪地里站了起来，伤口很深，如果不是娜塔莎身体比一般人强壮，光流血也要死了。

    她想了想，还是决定盘膝而坐，灵魂进入灵魂世界，把仅剩的300金币拿出100金币，成功的在古朴药房购买了1包外伤药。

    这个漫威异世界充满了阴谋尔虞我诈，娜塔莎如今没有可以直接托付生命的伙伴，所以她不能够依靠别人。

    她必须要保证自己一直都是全盛的状态。

    所以，在涂抹外伤药，让伤口成功愈合之后，娜塔莎就是起身，快速回去。

    …

    金刚狼这边，他和小淘气一起，第一次见到了x教授，x教授安排琴葛蕾去给金刚狼检查身体。

    因为他也怀疑万磁王的目标是金刚狼，觉着金刚狼的身上应该会有什么关键。

    金刚狼对x教授他们并不太信任，他问道:“你们和龙女是什么关系？”

    x教授看着他道:“虽然我看起来有点老，但是当年我和她是朋友关系。”

    金刚狼笑了。“我也是。”

    然而，检测虽然让他们非常震惊，因为金刚狼的骨骼全部变成了艾德曼合金，但是却并没有想到万磁王要拿金刚狼做什么。

    “万磁王究竟是谁？”

    金刚狼出来后疑惑问道。

    x教授开始为他讲解…

    而这个时候，娜塔莎回来了，即便神奇的外伤药愈合了她的伤口，但是她的脸色依然是苍白的。

    “没有抓到剑齿虎吗？你受伤了？”

    娜塔莎摇了摇头。“万磁王出现了，他控制了我的武器…受了伤。”

    这时，金刚狼看着娜塔莎，他有一些激动。

    “好久不见，龙女娜塔莎。”

    娜塔莎本以为金刚狼不认识自己，没有想到他竟然认识，娜塔莎也颇为感慨。“好久不见，金刚狼罗根，这几年你过的怎么样？银狐呢？”

    金刚狼当初和银狐可是非常恩爱的。

    金刚狼立刻脸色苦涩起来。“一言难尽…”

    “还是分析万磁王的阴谋吧，他究竟要抓我做什么？”金刚狼不想在众人面前说他的感情问题。

    娜塔莎知趣的接这个话道:“目前还不知道，但是，金刚狼，万磁王的能力非常克制你，如果和他碰面，一定要小心。”

    .。m.









第3005章 琴葛蕾
    金刚狼点了点头，连娜塔莎都载在万磁王的手中，足以说明这个家伙很强。

    x教授和娜塔莎交流了一番，主要是有关万磁王阴谋的事情，但毫无疑问，并没有找到结果。

    晚上，娜塔莎、金刚狼、小淘气都是在变种人学校睡的。

    半夜，娜塔莎看着自己的伤口，虽然伤口早已经愈合，但是按压的时候，还是会感觉到里面的疼痛感，这种暗疾，普通人恐怕一辈子都好不了，有些受伤的老兵，下雨天受伤的地方会非常疼痛的。

    而娜塔莎只需要等下次服用升功药就能够好起来。

    不过在此之前，她还需要继续忍受。

    忽然!

    她想到了什么，娜塔莎一下子就是坐了起来，因为金刚狼太过特殊，一开始她和x教授一样，都把目光焦距在了金刚狼的身上。

    可是，万一那个剑齿虎的目标，并不是金刚狼呢？

    非常有这个可能…

    就是那个看起来非常胆小，一直都没有怎么说话的小淘气。

    剑齿虎一开始之所以要和金刚狼大战，那是因为金刚狼在小淘气的身边，不干掉他，没有办法直接带走小淘气。

    娜塔莎越想越觉着有可能，因为在金刚狼的身上找不到线索，小淘气的身上也许就是另外一个线索了。

    娜塔莎不再睡觉了，她直接穿衣服起来，去找x教授，一起讨论这种可能性。

    娜塔莎碰到了琴葛蕾，她目前是x教授的助手，她说x教授在脑电波感应房，那里是x教授特殊的工作室，当他戴上特制头盔，就能够接受到来自全球各地生物的信息。

    娜塔莎来到了这里，四周都是钢铁建筑，非常有科技感，x教授明显还在查找什么，娜塔莎没有去打扰他，直到他结束，他没有回头，但已经感受到是娜塔莎来了。

    娜塔莎也没有废话，直接把自己的猜想说了出来。

    这个想法确实很独特，x博士迅速就是转过身来看向娜塔莎。“极有可能是我们一开始的方向错了，那个小淘气进来后，她的超能力我们也检测过，她的能力比较独特，任何触碰她的人，她都可以吸取别人的超能力，虽然短暂，但是那一刻足以致命。”

    娜塔莎没有尝试过，但是她可以想像的出来，让她疑惑的是。“万磁王要找她做什么？”

    x教授也是沉默下来。“不知道，刚刚我试图想找到他在什么地方，但是失败了。”

    娜塔莎也是头疼起来，线索再次断了，完全没有头绪。

    第二天，罗伯特议员，就是那个主张要对付变种人的存在，他坐在私人飞机上，要去参加一个会议。

    但是，他对面的男保镖突然就是变成了魔形女，他大惊，但还是被抓走，因为驾驶员也已经换了人。

    罗伯特议员被抓到了万磁王的一个秘密基地里面，当他被扯开头套的那一刻，他看到自己的对面，就是看起来极为年迈的万磁王。

    万磁王知道x教授和龙女一定盯上他，所以，他也不想再等了。

    “你，你是什么人？”

    万磁王笑了。“我们都是你最痛恨的变种人。”

    说完他就是对魔形女道:“实验开始吧。”









第3006章 万磁王的秘密
    只见那万磁王坐在了特殊的仪器上面，他等待这一天已经好久了，在那特殊仪器的外面，是不断旋转的金属板，当发动后，不断的切割着万磁王身上的磁场，恐怖的力量就是如同水银一般开始弥漫出来。

    在这附近有魔形女、癞蛤蟆和剑齿虎。

    他们都是变种人，当那宛如水银般的特殊物质将下面捆绑的罗伯特议员包裹住后，他开始大声的嘶吼，但是却于事无补，直到万磁王仿佛一下子苍老了许多，这次的实验才算是停止了下来。

    万磁王走了下来看着罗伯特议员问道:“有没有感觉到什么？”

    罗伯特议员眼睛睁大，他怒道:“你们这群魔鬼变种人，除非你们杀了我，不然…”

    万磁王却对一旁的剑齿虎打了个响指，这罗伯特议员就是被带了下去。

    …

    万磁王累了，他需要休息。

    “魔形女，你找机会把那个小淘气给引出来，我们的计划要最快的方式实施下去。”

    “是!”

    魔形女点了点头，然后就是离开了。

    …

    罗伯特议员这边，他醒来后，发现自己被关在海边悬崖的地牢里面，四周阴暗潮湿，让他意外的是，自己身上有很多的水，他想着能不能从这里逃跑，他看到外面的铁门有栏杆，中间似乎隔着半个手掌宽的距离。

    “天啦!怎么会这样？”

    让罗伯特议员怎么也没有想到的是，他的头竟然可以直接从这里面挤出去，这不可能，正常人的头骨是没有办法的。

    除非，他也变异了。

    罗伯特议员的整颗心猛的一凉，他想到万磁王刚刚对他所做的事情，毫无疑问，他已经被改造成了变种人中的一员。

    罗伯特议员知道自己这一生已经完了，最痛恨的变种人的他，如今却成为了变种人中的一份子。

    但是，他没有完全沉寂在沮丧之中，他迅速从那牢笼之中把整个身子直接挤了出去。

    他的身体这一刻就如图一块橡皮泥一般。

    扑通，直接掉落在了大海之中。

    …

    第二天，x教授的变种人学校这边，他本想叫小淘气过来，他们好再研究她的超能力和万磁王究竟有什么秘密。

    但是，魔形女却变成他们学校的学生，提前将小淘气带走了。

    x教授立刻开始进入脑波室进行查找，但是这里竟然也被人做了手脚，x教授当场被毒晕过去。

    “一定是魔形女，只有她可以惟妙惟肖的变成另一个人。”

    “我知道她们在哪儿？”

    娜塔莎忽然站了出来，昨晚她灵机一动想到万磁王真正的目的会不会是小淘气的时候，她就在小淘气的身上做了手脚。

    x教授的超能力确实很强，但是万磁王对此太了解了，他总能有办法屏蔽他的感知能力，所以，娜塔莎就做了一种极为隐形的跟踪器。

    “跟我来。”

    x教授倒下来，娜塔莎开始指挥。“镭射眼、琴葛蕾、暴风女，你们还留在学校保护教授，顺便防止万磁王还有什么阴谋。”

    “我和金刚狼去追小淘气。”

    娜塔莎和金刚狼有默契一些，而且金刚狼对变种人学校也不太熟，留下来倒不如和娜塔莎一起出去。









第3007章 小淘气被抓
    小淘气这边，当她被带上火车，她立刻警觉起来。

    “你是什么人？你要带我来这里做什么？”

    魔形女只是笑了笑，她非常自信，因为她能够随意的变形，不光如此，指纹、眼膜、甚至就是连声音都可以变的惟妙惟肖，机器和大多数人都无法分辨出来。

    “你最好老实待着。”

    魔形女威胁着她。

    但是小淘气也不是吃素的，她知道自己上当了，有危险，她立刻露出自己手，抱住魔形女。

    魔形女本想将她一脚踢开。

    这个小淘气确实有点貌美，一般男人巴不得和她亲密接触，但是魔形女可是女子，然而，让魔形女怎么也没有想到的是，当小淘气的小手触碰到她的皮肤后，她整个人完全动不了了。

    她全身的血管开始凸现，身上的力量被小淘气疯狂的吸收着。

    “你…”

    魔形女没有想到这个小淘气的超能力竟然会这么霸道。

    持续下去，魔形女会被直接吸死。

    小淘气还是属于善良的，她松开了，不忍心去杀魔形女，但是，她要选择快速逃跑，在吸收魔形女的力量后，她的身体竟然开始变形，她竟然变成了魔形女的样子。

    身体还没有办法动弹的魔形女惊呆了，小淘气见魔形女没有追上来，她赶紧松了口气，她立刻变成一个普通人，开始下火车。

    然而就在这个时候，万磁王竟然亲自来了，他比娜塔莎和金刚狼早了一步。

    万磁王的力量太强大了，他一步步走来，那列车的铁皮直接如同鲜花一般绽放开来，然后他竟然准确的发现了小淘气。

    他整个人悬浮过去，并一把抓住了小淘气，他似乎知道小淘气的能力，所以他的全身被一种特制的衣服隔开。

    “放开她——”

    娜塔莎和金刚狼马不停蹄的赶来，但还是慢了一步。

    “你们还是不要插手我的事情比较好。”

    万磁王居高临下的劝告着。

    金刚狼是一个火爆的脾气，看到小淘气被抓，他直接怒了。“我说了，你放开她。”

    金刚狼直接放出自己的钢爪，那万磁王随手一挥就是一面铁皮飞来，撕拉一声，那铁皮如同纸张一般，直接被金刚狼的钢爪给斩成几截。

    “金刚狼，你确实比较勇猛。”

    万磁王赞赏一声。

    然而这个时候，娜塔莎却注意到了什么。“金刚狼小心——”

    果不其然，那万磁王直接就是对着金刚狼出手了，他强大的超能力释放出可怕的磁力，竟然牢牢的把那个金刚狼给控制住，此刻的金刚狼就如同是一个提线木偶，他的身体里面全部都是艾德曼合金，此刻被万磁王控制的几乎根本动弹不得。

    那万磁王一紧握拳头，金刚狼就是啊的大叫起来，因为他体内的骨骼被压缩，他的内脏无法承受。

    “金刚狼，你虽然很强，但是抱歉了，我的超能力刚好克制你。”

    万磁王还是没有杀金刚狼，他手一推，那金刚狼就是直接如同磁铁一般粘在列车的铁皮上面。

    然而就在这个时候，娜塔莎出手了，她速度非常快，几乎是瞬移一般就是出现在了那万磁王的身后。

    “知道我为什么带金刚狼来吗？就是为了这一刻。”









第3008章 金刚狼道歉
    万磁王大惊失色，这次娜塔莎的速度太快了。

    轰的一脚，直接就是将万磁王踹飞出去，这还不是让万磁王震惊的，而是那个娜塔莎速度飞快的再次贴身而来，她手里的是一个玻璃刀，有了上次手术刀被控制的失败经历，这次娜塔莎自然用了新武器。

    那万磁王也不是吃素的，竟然能够躲过去。

    但是娜塔莎那锋利的玻璃刀，还是在他的额头上留下一道血痕，鲜血立刻就是流淌出来。

    …

    万磁王发怒了，整个车厢开始直接变形，然后无数铁片都是向娜塔莎攻击而去。

    娜塔莎目光一缩，她的身影快速开始闪现，躲避那些攻击。

    然而，更加让娜塔莎头疼的是这万磁王无耻之极，他竟然控制着金刚狼直接向她攻击而来。

    “龙女，抱歉了——”金刚狼气愤。

    娜塔莎无奈，她还要躲避金刚狼的钢爪，那万磁王趁机就是直接逃走了。

    “可恶!”

    最让娜塔莎生气的是，她在小淘气身上留得追踪器也被万磁王发现，并直接毁去。

    …

    金刚狼也是脸色难看，万磁王的能力简直太克制他了，让他根本没有办法反击。

    “接下来怎么办？”

    娜塔莎脸色阴沉。“先回去看看x教授，希望他能够早点醒来。”

    …

    两人一起回去后，琴葛蕾摇了摇头，x教授中毒比较深，一时半会儿还难以清醒过来。

    她听到娜塔莎和金刚狼所说，也感觉比较棘手。

    她带着她们来到那个脑电波感应房，并打开里面的原件道:“就是这里被人动了手脚，我们怀疑是魔形女干的，只有她可以神不知鬼不觉的潜入这里。”

    “看来她是不想x教授找到她们。”

    金刚狼突然要走，琴葛蕾拉住他问道:“你要到什么地方去？”

    “既然x教授昏迷，我们也不能坐以待毙，我要用我的方法来找。”

    琴葛蕾却没有放手道:“世界那么大，你怎么可能找得到？让我来吧。”

    说着，琴葛蕾就是戴上那个特制的头盔，要接替x教授的位置，而这个时候，娜塔莎却灵机一动，她想到了什么说道:“对了，罗伯特议员失踪了对不对？万磁王不会让我们找到他，但是罗伯特议员的失踪多半和他们有关，你可以先从这个上面来找。”

    琴葛蕾点了点头，这个脑电波放大器，不是一般人可以戴的。

    娜塔莎就没有这个能力。

    琴葛蕾皱紧眉头，看的出来，她似乎在忍受着什么痛苦，为了不打扰到她，娜塔莎拉着金刚狼就是出去了。

    …

    两人站在外面沉默一会儿，金刚狼忽然道:“抱歉，对战万磁王的时候，我没有帮上忙。”

    “没事，是我太大意了。”娜塔莎本想着让金刚狼吸引万磁王的注意，她好偷袭，但没有想到那个万磁王直接拿金刚狼做武器，这就让娜塔莎乱了方寸。

    …

    没有等多久，那特制的门就是打开，琴葛蕾脸色紧张的从里面走了出来。

    “找到了，罗伯特议员还活着，就在某个沙滩上。”

    …

    罗伯特议员这边，他被万磁王用特殊能力变异成变种人后，他的身体落入大海之中还可以生存。

    当他从沙滩上出来，四周所有人都是指指点点，说他是变种人。









第3009章 原因
    这对罗伯特议员来说，简直就是莫大的讽刺，要知道他可是非常反对变种人的，但是现在他自己却变成了变种人。

    从大海里面出来的那一刻，他整个人就像一个人鱼。

    并且被四周的游客指指点点，在这个位面，变种人已经不是什么秘密，但是普通人类对变种人还是存在着恐惧的。

    如果罗伯特议员继续待在这里，是一定被抓走的。

    但是娜塔莎和金刚狼很快赶来，这次没有万磁王出现，她们直接将罗伯特议员带了回去。

    在病床上，罗伯特议员被诊断着，琴葛蕾道:“很奇怪，这个罗伯特议员竟然变成了变种人。”

    “怎么会这样？”

    金刚狼想到了龙女，她一开始也没有超能力，后来是变异出来的。

    “难道是自然变异的吗？”

    琴葛蕾摇头道:“并不是，他是被一种外力强行变成这个样子的。”

    娜塔莎开口了。“难道是万磁王？”

    在娜塔莎看来，也只有万磁王会做这种事情，他痛恨那些想对付变种人的普通人，用这种方式折磨他们，确实很爽，毕竟这群人一开始那么讨厌变种人，结果现在竟然自己成了变种人。

    琴葛蕾皱眉道:“可这与万磁王抓小淘气有什么关系？”

    “不太清楚…不过肯定有联系。”

    就在大家一筹莫展的时候，那个罗伯特议员竟然醒来了。

    “你们是？”

    “我们是x战警，他叫金刚狼，这位是龙女，我是琴葛蕾。”琴葛蕾将自己和众人解释一遍。

    罗伯特议员沉默一会儿道:“你们是不是特别恨我？”

    众人看着他不说话。

    “这个世界因为你们这群变种人，所以才会变成这个样子。”罗伯特议员身体比较虚弱。“看看我吧，也被你们这样的变种人迫害。”

    琴葛蕾插话道:“我们和抓你的人不是一伙的。”

    那个罗伯特议员也是片刻的沉默下来，然后他道:“刚刚你们的对话我听到了，如果你们不是一伙的话，我大概能够猜出那个你们口中的万磁王究竟想做什么。”

    琴葛蕾、万磁王和金刚狼都是看了过来。

    罗伯特议员继续道:“过段时间，会有一个联合国会议，到时候会有很多位国家的领导人过来，万磁王一定是想把他们全部变成我这个样子，这样，对整个人类都是莫大的讽刺，因为他们都会成为变种人。”

    罗伯特议员并不笨，但是当他说完这些后，他那强行变异的身体就开始出现问题。

    “他的dna开始发生紊乱…”

    “哈哈哈。”

    罗伯特议员最后大笑三声，他的身体开始膨胀，然后嘭一声直接变成了一大滩的水。

    琴葛蕾、万磁王和娜塔莎都是沉默下来，然后娜塔莎就是道:“我觉着他说的很对，万磁王多半就是这个计划，他抓走小淘气，多半是因为小淘气的超能力可以帮助他实现这个计划。”

    “必须要阻止他!”

    金刚狼也想到了那个可怕的后果。

    众人召集了镭射眼和暴风女，就是一起向那个会议赶去。









第3010章 玻璃渣子
    娜塔莎非常担心他们会赶不上，如果不能够成功阻止万磁王，那后果简直太可怕了。

    还好，娜塔莎她们赶来的时候，会议还并没有开始。

    “这个万磁王会把小淘气关在什么地方？”

    那个能够把普通人变成变种人的装置，大家都没有见过，所以他们大家并不知道万磁王的计划会从什么地方开始。

    但是，当娜塔莎一抬头的时候，那尊自由女神像无疑是极为惹人注意。

    “难道？”

    金刚狼和琴葛蕾也觉着极有可能，他们立刻开始往那自由女神像而去。

    果不其然，竟然刚好看到万磁王、剑齿虎、魔形女以及癞蛤蟆。

    小淘气被他们关在笼子里面。

    “金刚狼，救我!”

    小淘气看到娜塔莎一群人，第一个注意到的就是金刚狼。

    万磁王特别惊讶。“你们怎么回知道我在这里？”

    琴葛蕾道:“你们绑架了罗伯特议员，并拿他做实验，没有想到他会活下来吧。”

    “哼!即便你们发现了我，也没有办法阻止我。”

    万磁王说着，直接一抬手，强大的磁力让爆冲而来的金刚狼直接倒飞出去，轰的一声直接砸破墙壁，掉落下去。

    他的计划到了最后一步，不允许有任何的闪失。

    “魔形女，你下去缠住金刚狼。”

    万磁王开始分配任务。

    “癞蛤蟆，你去对付他们，剑齿虎，你跟着我。”万磁王知道娜塔莎近战能力很强，让剑齿虎这个肉盾在身边，可以阻挡娜塔莎的一些攻击。

    轰隆隆

    万磁王再次一抬手，无数的铁板直接攻击而来，暴风女、镭射眼、琴葛蕾都是慌忙躲避，癞蛤蟆的舌头可以变长，速度非常快，将他们全部卷了下去。

    娜塔莎速度很快，身法灵活。和万磁王对战几次后，她如今已经越来越能够躲避万磁王的攻击。

    这次势关成败，娜塔莎全力以赴。

    她的眼珠开始变成金色，光滑的额头上长出龙角，她大吼一声，从她的身后的背包里面一下子就是飞出无数的玻璃碎片。

    没错，娜塔莎这一刻就像火影异世界的我爱罗，她见过我爱罗的招式，沙子里面也含有铁元素，娜塔莎就是提前准备了一背包的玻璃渣子。

    这些东西，万磁王根本没有办法控制，但是她可以。

    无数的玻璃渣子组成一条游龙，特别壮观。

    “龙女，你果然比较特别。”

    万磁王看到后，也是非常的感叹。

    “去”

    娜塔莎手一挥，那玻璃渣子组成的光彩夺目的游龙，就是向那万磁王和剑齿虎缠绕而去。

    万磁王用铁皮阻挡，但是玻璃渣子太多，剑齿虎完全被缠绕住。

    玻璃渣子没有艾德曼合金做成的手术刀锋利，但是，数量众多的情况下，那剑齿虎直接就是皮开肉绽，他痛苦的大声嘶吼起来。

    一拳拳轰击出去，但是那些玻璃渣子只会深入他的血肉之中。

    娜塔莎的超能力目前点数太低，只能够造成外伤，她开始近身攻击，她速度太快，那剑齿虎又受伤，无数的玻璃渣子迷惑他的眼睛，轰的一脚，娜塔莎直接把剑齿虎给踹飞出去。









第3011章 一拳头打在万磁王的腮帮上
    万磁王很惊讶，这个娜塔莎强的超乎想象，第一次，是他完胜这个娜塔莎，但是第二次她就能够使用玻璃刀来伤他了，这是第三次，她控制一堆玻璃渣子，偏偏她近战能力还非常强。    那剑齿虎被踹飞之后，娜塔莎没有丝毫停手，控制着一堆玻璃渣子再次攻击而来。    次啦次啦，玻璃渣子自然是没有办法抵挡钢铁。    但是，娜塔莎使用拳头，身体比子弹还要快的出现在了万磁王的面前。“你失败了，万磁王。”    娜塔莎一拳头打在了万磁王的腮帮上，万磁王脸上露出痛苦之色，以及不甘。    但是，这次的娜塔莎已经摸透了如何来对付他，万磁王竟然不是对手。    …    万磁王被击飞出去，战斗几乎已经结束。    娜塔莎把小淘气给救了出来，然后带着同伴离开这里。    …    而万磁王则是被后面赶来的警察给抓了起来。    好事成双，这次不光救下小淘气，打败了万磁王，破灭了他的阴谋，同时，x教授也在这个时候醒来。    x教授刚刚醒来，就要去见万磁王。    琴葛蕾和镭射眼他们想阻止他，但是他说没事，执意要去。    镭射眼陪他。    万磁王被关的地方非常的明亮，这里不存在半点金属，全部都是玻璃和塑料，没有办法使用超能力的万磁王，根本无法逃脱这里。    如果是娜塔莎被关在这里，她即便不实用超能力也能够逃脱，她的近战，目前很少有人是她的对手。    “你来啦，老朋友。”    万磁王看到x教授，还能够笑出来。    x教授也笑了。“你的计划失败了，现在被关在这里很不好受吧。”    “怎么会？我觉着这里很好，很适合安度晚年。”    “如果你真这么想就好了。”    两人都是沉默下来，曾经他们可以一起对敌，而现在，却渐行渐远。    “人类和变种人是没有办法和睦共处的。”    万磁王突然道。    “只要像你这样的变种人别捣乱，会有和睦共处的那一天的。”听到x教授的话，万磁王直接笑了。“如果这次没有龙女来捣乱，这个世界已经是一片和睦相处了。”    “不不不!”    x教授摇头。“如果不是龙女成功阻止你，你只会让这个世界更乱。”    “看来，我们意见还是没有办法合二为一。”    x教授笑了笑。    …    娜塔莎这边，她在变种人学校，因为她出色的战斗能力，琴葛蕾她们想让她当老师，教导那些年轻的变种人。    娜塔莎想了想后说考虑考虑。    当天晚上，娜塔莎的灵魂世界，无限牙刷的声音就是响彻而来    娜塔莎找一个舒适的地方，闭上眼睛，灵魂快速进入灵魂世界。    这次辛辛苦苦，结果就这么一点奖励，但是没有办法，总比没有失败了强。    熟练的把3千金币拿出来购买了3颗中级升功药，然后灵魂回到上面，接着直接服用下去。    。







第3012章 艾卡里湖
    身体的属性选项立刻就是出来了。    智力50    力量60    速度94    耐力83    能量发射25    战斗技能80    将这次的3点毫不犹豫的加在超能力对应的能量发射上面，达到了28点。    增长的速度真的是太慢了，娜塔莎很急切，因为她想快速的提升自己的超能力。    但是没有办法，这种事情急不来。    …    好好的休息几天，这几天娜塔莎还经常出去走动走动，她怕和上次一样，转眼间时空紊乱，一切事物都变了。    还好这次并没有，娜塔莎也没有答应做变种人学校的老师，因为她的新任务再次出现了。    主线任务终于来了，但是，让娜塔莎头疼的是，这个威廉·史崔克，她如果没有记错的话，在第一次遇到金刚狼的时候，娜塔莎应该解决了。    怎么会这样？    难道他和剑齿虎一样，因为那个时空紊乱，所以再次复活了？    ‘这个家伙，明明就是一个普通人类，他又有什么计划？’    …    这次是主线任务，娜塔莎不敢怠慢，她立刻去找x教授。    x教授正在教年轻变种人学习知识，并要求他们要充满正义，不要因为体内的力量而迷失自己。    娜塔莎虽然很急，但还是等x教授讲完，学生们都退下去了，娜塔莎才出来说出自己想说的事情。    …    x教授听闻后，皱起眉道“你是说，一位叫作威廉·史崔克的人打算做一些不好的事情。”    “不是不好，也许他的阴谋是比万磁王还要大。”    x教授沉默下来。“龙女，你是不是太紧张了，据我所知，这位威廉·史崔克就是一个普通人。”    娜塔莎反驳道“他可不是一个普通人，曾经他就组织过变种人…”好吧，时空发生紊乱，也许在这里那个威廉·史崔克已经变了。“而且，金刚狼体内的艾德曼合金也是他的杰作。”    “哦？你们在讨论有关我的什么？”    金刚狼走了过来，好奇的问道。    “威廉·史崔克你还认不认识？”    金刚狼立刻愣住了，他陷入沉思，但是却摇了摇头。“感觉很熟悉，但是好像不认识…”    娜塔莎对于这个回答又意外，又并不意外。    x教授似乎知道金刚狼身上的一些变化，他道“刚刚龙女说你体内的艾德曼合金和那个威廉·史崔克有关。”    娜塔莎接着道“他正在密谋一件大事情，我们得去阻止他。”    金刚狼虽然知道娜塔莎比较厉害，但是这一刻，他还是好奇起来。    “你怎么知道的？难道你有预知能力？”    娜塔莎点了点头，又摇了摇头。    “反正我们必须要做点什么。”    一旁的x教授沉默一会儿后道“如果你们想做点什么，我建议你们到艾卡里湖去看看。”    “嗯!好的。”    娜塔莎立刻行动。“金刚狼，我们出发吧!”    金刚狼一愣。“现在？”    “当然!”娜塔莎带上一书包的玻璃渣子，一马当先的开始出发。    。







第3013章 夜行者
    艾卡里湖这边，风景秀丽，这里娜塔莎和金刚狼曾经来过。

    但是明显这次和以前不太一样了，娜塔莎和金刚狼在这里并没有找到什么，这里太大了。

    然而就在她们还要继续找下去的时候，琴葛蕾忽然打电话过来，说出大事了，有变种人竟然攻击了美国最不能攻击的人，并且还差点杀了他。

    这件事情影响太大了，几乎是瞬间就把变种人推上了风口浪尖。

    …

    “龙女，怎么办？”

    金刚狼看着娜塔莎询问道。

    娜塔莎沉默一会，她看着那艾卡里湖的大坝，她有种感觉，那威廉·史崔克的阴谋就在这里。

    但是，这里太大了，x教授目前也并不愿参与针对人类的事情上。

    “先去看看这次袭击是怎么回事？”

    漫威异世界就是这样，个人力量远远比不上团队的力量。

    娜塔莎还是决定先回去看看。

    …

    再次回到变种人学校，因为这次的袭击事件，让普通人类对变种人的仇恨值更深了，大家都是变种人，所以这一刻的心情也都是比较慌乱的。

    在x教授的办公室。

    电视上都是在报道这次的事情，教授也是皱起眉，但是在看到金刚狼和娜塔莎后，他还是会关心问道:“你们在艾卡里湖有没有找到什么？”

    娜塔莎摇了摇头。

    x教授道:“那边有特殊的磁场，会干扰我的探知。”

    娜塔莎并没有多说什么。

    教授看向一旁的琴葛蕾和暴风女道:“你们去一个教堂，我刚刚感受到了袭击者就藏在那里，最好把他带回来，这次的袭击事件不是单纯的事情，影响特别大，我们都要做好即将面临的最坏结果。”

    大家脸色沉重的分开后，有变种人学生相互交谈着:“我们会和普通人类开战吗？”

    “不清楚，但是我们不怕他们。”

    娜塔莎脸色也有些沉重，那个威廉·史崔克会不会和这件事情有什么联系？

    “龙女，你要到哪里去？”

    金刚狼见娜塔莎也要离开，就是询问道。

    娜塔莎回答:“我和暴风女们一起，我要把这件事情查个水落石出。”

    “我也一起吧。”

    娜塔莎却阻止他道:“你留下来，这里的学生还需要你保护。”

    如果这次的袭击事件是一个阴谋的话，那么敌人一定还会有后手，金刚狼的武力很强，留下来可以保护很多人。

    但是娜塔莎要去完成她的主线任务。

    “那好吧，你要小心。”

    …

    因为事态紧急，琴葛蕾和暴风女开着飞机离开。

    娜塔莎也上了飞机。

    飞机是特制的，速度非常快，三人来到那个教堂，这里的夜晚阴森恐怖，琴葛蕾开始闭上眼睛，她的感知能力开始释放出去。

    娜塔莎不是第一次知道她有感知能力，但是这一刻的琴葛蕾，她的能力很特殊，但愿是娜塔莎多想了。

    但是事实上，琴葛蕾却突然对娜塔莎道:“我感觉你的心情很急迫。”

    娜塔莎因为身体比较特殊，x教授都没有办法感知她的思想，这个琴葛蕾竟然可以感觉到她的情绪。

    “那个袭击者就在里面，他叫——夜行者。”琴葛蕾开始认真说道。









第3014章 变种人等级
    这个琴葛蕾有点古怪，娜塔莎忍不住皱眉，她不光能够读懂她的情绪，还能够立刻感受到那个夜行者的一切。

    变种人也是分等级的，一般的变种人是1级，稍微厉害点的是2级，像暴风女和金刚狼这种在3~4级。

    万磁王和x教授都是超4级，这个琴葛蕾，娜塔莎一开始觉着她应该是3级，因为她的超能力和娜塔莎差不多，表现的能力并没有到骇人听闻的程度。

    但是现在，娜塔莎反而觉着她的超能力天赋也许可以达到x教授的程度，关键的是，她的另一个超能力和娜塔莎一样，都是隔空取物。

    理论上来讲，这个超能力要比万磁王的超能力强大的多，因为没有限制，如果力量足够强大，无论是钢筋还是水泥、玻璃、泥土、水流等等都可以控制。

    目前娜塔莎超能力的点数比较低，所以就自备了一背包的玻璃渣子，如果等她的点数加到了万磁王那种程度，那么，她甚至都不需要近战就可以吊打万磁王。

    甚至就是控制金属来和他硬碰硬。

    毕竟，娜塔莎还一直等着变强，回去找灭霸报仇。

    “夜行者，你不要再藏了。”

    琴葛蕾走了出来，她和暴风女交流一下眼神，琴葛蕾有和x教授一样的能力，她可以通过意识和别人交流，这种能力看似杀伤力不大，但是在一开始对战塞巴斯蒂安肖的时候，如果不是x教授控制了他，娜塔莎和万磁王还没有能力杀他，他那可以吸收一切攻击的超能力太变态了。

    暴风女脑中听到琴葛蕾所说的话，立刻她就是释放了她的超能力，只见这阴森的教堂里面狂风大作，紧接着一道闪电出现，直接劈断了那房梁，一个全身蓝色肌肤的男子就是掉落下来。

    而后被琴葛蕾用超能力控制住，悬浮在了半空中。

    “你不用害怕，我们就问你一些事情。”

    但是这个夜行者能力也很强，虽然被雷电劈中身体，一时间身体麻痹的动弹不得，但是他的超能力是空间穿越，瞬间就是消失了。

    娜塔莎直接出手了，她背包里面的玻璃渣子直接弥漫出来，有些玻璃渣子非常的碎，那夜行者空间跳跃的距离很短，当他刚刚出现，身体四周瞬间被玻璃渣子包裹住，尤其是他的脖颈，一道玻璃碎片直接划破他的肌肤，鲜血流淌。

    “你再敢逃走，直接割断你的喉咙。”

    娜塔莎没有耐心，她一出手就要见血。

    那夜行者顿时愣住了，这虽然是3个女变种人，但一个比一个厉害，他妥协了。“你们找我究竟要干什么？”

    琴葛蕾走了过来。“我们想知道你为什么要袭击美国…”

    夜行者愣住了。“你们在说什么？我没有做过。”

    “你还否认？”

    暴风女拿出报纸。“现在全世界都知道是你做的。”

    那夜行者开始脑袋疼痛起来。“我也不知道，我感觉自己的大脑像是被人控制了起来。”

    这个时候，娜塔莎注意到他的后颈出有一个圆形伤疤非常深。“这是什么？”

    “我不知道。”夜行者表现的很痛苦。









第3015章 致命女神
    琴葛蕾走上来道:“你冷静下来，我来看一下究竟是什么原因。”

    那夜行者的情绪被安抚下来，琴葛蕾待在那夜行者的脑袋后面，双手释放超能力，可以从夜行者的脑中感受到他之前所遭受的东西。

    那是一些破碎的片段，这个夜行者曾经被抓到过，然后在后颈处滴落下这种东西，最后他就是被控制了。

    琴葛蕾看到后，很惊讶。

    “这个夜行者是被控制了，所以才会去袭击美国…”

    “那控制他的是谁？”

    其实娜塔莎脑袋里面已经出现了答案，但是，她还是决定要问一下。

    “不知道，他的记忆似乎被人故意混乱。”

    琴葛蕾也不知道幕后之人究竟是谁。

    …

    x教授这边，他在娜塔莎、暴风女和琴葛蕾离开后，就是立刻让镭射眼带他到万磁王这边。

    他总觉着，袭击美国不能够袭击那位和万磁王有关系。

    万磁王看到x教授过来，忍不住笑了。

    “这么快，又来看我了？”

    x教授直奔主题道:“威廉·史崔克找你是不是说过什么？”

    万磁王没有想到教授这么快就发现了，这也是娜塔莎一开始提醒的好。

    那万磁王沉默一会儿，然后道:“我确实说了。”

    “你说了多少？”

    “所有!”

    x教授听到这个答案，他已经不敢在这里继续待下去了。

    他要立刻逃走，这里一定会很危险，但是一切都晚了，这特殊房间里面直接放出毒气，即便x教授心灵感应的能力惊人，但这一刻也无法躲避，直接就是被毒晕过去。

    外面的镭射眼似乎发现了情况，要冲过来救x教授，但是敌人里面突然就是走出来一个身材非常好的女人，她速度很快，直接就是对着镭射眼冲了过来。

    镭射眼要打开眼罩，然而，却被那格斗技术非常好的女人两拳打倒。

    这女人看起来细皮嫩肉的，但是当拳头打在了镭射眼的身上后，竟然发出钢铁打在肉体的声音。

    她是威廉·史崔克的助手，被起名为致命女神，她的全身也充满了艾德曼合金，能力非常强。

    近身战斗下，她的能力不输给金刚狼。

    所以镭射眼才会直接被打倒——

    …

    威廉·史崔克这边，他看到如今x教授和万磁王都被抓到，他很高兴，那夜行者袭击事件就是他策划的，目的就是让普通人类对变种人产生恐慌，然后他才好实施他的计划。

    致命女神回来了，她无神的双眼开始变的要清醒过来，那威廉·史崔克见状，直接捏住她的下巴，让她把头低下来，然后把一种特殊液体，滴落在她的后颈上。

    然后那里就是发出腐蚀的一幕，形成圆形伤疤，这致命女神的意识就是再次被剥夺，变成一个唯命是从的机器。

    威廉·史崔克满意的笑了，他开始安排行动，就在今晚，就要把x教授的变种人学校一网打尽。

    他和时空没有发生紊乱前的那个威廉·史崔克将军一样，他痛恨变种人，所以为了斩除变种人，他可以做任何的事情。

    …

    这天夜里，娜塔莎她们还没有回来，金刚狼在变种人的学校，他突然感受到了危险，立刻从床上坐了起来。

    ./book_

    .。m.









第3016章 火人
    金刚狼身上带着野兽的警觉，所以稍微有点不对劲，他立刻就可以感受出来。

    他奔跑了出来，看向窗外，果不其然，很多的武装直升机飞来，很多的敌人都是从飞机上跳了下来，虽然他们都是普通人类，但是他们个个都是全副武装，变种人学校里面大多数都是学生，他们虽然拥有超能力，但是战斗经验并不强。

    “大家快起来，赶紧逃到安全的地方。”

    变种人学校提前做了准备，有可以撤离的安全通道。

    轰——

    敌人开始发动攻击，年龄和小淘气差不多的变种人也开始反击。

    其中脾气最爆的是火人约翰·阿勒德斯，他的手掌中有一个打火机，点燃后，他就可以使用超能力发射出恐怖的火焰，一条走廊冲过来的敌人会被他的火焰全部冲击出去。

    金刚狼快速来到他的身边“要小心，不要伤到自己人。”

    其中冰人波比·德雷克，性格要温和一些，这段时间也在和小淘气谈恋爱，他一边组织年龄小的变种人学生顺利逃离，一边一抬手，在一条走廊制造出厚厚的冰层。

    变种人的特殊能力，让敌人感到了棘手。

    但是变种人学校里面的学生太多了，还是会有一些孩子被抓了起来。

    …

    金刚狼怒了，他不在保留，放出锋利的钢爪，冲进人群几乎是所向披靡。

    但是，他还要保护变种人孩子，所以，他并没有专注战斗。

    火人约翰·阿勒德斯不一样，他不像冰人波比·德雷克和金刚狼这样，关心其他的变种人，他就是要战斗，发泄自己的怒火，很多敌人都是被他那恐怖的火焰活活烧死。

    小淘气和冰人一起将变种人孩子撤离。

    金刚狼再次来到火人这边。“好了，我们要撤离了。”

    再让火人放肆下去，整个学校都会被烧掉的。

    火人被拉着离开后，这里也算是被敌人彻底占领了。

    …

    变种人学校的事情发生的太突然了，在x教授刚刚被抓，立刻就是大批敌人进攻而来。

    逃走的路上大家的心情都是极为沉重。

    直到娜塔莎、暴风女、琴葛蕾，带着那个夜行者赶回来的时候，才发现变种人学校被占领了。

    暴风女非常生气，整个天空立刻就是乌云密布，但是娜塔莎阻止了她。“先不要莽撞，先弄清楚是怎么回事再说。”

    这个时候，金刚狼找到通信，开始和琴葛蕾联系。

    大家开始相聚在一起。

    …

    同一时间，魔形女这边，她变成一个美女，勾引一个特别胖的男子，并将特殊的液体注射进他的体内。

    而这个男子就是专门给万磁王送餐的人，他每次给万磁王送餐，都会有专门的仪器检测，这种检测非常先进，即便是魔形女也没有办法隐藏。

    那胖男人进去后，万磁王突然笑了。

    “你终于来了？”

    那男子不解。“你很饿吗？”

    万磁王笑了，他突然一抬手，那个男子的身体开始变形。“年轻人，你体内的铁元素有点多啊。”

    没错，魔形女注射的就是就是铁元素，在那男子的血液里面，全部被万磁王给吸了出来，然后融合成了3个铁球，只要有这3个铁球，万磁王几乎已经无敌了。

    。









第3017章 凤凰女
    万磁王掌控着这3枚铁球，一切玻璃塑料阻挡物全部被击碎，其中一个还会被他控制成薄如蝉翼的铁饼，能够被他踩在脚下，并走了出去。

    魔形女在外面接应，看到万磁王笑道“看来这次还很顺利。”

    “不!”

    万磁王却摇了摇头。“有个叫威廉·史崔克的人知道我们变种人大量的秘密，他们还抓走x教授，并可以控制一部分变种人，我们必须要开始反击了。”

    …

    娜塔莎和金刚狼这边，他们刚刚降落下来，万磁王和魔形女就是找了过来。

    金刚狼立刻放出钢爪，万磁王笑道“不要紧张，这次我们不是敌人。”

    娜塔莎和琴葛蕾对视一下眼神，然后金刚狼也是收了钢爪。

    …

    几人来到飞机的机舱内，万磁王露出自己的脖颈道“我在被关押的期间，那威廉·史崔克用一种特殊药水折磨我的神志，最终让我说出了一切有关变种人的事情。”

    “其中就有变种人学校？”琴葛蕾的脸色有些难看。

    娜塔莎却道“你脖颈那个，和夜行者一样。”

    一旁的夜行者走了过来，万磁王看到后道“看来，那个威廉·史崔克拥有能够控制变种人的方法，他的儿子也是变种人，曾经在变种人学校学习，但是他的能力比较特殊，x教授失败了，没有教好他，后来听说他的儿子杀死了他的妻子，并自杀了。”

    “怪不得他如此痛恨变种人——”

    暴风女也是沉默下来。

    “所以，我这次从连续逃出来，就是要阻止他可能会实施的大阴谋。”

    众人开始推断分析，首先夜行者是被控制的，他袭击美国最高那位，从而引发巨大的舆论，将变种人推上风口浪尖，然后设计抓了x教授，又派人攻击变种人学校。

    但是，他的目的绝对不仅仅于此。

    “现在就是不知道他会在什么地方？”

    万磁王开口了。“如果没有猜错的话，他人应该在艾卡里湖。”

    娜塔莎皱眉。“这里，x教授也曾经说过。”

    “威廉·史崔克最早就是在这里拿变种人做实验的，还创造了死侍和金刚狼。”

    金刚狼听了万磁王的话，立刻看了过来。

    万磁王继续道“后来我出现了，他就是稍微收敛了，但是，我猜测他的秘密基地就在艾卡里湖下面。”

    “我需要你们和我一起。”万磁王如此说道。

    “如果你没有阴谋的话，我们会和你合作。”暴风女开始做到驾驶位上。“大家开始准备好，我们要出发了。”

    轰隆隆——

    尖端飞机极速而去。

    到了目的地后，飞机开始降落。

    …

    琴葛蕾下了飞机后，她闭上眼睛。

    万磁王也停下来看向她，见娜塔莎看了过来，万磁王小声对娜塔莎道“其实琴葛蕾的真实身份是凤凰女，是目前变种人中唯一的5级，应该比你的超能力还要厉害。”

    万磁王说的很小声，只有娜塔莎能够听到。

    但是娜塔莎听到这个声音后，极为吃惊，5级!比我还要厉害？

    但为何她一直表现的并不是特别强。

    万磁王并没有继续回答，他大步走到凤凰女的身侧，问道“感受到了什么？”

    。









第3018章 艾德曼合金实验室
    凤凰女没有想到自己在万磁王那里的评价这么高，她回答道:“我确实在艾卡里湖的大坝里面感受到了生命的存在，不出意外，他们就藏在那个地方。”

    这里一定有屏蔽脑电波的设备，但是凤凰女却无惧这些，强行感应到他们，确实非常强。

    一旁的娜塔莎暗自心惊，也许这个凤凰女真的是5级变种人。

    众人开始商量怎么进去，因为唯一的通道是大坝的泄洪口，被发现的话，湖水直接释放出来，他们都得被冲走。

    所以决定先潜入，这方面，没有人比魔形女更合适了。

    但是，娜塔莎却提出不同的意见。

    她释放出自己超能力，光环的额头上钻出两个龙角，她背后的玻璃渣子完全释放出来，形成一条游龙。

    “直接进攻吧!”

    万磁王笑了，娜塔莎虽然是女子，但是暴躁的脾气比他还要厉害。“那就直接进攻吧，让他们感受得罪我们变种人的下场。”

    万磁王一抬手，一块巨大含有铁元素的石头，直接悬浮起来，然后万磁王手一推，轰隆隆

    那大坝坚硬的墙壁直接砸出一个窟窿。

    “开始战斗吧!”

    金刚狼也是释放了自己钢爪。

    暴风女、凤凰女、魔形女、冰人、火人、小淘气等等。

    其中，娜塔莎速度最快，直接从那个窟窿冲了进去，里面有敌人拿枪扫射，一块铁板被万磁王控制住飞来，变成可以挡子弹的盾牌，娜塔莎的玻璃渣子立刻席卷而去，从他们的脖子上面转几个圈，，就是鲜血迸溅而出，然后直接倒了下去。

    “我们兵分两路，一路去找x教授，一路阻挡威廉史崔克。”

    大家都是点了点头。

    娜塔莎负责阻挡威廉史崔克，因为她的速度和战斗能力非常强，金刚狼、暴风女、冰人、火人和她一起。

    而万磁王、凤凰女、魔形女、夜行者他们去寻找x教授。

    敌人非常多，但是，娜塔莎她们这边都是战斗能力非常强的存在。

    直到，那威廉史崔克控制的致命女神攻击而来，她的全身也被注入了艾德曼合金，非常强的存在，她的十根指甲可以变成钢爪，锋利无比，同时，她的恢复能力特别强。

    冰人、火人和暴风女都拿她没有办法，就连金刚狼用钢爪和她互捅，都能够很快的恢复，她一个人就能够把娜塔莎她们一群人给拦住。

    他们一路打到了艾德曼合金实验室，这里就是诞生金刚狼和致命女神的地方，那实验台上还有液体艾德曼合金，这可是好东西，一定温度是液体，但是冷却后就坚硬锋利无比。

    娜塔莎灵机一动，趁致命女神和金刚狼战斗的时候，她拿起那艾德曼合金注射器，从后面直接刺入致命女神的后脊椎里面，然后一切都停止了。

    那致命女神虽然恢复能力惊人，但是却没有办法承受大量的艾德曼合金，她的五脏六腑都被挤压的破碎，最终整个身体直接变成了重金属，嘭的一声砸落在了地面之上，因为太重，地面都是直接被砸裂开了。

    而娜塔莎解决掉致命女神之后，她又趁机获取大量的艾德曼合金。









第3019章 教授的恐怖
    这种合金的好处毋庸置疑，如果当初不是因为对战万磁王的时候，超能力没有他的强，娜塔莎还是会使用那艾德曼合金制作的手术刀，也不会现在随身背着一包玻璃渣子。

    解决了致命女神后，娜塔莎和金刚狼终于找到了那个威廉史崔克，毫无疑问，和那个剑齿虎一样，这个位面的时间发现紊乱，这个家伙明显也不认识娜塔莎了。

    但是他还认识金刚狼。

    “好久不见罗根”

    金刚狼的记忆有点缺失，但是见到威廉史崔克的时候，他明显也是记起了什么。

    “是你拿我的身体做实验？”

    威廉史崔克笑了起来。“如果不是我，你又怎么可能会获得艾德曼合金。”

    娜塔莎却突然控制刚刚得到的艾德曼合金，都是一粒一粒的倒三角，边缘处都是锋利的口子，娜塔莎手一挥，这些艾德曼合金就如一群黑压压的蜜蜂，席卷而去，钢筋水泥都被斩成碎末，这破坏力可比玻璃渣子要强的太多太多了。

    “别和他多说废话，你抓x教授，究竟是有什么目的，别想着拖延时间，不然我会让你求生不得求死不能。”

    威廉史崔克还比较硬气，誓死不从道:“你以为我会怕死吗？”

    娜塔莎懒得和他多说废话，手一挥，那由他发现制作的艾德曼合金，直接就是将他整条手臂斩成肉泥。

    场面有一些残忍，让一旁金刚狼、暴风女、冰人、火人等都是见识到了娜塔莎的另一面。

    娜塔莎并没有丝毫同情，这个家伙抓了那些变种人后，也是这么折磨他们的，实验失败的，估计都死了，这种人不值得同情。

    而同一时间，万磁王这边，有凤凰女，他们首先找到被关押的变种人，这里大多都是才从变种人学校抓来的学生。

    有万磁王在，几乎没有什么铁门能够阻止他。

    “你们带着孩子回去，救x教授的事情交给我。”万磁王如此说着。

    凤凰女立刻警觉起来。“你是不是知道一些什么？”

    万磁王笑了。“我就算知道什么，难道你们可以放下这些孩子不管吗？”

    然而就在这个时候，突发事件再次发生，只见无数的变种人脑袋里面突然出现一个可怕的声音，那是一种超级强大的感知力量，它在破坏变种人的脑组织。

    “啊”

    一时间，所有的变种人都是痛苦的倒在了地上。

    魔形女，甚至凤凰女也不例外，就连带着特制头盔的万磁王，也感觉到身体不适，他震惊起来。“这就是x教授的真实力量吗？”

    他一个人向着发射信号源的地方而去。

    娜塔莎这边，金刚狼、暴风女、火人、冰人都是痛苦的抱头倒在了地上，但是那个威廉史崔克却没有一点事情，他虽然断了一条手臂，但这一刻，立刻想到了逃走。

    娜塔莎也感觉到脑袋里面仿佛有一块巨石来回的砸着，疼痛难忍。

    这是x教授的力量，真的是恐怖。

    不过，当娜塔莎额头上的龙角开始发出金光的时候，娜塔莎的脑袋立刻感觉好受很多，她一挥手，一道由艾德曼合金做成的刀片，一路斩断了钢铁支架，最后从那威廉史崔克的脖子上斩了过去。









第3020章 幻象大师
    这一刀又快又狠，那个威廉史崔克根本没有办法逃走，就是整个脑袋直接掉落下去。

    金刚狼他们被那可怕的感知脑波控制的倒在地上没有办法动弹，娜塔莎的龙角比较特殊，竟然可以保护自身，虽然也会有影响，但是可以承受的范围。

    她立刻往发射信号源而去，她必须要阻止x教授，不然这个位面的变种人都将遭受灭顶之灾。

    然而让人意想不到的是，万磁王竟然先他一步。

    他因为带着特制的头盔，可以屏蔽x教授那超强的脑电波，只见他一挥手，那困住x教授的特制金属门竟然直接打开。

    他大步走了进去，当他看到那里面坐在轮椅上的及其消瘦男人身影的时候，万磁王一惊。

    “你竟然没有死？”

    因为娜塔莎的关系，这里的x教授一直可以直立行走，而这个坐在轮椅上，特别消瘦的男人不是别人，他就是杰森史崔克，是威廉史崔克的那个变种人儿子。

    传闻他害死自己的母亲后就自杀了，但没有想到，他并没有死，而且他此刻的脑袋后面是被打开的，他的脑溶液还通过一根导管慢慢的流出。

    这个杰森史崔克明显是已经丧失了说话的能力，但是他的脑电波非常强。

    万磁王看到这一幕立刻就是明白过来。

    因为很多年前，他认识这个青年，他的超能力非常特殊和罕见，他的能力是幻象大师。

    这点类似x教授，但是能力有所不同，他可以制造幻境，让任何存在都被他的幻境所迷惑。

    此刻万磁王摸了摸自己的后颈处，他被那个威廉史崔克用特殊药水控制了神志，所以从他这里获取到很多东西。

    夜行者也是被那种神秘液体控制。

    一开始万磁王还以为是一种特别的秘方，但万万没有想到，竟然是他儿子杰森史崔克脑积液。

    这个家伙，连自己的儿子也不放过，拿来做实验。

    这个杰森史崔克的超能力幻术特别恐怖，x教授会不留余地的使用脑电波放大器攻击所有的变种人，估计就是这个家伙洗脑控制的。

    这个杰森史崔克看到万磁王后，也想对他进行洗脑，但是万磁王那个特制头盔刚好可以抵挡这一切，他反而来到杰森史崔克身边。

    威廉史崔克为了控制变种人儿子，把他设置成一个机器人一般，万磁王来到他的耳边道:“把幻术改一下，让x教授改为攻击地球上所有的普通人类。”

    万磁王一直站在变种人这边，如今看到威廉史崔克为了毁灭变种人，用这种下作的手段，他直接就是怒了。

    既然人类想要毁灭变种人，那么他也就不客气了。

    因为x教授完全中了幻术，他并不知道自己究竟做了什么，杰森史崔克听从了万磁王的话，开始给x教授重新制造幻术来洗脑。

    万磁王顿时就是笑了，他知道解开x教授攻击变种人，那些变种人一定都会解脱出来，避免他们过来破坏，万磁王不光把那厚重的金属大门重新合上，甚至用万能的磁力，将大量的钢铁都是吸堆积在门口，就算炮弹也很难短时间炸开这里。

    然后万磁王就是满意的离开了









第3021章 五级变种人
    万磁王带着魔形女离开了，魔形女没有多问，虽然她能够感觉出来万磁王很开心。

    而在走的时候，火人也跟了过来，他暴躁的性格觉着万磁王很有魅力，所以他选择很随万磁王。

    …

    娜塔莎赶过来的时候，万磁王已经离开，这里只有那厚重的大门，以及被堆积的钢铁，有些还活着的普通人类痛苦的倒在地上，口吐白沫。

    娜塔莎一看，就知道这一定是万磁王的手笔，所以大致也猜到，万磁王一定是改变了什么，所以让原本攻击变种人的x教授如今改为攻击普通人类。

    这种感觉虽然解气，但是娜塔莎也是要阻止的。

    她没有万磁王那强悍的超能力，没有办法立刻打开这里，但是现在时间宝贵，她眼睛变成金色，收集的大量艾德曼合金倒三角全部飞了出来，并在娜塔莎的意念操控之下形成一个巨大的电钻。

    轰隆隆的，就是对着那厚重的钢铁钻去。

    普通的电钻根本没有办法钻开这么厚重的钢铁，但是，娜塔莎控制的是艾德曼合金，这可不是普通的金属，它的切割能力强大的可怕，只见那极为厚重的铁门，在肉眼可见的速度之下，逐渐的被钻开一个巨大的口子。

    而这个时候，暴风女、冰人、凤凰女、夜行者等人也是赶了过来。

    她们看到那铁门里面被控制的x教授，立刻就是要冲进去，娜塔莎赶紧阻止他们道:“先等一下——”

    x教授如此强大的存在，就被控制了，里面一定有古怪。

    果不其然，暴风女、金刚狼、夜行者们一进去，整个人就是动不了了，他们的眼神变的迷离，完全一副失去魂魄的模样。

    凤凰女的眼睛和娜塔莎一样，开始变了颜色，她体内强大力量开始不受控制的释放出来。

    那一刻，还清醒的娜塔莎直接震惊了。

    因为四周的一切竟然全部悬浮了起来，无论是石头还是钢筋，或者铁块，就连那些人类都是悬浮了起来。

    ‘这就是万磁王口中5级变种人吗？’

    毫无疑问，这个凤凰女的身上蕴含着巨大的能力。

    里面坐在轮椅上的杰森史崔克，他也直接悬浮了起来，即便他的幻术非常强大，但是在面对凤凰女这么强大的变种人的时候，他完全不是对手，。

    轰——

    那杰森史崔克带着轮椅，直接撞在了对面的墙上，强大的撞击力，让他的鲜血立刻涂抹在了墙壁上，掉落下来之后，这个空间里面的幻术也是全部解开了。

    x教授头上戴着脑电波放大器，他整个人刚刚清醒，似乎还不知道自己在什么地方。

    暴风女、金刚狼、夜行者等人都是大口呼吸。

    “这里竟然有幻境，这种超能力好恐怖。”

    “教授，你没事吧？”

    暴风女去询问x教授。

    而金刚狼也看向明显变一个人的凤凰女，她的头发变成了红色，而且她的眼睛也和以前不一样了。

    “琴·葛蕾？”

    然而凤凰女仿佛失去了意志，当她看向金刚狼的时候，金刚狼的身体就是不受控制的悬浮了起来。

    娜塔莎知道凤凰女下意识的要攻击金刚狼了，她立刻冲了过去，一个手刀直接砍在凤凰女的后颈上。









第3022章 第二种人格
    还好这个凤凰女并没有完全暴走，娜塔莎的这个手刀非常及时，让这个凤凰女立刻倒地不起。

    “这是怎么回事？”

    凤凰女的异样让众人疑惑。

    x教授逐渐清醒过来，他的感知能力让他知道了在他被幻术控制的时候，所发生的事情。

    “这次多亏了你们，我们快离开这里吧。”

    众人点了点头，暴风女扶着x教授，而金刚狼将凤凰女抱起来。

    …

    外面，他们的飞机被万磁王直接开走了。

    但还好，那大坝并没有被摧毁，大家只能够用走的方式离开这里。

    …

    成功回去后，威廉·史崔克的阴谋完全被暴露出来，全世界都在报道。

    这次的阴谋无论是变种人还是普通人类，都将是一个巨大的危机。

    如果没有万磁王，这次的危机也仅仅只是变种人。

    但是，有最后万磁王来的那一下，这个位面无数的普通人类都感受到了痛不欲生的折磨。

    变种人的可怕，再次展现在了世人的面前。

    这次就连美队也不敢拿变种人怎么样了。

    万一x教授真的要消灭普通人类，即便他做不到，也会让无数的人类变成疯子。

    …

    变种人第一次在普通人类中，成为可怕的存在，就像原子弹一样，成了一种威慑。

    变种人学校目前也没有人敢碰了，这里恢复往日的祥和。

    …

    这天，凤凰女还在接受治疗，镭射眼也已经被放了出来，他担心的问道:“琴·葛蕾她究竟是怎么了？”

    x教授把她们核心x战警成员叫来，解释道:“可能你们不知道，琴·葛蕾她是凤凰女，是罕见的5级变种人，她不光拥有和我一样的超能力，她还拥有像龙女一样的隔空取物的能力。”

    众人都是震惊的听着。

    “她很小的时候，强大的力量就能够将方圆几百米的一切东西全部悬浮起来，她还能够知道我和万磁王心中所想。”

    x教授继续说着:“但是她的超能力太强大了，她没有办法完全控制，我和那个时候的万磁王商量之后，就用了一个办法，用精神控制的方法，强行封印了她大部分力量，原本想，等她长大了，就能够控制这种可怕的力量了。”

    x教授看着凤凰女。“但是，很遗憾，她那被封印的力量，反而变成了第二种人格。”

    “……”

    众人再次沉默下来。

    镭射眼和凤凰女是情侣关系，这一刻他，表情极为难受。

    娜塔莎也是沉默下来，第二人格吗？

    怪不得凤凰女的头发和眼睛颜色都变了，但愿这种人格不要惹出什么麻烦。

    …

    众人明白凤凰女的身世后，就是各自离开了。

    金刚狼叫住娜塔莎。“这次危机又是因为有你才能够解决，辛苦你了。”

    娜塔莎笑道:“不是我一个人的功劳，我们是一个整体。”

    和金刚狼分开后，娜塔莎的灵魂世界，无限牙刷就是发布道:

    娜塔莎长舒一口气，她努力这么久，就是为了这一刻。









第3023章 镭射眼变成灰烬
    娜塔莎立刻看向这次完成任务所提升的地方:

    

    

    

    

    

    不知道是不是她的错觉，她觉着这段时间，她的灵魂等级提升的速度略微有一些慢了，可能是灵魂等级到了后面就开始困难了。

    她总觉着要完成一个任务，需要做很多很多的事情才可以。

    不过，现在也不是思考这个的时候，她老规矩将3000金币拿出来，成功购买了3颗中级升功药，灵魂回到现实世界，服用下去后:

    智力:50

    力量:60

    速度:94

    耐力:83

    能量发射:28

    战斗技能:80

    毫无疑问，这次的3点也是加在了能量发射上面，31点。

    当娜塔莎再次释放自己的超能力的时候，可以感觉到，她隔空取物的范围变大了，而且，能够提取的重物也开始提升。

    但是因为超能力的点数还是31，并不是很高的数字。

    所以，娜塔莎还是没有办法像万磁王那般，直接抬动核潜艇，或者极为庞大的东西。

    接下来的两天，凤凰女都陷入昏迷之中，并不完全都是娜塔莎那一手刀的原因，而是因为x教授在帮她治疗，治疗结果并不太理想。

    凤凰女的头发，一直都没有变回来。

    “也就是说，她现在极有可能是处在第二人格上面？”

    x教授沉默不语。

    娜塔莎也一直觉着一定会有什么事情发生。

    现在每天她都不敢睡的太熟，她怕这个时空再次发生紊乱，这x战警的异世界很不稳定，很多奇特的事情，目前还没有办法解释。

    直到这天，娜塔莎的灵魂世界，无限牙刷突然开口了。

    

    

    

    娜塔莎听到这个任务后，整个人几乎完全愣住了。

    这怎么可能？

    是不是任务发布出错了？

    无限牙刷发布的任务绝对属于正义的，这点是毋庸置疑的，但是现在这完全没有办法解释。

    阻止万磁王还好说，但是面对凤凰女，就只能够杀掉吗？

    然而就在这天夜里，娜塔莎的新任务刚刚出现，突发事件就是发生了。

    因为x教授一直控制着凤凰女，在没有完全封印她的第二人格之前，不愿意将她苏醒过来。

    而凤凰女的爱人镭射眼于心不忍，虽然他知道x教授不会害凤凰女，但是谁能够保证，凤凰女不是第二个杰森史崔克，毕竟当年杰森史崔克也是因为超能力特殊，被送到这里，但是他的幻术太奇特了，x教授没有办法，最终导致杰森史崔克的母亲死亡，而他的父亲威廉史崔克，策划出一系列的毁灭变种人行动。

    这天晚上，镭射眼就要带凤凰女离开。

    但是，当镭射眼刚刚叫醒凤凰女的时候，整个凤凰女的眼球完全变了一种颜色，纯黑色，她原本是一个非常内敛的人，但此刻却粗放的抱住镭射眼，镭射眼一开始还感动，以为是凤凰女好了。

    然而，镭射眼直接变成了灰烬。









第3024章 琴葛蕾进化为凤凰女
    这样的画面实在是来的太过突然，等娜塔莎赶过来的时候，那镭射眼的身体已经开始变成了碎片。

    娜塔莎想要阻止已经来不及了，她立刻控制一个柜子向那凤凰女砸了过去，然而那柜子在接近那凤凰女的时候，竟然会再次的分裂开来，紧接着，就连那柜子的木板也是变成了灰烬。

    因为娜塔莎的阻止，镭射眼的身上也就仅剩一副眼镜了。

    …

    娜塔莎感受到这个凤凰女的恐怖，她并没有急着冲过去，搞不好她也有危险，即便娜塔莎的近战非常强，但是在她此刻的身体周围，距离她越近，那种被分解的力量就是越恐怖。

    柜子飞起并砸落的动静，让变种人学校其她的变种人都是惊醒，并赶了过来。

    “不好——”

    x教授最先感受到了什么，他快速的冲了过来，后面暴风女、金刚狼、小淘气、冰人都是赶了过来。

    “不要接近她!”

    娜塔莎立刻阻止道。

    “镭射眼呢？”

    金刚狼注意到娜塔莎手中镭射眼的眼镜。

    娜塔莎回答道:“他已经死了，如今的凤凰女完全变了一个人…”

    然而，那个凤凰女也开口了。“我没有变，这才是真实的我。”

    x教授感到痛心，他一直都是把镭射眼当接班人来培养，但是如何也没有想到，就这样，没有任何征兆的，就是死在了心爱的女人手中。

    “这难道就是凤凰女的第二人格？”

    暴风女等人又伤心又震惊。

    x教授走了出来。“琴葛蕾博士，这不是你的真正性格，真正的琴葛蕾是不会伤害心爱的人。”

    “你闭嘴，都是因为你封印了那么多年，我是什么性格不是由你来决定的。”

    这凤凰女一抬手，宛如万磁王一般，立刻就是将那x教授给举了起来。

    “不要把你的思想再植入我的脑袋里面，我已经不是你可以再随便控制的。”

    凤凰女似乎对x教授拥有着很大的仇恨。

    “凤凰女，你住手。”

    眼看x教授也要和镭射眼一样被直接杀死，暴风女、金刚狼、小淘气、冰人，以及娜塔莎同时出手了。

    每个人的超能力都是向那凤凰女招呼而去。

    然而，让人震惊的是，那凤凰女突然大叫一声，她的衣服和鲜血一样的长发都是悬浮起来，可怕的隔空取物的力量，将大家都禁锢在了半空中。

    无论是金刚狼的钢爪，还是暴风女的暴风。

    就连娜塔莎也被定在半空中，几乎动弹不得。

    ‘太强了——’

    这就是5级变种人吗？

    娜塔莎有种窒息的感觉，她甚至觉着，自己的超能力点数得加到90多点，才能够有她现在的这种程度。

    皮肤、骨骼、血管等都开始有无数的小刀在割裂一般的疼痛。

    娜塔莎知道，她们的身体就像刚刚的镭射眼一样，要开始分解了。

    眼看危机重重时刻，那凤凰女的一只眼球突然恢复了原来的颜色。

    那是原来琴葛蕾博士的意志。

    “不要，不要这么做——”

    这种意志在阻止凤凰女，她非常痛苦，因为她已经知道了心爱的镭射眼死在了她的手中，她痛苦的抓着自己的头发。

    然而，凤凰女的意志却还想着要杀光她们。









第3025章 凤凰女必须死
    凤凰女左右为难，两种人格在争夺一个身体。

    这一刻，娜塔莎明白了她这次的主线任务，杀掉凤凰女，那被压制多年的第二人格，是具有毁灭性的，并且一旦被释放出来，就如同从地狱里面释放出来的魔鬼。

    镭射眼直接在她面前化为灰烬，如果不杀死凤凰女，会有更多无辜之人惨死。

    …

    娜塔莎不是天生冷血之人，而是她的感情早已经在一次次的穿越之中被消耗殆尽。

    她有过太多的生死朋友，也品尝了太多的别离。

    这次，无论是因为她的主线任务，还是为了不让无辜者惨死，娜塔莎都要做出决定了。

    她额头上出现了龙角，在那凤凰女两种人格相互争夺的时候，由一块块艾德曼合金组成的一道漆黑长矛慢慢的半空中凝聚。

    “龙女，你想做什么？”

    众人都是惊呆了，大家不是第一次接触娜塔莎，都知道她杀伐果断，虽然她漂亮的绝美，但是她杀人的手段无疑是她们变种人里面最冷血的那一位。

    娜塔莎没有说话，她手一挥，这是一个机会，如果等凤凰女的第二人格完全占据她的身体的时候，那恐怖的5级变种人的力量，娜塔莎是根本没有办法杀她的。

    “不要——”

    金刚狼直接冲了上来，略微撞偏了娜塔莎的手，那凝聚的艾德曼合金组成的长矛立刻从那凤凰女的额头上飞过，深可见骨的血痕，以及割断的红色长发，如果不是金刚狼阻挡，刚刚那一枪足以穿透凤凰女的头颅。

    轰——

    因为那是艾德曼合金组成，就连钢筋水泥的墙壁都如同纸糊的一般，直接穿透而去。

    “龙女，不要杀她，她是我们的同伴，一定还有其她办法。”

    然而，那凤凰女被娜塔莎所伤，她立刻大吼一声。

    轰，屋子里面所有的物品直接破碎，就连那墙壁也是炸出一个窟窿，凤凰女被那一枪伤的太重，这一刻直接逃一般的离开了。

    …

    娜塔莎冷漠道:“必须要杀了她，不然后患无穷。”

    不顾金刚狼、暴风女等人的阻拦，娜塔莎直接冲了出去。

    但是那凤凰女仿佛知道娜塔莎要去追，她竟然拿起那长矛直接丢了过来。

    “小心!”

    金刚狼还是心太善良，他无法眼睁睁的看着娜塔莎杀死凤凰女，同样，也无法忍受凤凰女回手杀掉娜塔莎。

    他再次冲上去，撞开娜塔莎，噗，那一枪直接穿透他的身体，将他直接钉在了地上。

    鲜血立刻迸出，金刚狼忍受着被穿透身体的疼痛，嘴里留着鲜血道:“龙女，你先…先冷静一下，我们，我们是同伴。”

    娜塔莎这一刻握紧拳头，他们所有人都无法理解，她必须要杀了凤凰女。

    深呼吸，凤凰女的第二人格已经完全占据那个躯体了，即便追上去，以娜塔莎目前的力量也无法完全杀了她。

    “你不要说话，我先把这个弄出来。”

    一般人，被长矛钉穿身体，一定会死了。

    但是金刚狼恢复力惊人，娜塔莎抬起手，释放超能力，将那一块块的艾德曼合金分解，然后收回自己的背包里面。









第3026章 幻影猫
    大家的心情都是比较的沉重，娜塔莎也没有多说话，她刚刚的行为似乎激怒了别人。

    然而，新的情况再次发生了。

    通过电视广播，全世界都知道了一件事情，有研究院，通过基因改造研究出了一种特殊血清，这种血清可以消除变种人的特殊基因。

    换言之，变种人是得了一种病，只要注射了这种血清之后，病就会好，超能力就会消失，就可以做回普通人。

    已经有实验结果，多个国家都呼吁变种人到治疗机构去注射这种血清。

    …

    大家得知这种消息后，表情都十分的凝重。

    凤凰女的事情还没有解决，现在却又出现这种事情。

    娜塔莎并没有说话，但是，她能够感觉到，这次的事情一定又会惹来大麻烦。

    …

    几天后，那个凤凰女仿佛直接消失了。

    但是可以解救变种的血清却在全世界如火如荼的进行着。

    这天晚上，娜塔莎打算独自离开，她要去完成属于自己的任务，她一直留在这里，并没有任何的意义。

    但是她却刚好看到了那个冰人和幻影猫在一起，要知道冰人的女朋友可是小淘气。

    娜塔莎并没有想听别人隐私的爱好，但是她看到在对面的楼上，小淘气刚好看到这里。

    原来是幻影猫的心情比较低落，凤凰女一开始是她的老师，如今却变成了这样。

    而且新出现的血清也是让很多变种人都是人心惶惶。

    “我们是不是真的得了病，所以才会变成这样。”

    冰人把手指放到院子里面的花池里面，立刻整个花池里面的水全部结冰了。

    “并不是的，我们是变种人，我们的能力是上天的恩赐。”

    然后冰人还邀请幻影猫在冰上跳舞。

    幻影猫年龄和冰人差不多大小，并且和小淘气一样的漂亮，冰人却可以拉着幻影猫的小手，但是他和小淘气却不可以。

    因为小淘气的超能力是被动的，就是不管任何人只要触碰她的皮肤，她都可以吸收他们的力量。

    冰人和小淘气在一起有一段时间了，就是因为这个原因，所以他们一直都没有办法有肌肤之亲。

    …

    娜塔莎注意到小淘气的眼神，她如果没有猜错的话，小淘气可能会去要注射这种血清。

    变种人分两种，一种是对正常生活有障碍的，而另一种就显得无所谓了。

    …

    果不其然，第二天娜塔莎也想去看看那需要注射血清的地方，她当然不会去注射这个，甚至还要留个心眼不要被别人给阴了。

    她注意到小淘气果然无法忍受自己的超能力，戴上让别人看不清她脸的斗篷，开始排队打算注射血清，好彻底的解脱，做一个普通人。

    娜塔莎打算伪装一下，看看这个血清究竟有没有这么神。

    然而，突然这家注射血清的地方就是被攻击了，恐怖的火焰直接将这里给炸了。娜塔莎回头一看，是跟随万磁王的人火人，他和一大群变种人大吼着，就是将这里炸为平地。

    “大家不要被忽悠了，我们变种人从来都没有生病过，我们的力量是天生的，那些普通人类是恐惧我们才会给我们设下这种圈套。”









第3027章 娜塔莎的追踪技术一流
    这下，娜塔莎所有的任务全部明确了，无论是第二人格的凤凰女，还是阻止万磁王。

    能够解决变种人血清的出现，无疑是在挑战万磁王的耐心，所以现在才会出现这样的一幕。

    “走!去解决下一家。”

    这群搞破坏的变种人直接离去，他们要去破坏下一个提供血清的地方。

    娜塔莎此刻的心情略微有一些纠结，究竟是该阻止他们，还是放任他们。

    血清的出现，势必会削弱变种人的力量。

    但是，像小淘气这样的超能力，对基本的正常生活都会带来很大的困扰，对她们而言，这就是一种病，能够治好，当一个普通人，这当然是一件好事。

    所以，最终娜塔莎决定这次要阻止。

    只要变种人是自愿的，那么就应该尊重他们，而不是像火人这样，大肆破坏。

    …

    就在娜塔莎打算离开的时候，那冰人直接赶了过来。

    原来他一大早发现小淘气不见了，用脚趾头想，也猜到小淘气多半是来这里了，果不其然，在刚刚爆炸的地方，他很快就是看到了小淘气。

    娜塔莎因为有伪装，即便看到她，也是认不出来的。

    “小淘气，你是干什么？”

    冰人觉着小淘气不该来。

    “昨晚你和幻影猫之间，我都看到了。”小淘气很生气。

    “不是你想的那样，我和她只是普通朋友。”

    “你不用解释。”小淘气脸色难看起来。“我知道，因为我这样的身体，我没有办法满足你，是我身体生了病，所以我想来治好它。”

    冰人抓住小淘气的肩膀道:“不!小淘气，你没有病。”

    小淘气苦笑道:“你不用安慰我了…我心意已决。”

    …

    不远处的娜塔莎没有再看下去，而是去跟踪那个火人。

    火人是万磁王的人，这次的血清无疑是触犯了他的底线，娜塔莎甚至担心消失几天的凤凰女，多半和万磁王同流合污，那样的话，她们的力量将会大到可怕。

    娜塔莎的追踪技术一流，在火人没有察觉的情况下，直接跟了上去。

    在火人打算破坏第二处血清供应的地方的时候，一个全身被绿色包裹的男人出现了，他长的非常魁梧，看脸型宛如一头蓝色的狮子一般。

    他竟然和军队合作，在这里保护起来。

    那火人是火爆脾气，自然再次选择攻击，然而，这群守护的部队，他们都是拿出一把特制的枪，打出来的都是血清注射器，那些选择进攻的变种人被射中，可怕的一幕就是出现了，只见那些变种人仿佛立刻被消除了超能力，无论是什么样的奇奇怪怪的超能力，都是消失不见，掉落在地上变成了普通人。

    那火人没有想到这血清这么恐怖，他吓的立刻就是离开了。

    …

    娜塔莎对这种血清也有了新的意识。

    她很想知道血清的来源，但这个时候，还是跟踪火人比较好。

    …

    火人一路逃走，但是敌人追的跟紧，最终还是娜塔莎出手，不然他根本逃不掉。

    娜塔莎不是为了帮他，而是想跟踪他找到万磁王。

    功夫不负有心人，娜塔莎终于找到了万磁王，他们为了躲避搜查，竟然躲在深山之中，并且变种人数众多。









第3028章 万磁王被掐住了脖子
    这里的变种人数多到让娜塔莎感到惊讶，因为她知道，如果这些人集合起来打算做一些可怕的事情，那绝对是灾难性的。

    娜塔莎还在思考着要如何阻止这群人，而这群变种人中的那位万磁王就是站了出来，他被众多的变种人拥护着，他开始发表自己的演讲。

    大致就是说，新出来血清会毁灭他们变种人，这种事情绝对不能够让其继续发生下去。

    而这个时候，突然飞起一块巨大的石头，直接就是向娜塔莎砸了过来。

    娜塔莎一惊。‘这个万磁王怎么发现了她？’

    不对——

    这不是万磁王的攻击!

    是那个凤凰女，因为凤凰女也拥有x教授的感知能力，娜塔莎一出现在这里，她立刻就是感觉到了。

    轰隆隆，她的力量简直太过可怕，无数的巨树被她控制断裂，然后疯狂砸向娜塔莎。

    这个凤凰女已经完全脱变成第二人格，她毫不留情，抬手之间，天翻地覆。

    娜塔莎根本毫无反抗之力，虽然她的超能力也是隔空取物，但是目前她的超能力点数还是太低，和这个爆发中的凤凰女，根本不是一个档次的。

    她只能够依靠速度疯狂逃窜。

    但是四周的巨树全部断裂，前面已经无路可退。

    娜塔莎怒吼一声，她的眼睛和额头上的龙角立刻出现，背包里面的艾德曼合金立刻形成一面巨大的砍刀，轰一声，直接将前面的3棵飞来的巨树直接砍断。

    然后，娜塔莎一溜烟的就是极速而去。

    “哼!”

    凤凰女看到娜塔莎逃走，她额头上还有上次娜塔莎攻击她留下的疤痕，轰，她一怒之下，方圆大面积的树木瞬间分解成粉末。

    在场的变种人们都是惊呆了，吓傻了。

    同样是变种人，但是她们之间的差距着实太大。

    …

    万磁王知道，现在的他也不是凤凰女的对手。

    他小心翼翼的来到凤凰女面前，说道:“龙女不是重点，我们的重点是要控制那能够改变变种人基因的血清。”

    鄂!

    万磁王突然被一种隔空的力量掐住了脖子，他整个身体直接悬浮了起来。

    “你也想像x教授一样控制我？”

    凤凰女的第二人格被封印多年，她如今最讨厌的就是别人命令她。

    “不是，不是，我和x教授不同。他就是一个伪君子，一直偏袒普通人类，而我不同，我一直站在我们变种人这边，我们是一起的，凤凰女，我从来没有命令过你…”

    凤凰女最终放了他。

    然后她道:“我知道血清的研究基地在什么地方。”

    她的感知力现在已经达到x教授的程度，所以她能够很快的感受到。

    万磁王从地上爬起来，他没有恼怒，反而很开心。

    “那好，我们立刻赶过去。”

    …

    娜塔莎这边，她的心情很不好，她明明已经发现了万磁王和凤凰女，但是她目前的力量却没有办法对付他们。

    刚刚万磁王没有出手，不然，她想安然的逃出来都极为困难。

    之前，就该杀了凤凰女，她的超能力太强大了。

    但是，娜塔莎突然想到了一种办法。

    她立刻开始动身，去找x教授。









第3029章 恶魔岛
    这个办法也许是唯一的办法了，娜塔莎猜测他们聚集在一起，一定是要密谋什么，时间紧迫。

    而在娜塔莎赶往x教授的变种人学校后，他们这边明显也是感受到了什么，很多变种人都是聚集了起来。

    “龙女，教授刚刚感受到万磁王他们要攻打一座岛。”

    金刚狼不等娜塔莎问话，他继续道:“我们怀疑那个地方就是研究血清的地方。”

    娜塔莎也没有废话，她道:“那我们开始出发吧。”

    x教授、冰人、幻影猫等都是一起出发。

    这次又将会是一场大战，x教授的表情极为严肃，明显他感受到了什么。

    而娜塔莎却突然拉住了金刚狼。

    金刚狼回头看着娜塔莎。

    “镭射眼死了，我希望你这次能够做好心理准备。”娜塔莎的语气非常低沉。

    金刚狼没有说话。

    娜塔莎转过头，露出自己那雪白脖颈上的血痕，然后道:“我来之前，看到她和万磁王合作，如果不是我的速度快，我已经被她杀了，她的第二人格已经完全占据那个身体，她不再是琴·葛蕾，她是凤凰女。”

    “……”

    金刚狼沉默一会儿，然后道:“我知道了。”

    …

    娜塔莎虽然不会读心术，但是她可以从金刚狼的眼神中看出来，他并没有完全放弃凤凰女。

    也许这个不善言谈的金刚狼，可能喜欢那个凤凰女。

    …

    x教授等人已经速度很快了，但是，那做被特殊军队保护的小岛还是遭受到了攻击。

    这座岛叫作恶魔岛，唯一通往那里的只能用游轮，但是万磁王看到身边的凤凰女，他觉着那样过去太慢，于是，他为了展现自己身为变种人的超能力，也是为了震慑全世界打算对变种人下手的人类。

    他竟然悬浮起来，把一座金门大桥用超能力将其硬生生的扭断，然后改变方向，直接砸在那恶魔岛上。

    这样的画面着实让人震撼，要知道那大桥可是大的可怕。

    在远处记者的摄影下，这样的恐怖画面被导播到了全世界，无数国家为之震惊。

    就连凤凰女也看向万磁王道:“你很强!”

    万磁王笑了笑，他怎么说也是4级巅峰的变种人，他一挥手:“冲!铲平这个地方。”

    在他身后，无数的变种人都是爆冲而去。

    对面，守卫恶魔岛上血清研究所的士兵直接开枪，因为他们知道万磁王的能力，攻击而来的都是塑料子弹，和都是可以让变种人变成普通人的血清针剂。

    宛如雨点一般，万磁王控制4~5辆车子悬浮起来阻挡，但是还是会有大量的变种人被击倒，尤其是那血清针剂，只要被打中，里面的血清就会迅速进入变种人的体内，让其变成普通人。

    万磁王没有办法控制那些塑料子弹，他控制车子铁皮来阻挡，也挡不掉所有，他只能够看向身边的凤凰女。

    “我们需要你的帮忙。”

    凤凰女笑了，她整个人直接大步走了过去，她血红的头发，纯黑的眼睛，无数的子弹和针剂都是向她攻击而来。

    但是，她只是一抬手，那些攻击来的东西全部被控制在了半空中，然后那些存在就全部开始被分裂，然后变成粉末。









第3030章 特殊的变种人
    现场所有的士兵们都是惊呆了，他们没有想到会出现这种事情，为了防备万磁王才做的这一切，现在看来，没有任何的意义。

    而且，凤凰女还在继续的向前走着，那些攻击的士兵们，整个身体开始慢慢的瓦解，最后全部变成了粉末。

    就这样，一路攻击到了恶魔岛内部。

    在一栋大口里面，有一位年轻的变种人，他皮肤比较苍白，外面的动静让他好奇的看了出去。

    屋子里面的两位研究人员担心的看着他。

    没错，能够治愈变种人的血清，就是从这位变种人身上提炼出来的。

    因为他的超能力是别人接近他，就会超能力消失的超能力。

    但并不是永久的，拿他的身体做研究，制作出来的血清也许也是这样的。

    “那些变种人为什么要攻击这里？”

    他不理解。

    “不用担心，会有人来保护我们的。”

    但是，那些袭击而来的变种人很快就是杀了进来。

    研究血清的人也是被杀死。

    那些变种人打算攻击这个特殊变种人的时候，终于发现他们的身体出现了不可逆转的异样，他们的超能力全部消失了，但是他们接受到的任务就是杀了他。

    他们拿起武器就是攻击过去，娜塔莎极速赶来，当她接近那个特殊的变种人的时候，她也是惊呆了，自己的超能力一下子就是消失了。

    她很快就是明白了原因。

    对其它变种人来说，超能力就是他们强大的一切。

    但是对娜塔莎来说，却并不是。

    她的身影快若闪电，攻击而去，那些袭击而来的变种人就是全部被击飞出去。

    “跟我来。”

    娜塔莎和x教授、金刚狼等人一起过来，并没有先和万磁王、凤凰女对打，目的就是来这里找这么一个特殊的存在。

    让娜塔莎没有想到的是，原来可以接触超能力的血清竟然是一个人。

    外面，赶来的x教授、金刚狼、暴风女等人，和万磁王的人对战着。

    “x教授，你还是如此的执迷不悟。”

    万磁王站出来道:“你可知道，如果让这种血清疫苗完全扩散出去的后果吗？”

    万磁王表情悲壮。“当我们变种人失去了利爪，那么我们将会失去和普通人类平等生存的机会。”

    x教授也道:“但是，你这种方式也绝对不是解决问题的方式，你只会让矛盾更加激化，让战争更有可能来临。”

    “不怕!”

    万磁王挥手指了指身边的凤凰女道:“我们有她，到时候，我们才是这颗星球的主宰，人类并不是。”

    x教授还打算说什么的时候，凤凰女已经不耐烦的站了出来。

    “教授，你封印了我这么久，今天也该是我报仇的时候了。”

    只见凤凰女一挥手，那x教授就是被控制的悬浮了起来，然后x教授的身体就是开始分解。

    “不要!不要这么做。”

    金刚狼无法忍受这样的一幕，镭射眼已经死了，如今x教授也有危险，他立刻冲了过去。

    但是凤凰女太强大了，她手一挥，金刚狼整个身体直接倒飞出去，狠狠的砸在钢筋水泥的建筑之中。









第3031章 凤凰女变成了琴·葛蕾
    金刚狼被控制的砸落在了地上，而就在这短短的时间里面。？  ？  w？w？w？.ranwena`com
    
        x教授就在他的眼前被凤凰女活活的杀死，x教授的身体在肉眼可见的的速度之下，慢慢的变成了粉末。
    
        “啊”
    
        金刚狼痛苦的大声吼叫着，但一切都是徒劳，一代x战警的发起人，就这样的死了。
    
        这一时刻，全场的变种人都内心悲痛无比。
    
        娜塔莎带着那个特殊的变种人冲了出来，x教授的身体消失的那一幕，她也看到了。
    
        “金刚狼，振作起来，战斗刚刚开始。”
    
        她早就说过，凤凰女已经不是曾经的琴葛蕾了，镭射眼的死，还没有让金刚狼醒过来，但是这次x教授的死，毫无疑问，已经让他彻底的醒来了。
    
        “龙女？”
    
        万磁王虽然对x教授的死，也十分的悲壮。
    
        毕竟他们是对手，也是朋友，但是
    
        “龙女，我是不会让你阻止我们的。”
    
        娜塔莎冷漠道:“那可不一定!”
    
        只见她直接冲了过去，万磁王对龙女多有忌惮，不敢大意，他立刻控制钢铁阻挡住龙女，但是龙女却笑了。
    
        她这次就没有打算从正面进攻。
    
        十几枚血清针剂被她控制的从万磁王后面扎了过来，万磁王想阻挡已经来不及，有2针直接扎到了他的后背上。
    
        这种血清的威力非常惊人，几乎片刻之间，那悬浮在万磁王前面的钢铁全部掉落下去，因为这一刻的万磁王已经失去了超能力。
    
        “下去吧!”
    
        娜塔莎一脚将他踢飞出去。
    
        上次他没有和凤凰女联手杀她，这次娜塔莎也没有对他下杀手。
    
        但是!
    
        凤凰女不同，她杀了镭射眼，又杀了x教授，她的第二人格已经是一个魔鬼。
    
        “又是你？有意思。”
    
        娜塔莎控制的血清针剂到了她面前，就是全部被分解。
    
        她和万磁王不同，即便是塑料和水，她一样可以控制。
    
        “你这种方法，没有办法对付我。”
    
        凤凰女说的很轻松。
    
        但是娜塔莎却笑了。“是吗？”
    
        她回头看了看那个比较紧张的特殊变种人。“要解决这次的战争，就需要你了。”
    
        他虽然害怕，但是点了点。
    
        娜塔莎直接抓住他，把他像炮弹一样的向凤凰女丢了过去。
    
        “金刚狼，就是现在。”
    
        娜塔莎为了确保一击必杀，对刚刚爬起来的金刚狼大吼一声。
    
        凤凰女感觉到了一种异样，她的超能力确实很可怕，但是这个特殊变种人的能力也是非常古怪，用他的能力研究的血清可以让变种人失去超能力。
    
        而直接把他丢过去，凤凰女这一刻发现自己无法使用超能力。
    
        “怎么会这样？”
    
        凤凰女惊恐起来，从第二人格觉醒以来，她就是所向披靡的，没有谁是她的对手，但现在，失去了超能力，她根本不是金刚狼和娜塔莎的对手。
    
        “再见了”
    
        “啊”
    
        金刚狼也是大吼一声，他的脸上充满了痛苦。
    
        两人一前一后，同时把艾德曼合金制成的钢刀刺入凤凰女的体内。
    
        凤凰女即便是5级变种人，但是她依然没有金刚狼那种恐怖的恢复能力，最终口吐鲜血，倒了下去。
    
        金刚狼痛苦的抱住了她。
    
        最后时刻，凤凰女变成了琴葛蕾，她抚摸金刚狼流泪的脸道:“谢谢你…”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3032章 金刚狼在日本
    娜塔莎站在一旁没有说话，直到凤凰女彻底死去。

    万磁王暂时失去了超能力，凤凰女和x教授都是死去，这次的战争，到此正式结束。

    普通人类没有因为变种人两败俱伤而嚣张起来，相反，他们再次意识到了变种人的恐怖，而开始认真对待。

    娜塔莎暂时离开了变种人学校，x教授死了，凤凰女死了，金刚狼的打击很大。

    她再留在变种人学校，也没有任何意义。

    这天晚上，她在一座高楼之上，她的灵魂世界，无限牙刷传来声音:

    

    娜塔莎起身关掉电视，然后躺到沙发上，她的灵魂进入灵魂世界。

    这里几乎万年不变，看向这次提升的地方。

    

    

    

    

    

    因为这里是同一个漫威异世界，灭霸不在这里，娜塔莎对那边的钢铁侠们有着特殊的友谊之情。

    所以来到这边后，她很封闭自己，不让自己和这边的变种人过多接触，因为娜塔莎始终知道，自己是来完成任务的，不是来谈感情的，更不是来度假的。

    可是，这次的一战，太过惨烈，x教授竟然死了，凤凰女和镭射眼也死了。

    娜塔莎穿越的异世界永远都是那么的残酷。

    她灵魂回到现实世界，深呼吸，她将购买的3颗中级升功药全部服用下去。

    已经没有心情再看身体属性了，直接选择和超能力挂钩的选项，把这3点加了上去。

    能量发射:34点。

    依然不是很多，但有提升总比没有提升要好。

    娜塔莎收拾一下，决定旅游，她想放松放松，从而达到忘记一些事情。

    老实说，有种想回到现实世界去看看的冲动，但想了想还是算了。

    她的钻石并不是特别多。

    封印在里面的辉夜、白面狐狸、青鳞等也好久没有看到了。

    有点想念她们了，还有现实世界里面的事情，感觉离自己好遥远。

    旅游散心，时间过去的特别快。

    娜塔莎也一直都在等，等新的任务，但这次似乎间隔比较久，娜塔莎也不急，她开始在全世界来旅游。

    因为没有伪装，她的美貌，常常在旅游景点里面，受到众多人的围拍，甚至还有很多公司想把娜塔莎包装成明星。

    娜塔莎对此只是笑了笑。

    直到一次坐游轮看海，沉寂很长时间的灵魂世界无限牙刷终于传来了声音:

    

    

    

    娜塔莎听到这个任务，第一时间就是皱起眉，日本？

    金刚狼怎么会在这里？

    因为漫威异世界，娜塔莎大多数都在西方国家。

    不过，既然是任务，哪怕是随机任务，娜塔莎也会努力去完成。









第3033章 雪绪
    直接来到了日本，毕竟这里是漫威的异世界，所以可能会和想像中的不太一样。

    这次的任务是治疗金刚狼的心伤，应该是x教授的死，让他内心极为愧疚，毕竟当初，是他阻止娜塔莎杀凤凰女，他觉着凤凰女还有救，但是，当凤凰女大开杀戒之后，金刚狼明白了，自己太傻了。

    如果他能够坚定一点，x教授或许就不用死。

    至于他为何会来到日本，这就是娜塔莎不太明白的了。

    …

    没有了x教授，想以心灵感应的能力找到他无疑是太难了。

    但是，娜塔莎可以通过其它的手段，她的伪装技术一流，直接进入到特殊部门，就像魔形女那样，在日本情报部门查询金刚狼的下落。

    在这里，金刚狼并没有隐藏身份，娜塔莎还是很容易就找到了他。

    原来他是被一个叫作雪绪的矢志田家族忍者带来的，这个雪绪有着一头红色的头发，和凤凰女的头发很像，但是雪绪是亚洲人，身材和脸型显得小巧。

    这个矢志田家族在这个漫威位面，似乎是一个非常庞大的家族企业，目前的管理人是矢志田市朗，至于为何他会让雪绪叫金刚狼过来，娜塔莎就不得而知了。

    …

    不过，剩下的娜塔莎打算亲自去调查了。

    她伪装一番，就是进入到了矢志田家族，而娜塔莎一开始遇到的竟然并不是金刚狼，而是在学习剑道的矢志田信玄，这个家伙貌似是这个家族的长子，但是竟然也是四五十岁了。

    娜塔莎并没有过多关注他，而是直接来到矢志田市朗这边，一个全身瘦骨嶙峋，苍老无比老头躺在一个颇为先进的病床上，这病床由无数个金属球组成，可以根据人体而向上伸缩，这个老头想抬起头，那些金属球就可以帮忙撑起他的身子。

    让娜塔莎感到惊奇的是，在这里，她遇到了金刚狼。

    以及金刚狼身边的那个雪绪。

    他们之间的对话，娜塔莎都可以听到，这个苍老快要死去的老头，竟然是金刚狼曾经的朋友，当年金刚狼参加战争的时候，救过他。

    只是让感叹的是，金刚狼因为强大的身体修复能力，至今都没有老去，而这个叫矢志田市朗的人，却已经苍老的不像样子。

    而雪绪带金刚狼来的目的是为了给矢志田市朗送别。

    …

    娜塔莎还想继续听下去，但似乎她的身份被人怀疑了，她立刻开溜，在一个角落重新伪装成另一个人。

    而这个时候，她注意到那个矢志田市朗身边的女医生竟然和金刚狼一样，是西方人，非常高挑的样子，不像一个医生，反而像模特。

    不知道是不是娜塔莎的错觉，她感觉这个女医生不简单。

    娜塔莎相信自己的直觉，因为这个家族比较古老，房子还是那种古式建筑，娜塔莎藏到屋顶，让她感到惊讶的是，她竟然发现在金刚狼走后，那个女医生竟然把一种恐怖的虫子放到那矢志田市朗的心肺之中。

    难道这个女医生是坏人？

    娜塔莎疑惑起来，看来这个家族之间的关系并不简单。

    。









第3034章 真理子
    娜塔莎的任务是解开金刚狼的心结，至于这个家族的破事，她懒得理会。

    而这个时候，之前那个练习剑道的矢志田信玄走了进来，他是这里躺着快奄奄一息的矢志田市朗的儿子。

    他们之间说了什么，娜塔莎偷听一些。

    两人的话都有所保留，不过能够感觉的出来，他们之间并没有多少父子之情。

    那个女医生，娜塔莎再次多看了两眼，然后就是离开了。

    金刚狼这边，他喝了一杯特殊的绿茶，然后就是睡觉了。

    事实上，从上次的事件之后，他没有一晚上的睡眠是安稳的，这次也一样，他的脑海里面，全部都是他杀死凤凰女的画面，以及x教授死去的样子，他觉着这一切都是他的错。

    从噩梦中惊醒过来，他突然发现自己的屋子里面多了一个人。

    这个人明明是男人装扮，但是她的眼睛却充满了女人的柔美，忽然，这个人的眼睛变成了金色，金刚狼一旁的桌子直接悬浮了起来。

    “是你，龙女？”

    娜塔莎伪装成这个家族的人，但此刻她用自己的声音道:“没错，是我，金刚狼，好久不见。”

    金刚狼沉默一会儿。“你怎么也来到这里？”

    “我是追着你来的，我知道最近你都过的不好，想过来劝劝你，凤凰女和x教授的死，不是你的错。”

    “我知道…”

    金刚狼想说自己没事。

    但是娜塔莎道:“刚刚，你又做噩梦了。”

    而这个时候，外面突然出现了动静。

    传来了吵闹声，金刚狼站起来打开门，走了出去。

    外面下起了小雨，

    可以看到对面的走廊上，那个刚刚和老人聊过的矢志田信玄很不开心，他面前站着一位美女。

    娜塔莎来到这个x战警的异世界，还是第一次见到这么顺眼的美女。“她是谁？”

    金刚狼看向那个美女的眼神也有一些特别。

    虽然娜塔莎很漂亮，但是娜塔莎太冷了，和她接触久的男人，很难会喜欢她。

    但是那个美女看起来却非常柔弱和温柔。

    一副需要有人保护她的公主样子。

    “我对她也不熟，只知道她是矢志田市朗的孙女，叫作真理子。”

    娜塔莎却突然开玩笑道:“金刚狼，你喜欢她吗？”

    金刚狼愣住了，他没有想到娜塔莎会突然说出这番话来。“你在开什么玩笑，我才见她2次面。”

    “但是她看起来很漂亮，也很柔弱。”娜塔莎接着道:“之前我缺少对你的关心，你其实会做噩梦，是因为你喜欢凤凰女对不对？你不用否认，金刚狼，x战警还需要你，你的心伤必须要尽快好起来，而最好的办法就是，心病需要心药医。”

    娜塔莎觉着这是一个机会，她是个女人，即便那个真理子很漂亮，她也没有办法对她做什么。

    但是金刚狼不一样，忘记一个女人，可以用新的女人来填补，那个真理子很合格。

    而这个时候，那个矢志田信玄却打了真理子一巴掌，真理子捂着脸直接哭了起来，然后冲进大雨之中，而前面就是城墙，跳下去可能会直接摔死。

    “快点，金刚狼，去救她。”娜塔莎直接推了他一下。









第3035章 原田剑一郎
    金刚狼顿时就是有些哭笑不得了，他确实有心伤，但是娜塔莎也用不着用这种办法吧，这会让他显得自己很奇怪。

    但是那位真理子看起来确实状态不好，金刚狼也不能坐视不理。他快速冲了过去，在真理子即将要跳下去的时候，一把将她抱住。

    真理子亚洲美女的身材，会给金刚狼这一刻不一样的感触。

    “你放开我——”

    真理子在金刚狼怀里剧烈挣扎。

    “你究竟为什么想不开？”

    金刚狼并没有放手，这位公主看起来精神状态很不对。

    “你不明白!”

    真理子冷静下来了，雨水将她的头发粘在脸颊上，她身体柔弱。“你放开我，我不会想再跳下去了。”

    金刚狼放开了她，真理子看了金刚狼几眼，然后就是离开了。

    …

    金刚狼回来，娜塔莎问道“怎么样？这位财阀公主怎么了？”

    金刚狼摇了摇头。“不知道。”

    他那毛巾把头上的水擦干，然后道“不过我不打算在这里久呆了。”

    娜塔莎却突然看向外面大雨中的一群忍者，她淡淡道“恐怕这次你想安然离开，没有那么简单。”

    说着，娜塔莎为了不让别人起疑心，她人就离开了。

    金刚狼刚准备要问娜塔莎为什么要偷偷摸摸的，其实她完全可以像金刚狼一样正大光明。

    但是娜塔莎却已经离开了。

    …

    娜塔莎不正大光明的原因是，首先她不是金刚狼，和那个快要老死的矢志田市朗没有关系，其次，她总觉着那个女医生不是简单的角色。

    娜塔莎不想大意阴沟里翻船。

    她出去跟踪一个忍者，这么大的财阀，养的自然有忠诚的忍者，而且不止一个，而是一群。

    娜塔莎刚刚就感受到金刚狼被监视，就在金刚狼救下真理子的时候。

    看来那位忍者是保护真理子的。

    娜塔莎分析的不错，因为娜塔莎的速度非常快，这位忍者根本没有注意到她。

    娜塔莎看到他来到了一间女子闺房的门口，然后蹲下来道“真理子小姐，被雪绪带回来的那个野兽男人，他看起来不像好人，小姐要离他远一点。”

    他说这话的时候，眼神里面带着嫉妒。

    娜塔莎暗中看到立刻明白过来，这个男人多半是喜欢真理子。

    “你放心，我根本不认识他。”

    “可…”

    这位男忍者还想说什么的时候。

    屋内真理子立刻道“好了，原田剑一郎，我累了，你下去吧。”

    这个被称之为原田剑一郎的忍者虽然不甘心，但是还是只能够撤退。

    然而这个时候，在另一边传来细微的动静。

    “是谁？”

    娜塔莎还以为是自己暴露了，其实并不是，那个矢志田市朗身边的女医生走了过来，她看着原田剑一郎笑道“家主找你。”

    原田剑一郎似乎也知道这个女医生不简单，他冷声警告道“你如果敢对小姐做什么事情，我是不会放过你的。”

    “哈哈哈。”

    那女医生只是笑了几声，一副完全不怕原田剑一郎的模样。

    娜塔莎继续躲在暗处，然后她看到这个女医生目光看向金刚狼的方向，然后嘴里竟然伸出蛇一样的长舌头。

    娜塔莎顿时一惊，这人是变种人——









第3036章 矢志田信玄
    看来娜塔莎的感觉果然没有错，这个女医生果然有问题。

    而且，那个原田剑一郎是怕这个女医生对真理子下手，而从娜塔莎的角度，她觉着这个女医生真正的目标反而是金刚狼。

    她为什么要盯上金刚狼？

    娜塔莎还需要再进一步观察，看来，她还是继续的伪装比较好。

    …

    今晚的雨，下了很久。

    第二天，那个矢志田市朗就是挂了，这对他们矢志田家族来说是一件非常重大的事情。

    雪绪，那个红发女忍者走来金刚狼这边，她看了一眼伪装的娜塔莎，然后对金刚狼道“昨晚，家主离世前，希望你能够保护真理子。”

    金刚狼愣住了。

    他不知道怎么了，今天感觉有些不舒服。

    “为什么？她不是你们矢志田家族的公主吗？怎么还需要我来保护？”

    雪绪看了看周围，然后小声道“情况有些复杂，听说家主把家族的全部遗产给了真理子。”

    这下金刚狼就是惊呆了，这个家族可是一个大财阀。

    “你怀疑有人会对她不利？”

    这个时候，外面传来有人走路的声音，雪绪立刻停止了说话，并离开了。

    …

    房门打开，已经死去矢志田市朗的儿子矢志田信玄，也就是真理子的父亲，他大步走了进来，看了看四周见没有外人后，他开口道“金刚狼，你来我们家族是做什么的？”

    金刚狼看的出来，这个男人似乎对他并不友好。

    金刚狼回答道“我是来和矢志田市朗道别的。”

    那矢志田信玄听闻后，立刻笑了起来。

    “那么现在你可以离开了，因为我的父亲已经死了，你也完成了送别。”

    “……”

    金刚狼不说话了，他下意识的看向娜塔莎藏身的地方，然后回答道“参加完矢志田市朗的葬礼后，我会离开的。”

    那矢志田信玄巴不得金刚狼立刻就离开，他沉声道“那请记住你所说的话。”

    …

    矢志田市朗在日本毕竟不是一般的人物，他的葬礼非常的隆重，这天更是来了很多各界的大人物。

    金刚狼和雪绪一起。

    雪绪的表情比较难过，她对金刚狼说起自己的身世。

    “我从小就是一个孤儿，是真理子收留了我，家主从小开始培养我，就是让我保护真理子。”

    金刚狼看了看她，这个女忍者有着别人没有的坚强。

    这个时候，一个人影来到他们身后道“这里有很多山口组的人，他们多半是要对真理子下手。”

    说完，这个人影就是消失了。

    雪绪一下子就是惊呆了。“刚刚那是谁？”

    她的速度太快了，雪绪身为一流忍者，竟然没有注意到她的存在。

    金刚狼笑道“是我一个朋友。”

    雪绪不说话了，金刚狼受到娜塔莎的提醒，目光专注在真理子身上，矢志田市朗毕竟是他当年的朋友，他死后托付他的孙女让金刚狼保护，金刚狼自然不会拒绝。

    果不其然，来参加葬礼的一些外人，都是由山口组这些恐怖成员伪装，他们接近真理子之后，就打算直接下手，而这个时候，金刚狼和雪绪立刻冲了过去。

    嘭，这群人狠辣无比，直接对金刚狼开了几枪。









第3037章 龙女暗中出手
    以前，金刚狼的身体中枪，他完全不在意，但是这次，完全超出他的预料。

    那子弹打在身上鲜血竟然止不住了，不光如此，他的身体也是逐渐的开始变的虚弱起来，甚至，眼睛的视线都有些模糊了。

    金刚狼感觉出自己身体的异样，但是现在不是仔细检查的时候，他放出钢爪，和哪些山口组的人战斗起来。

    这群家伙也是不怕死，一个个的冲上来和金刚狼搏斗。

    …

    雪绪也是加入战斗，但是山口组的敌人太多，她一时间被缠住，无法向真理子那边而去。

    敌人的目标很明确就是真理子。

    娜塔莎还在观望，这里人多眼杂，她暂时不想出手，免得被人注意到，那个女医生还是变种人，她似乎时刻注意着金刚狼，在没有弄清楚她的目的之前，娜塔莎还不想暴露身份。

    在那屋顶之上，原田剑一郎箭无虚发的攻击而来，他是专门守护真理子的忍者，但是，即便这样，真理子还是被拉上车。

    这期间，真理子的父亲却表现的淡然，仿佛被绑架的不是他的女儿一样。

    而山口组属于恶势力，一定是有人雇佣。

    答案，很容易就知道了。

    金刚狼身上的伤口越来越多，这激发了他的血性，没有敌人能够阻拦他的钢爪。而他表现的勇猛一面，也是完全被那远处的女医生全部记录下来。

    …

    直到山口组的人将真理子抓上了车，娜塔莎觉着那个女医生已经发现不了这里了，她开始出手了，光滑的额头上出现了龙角，一双眼睛也变成了金色，她手一挥，那道路上的路灯开始折弯起来，然后轰的一声砸了下来，刚好阻挡了那将准备逃走的车。

    “金刚狼，真理子就在那辆车里面。”

    娜塔莎伪装成一个路人，金刚狼冲了过去，下来的敌人向金刚狼开枪，然而娜塔莎控制2把玻璃碎片，直接飞过去，划破敌人的喉咙。

    金刚狼大吼一声，那车门被他强行拉开，钢爪捅死里面绑架真理子的敌人，并将其直接丢了出去。

    “快出来。”

    金刚狼直接拉着真理子出来。

    …

    雪绪这边，她和原田剑一郎解决掉敌人之后，就打算追上去，但是却被矢志田信玄拦住。

    “真理子善良收留你，让你和她一起长大，但是，不要忘了你的身份，你就是矢志田家族的一条狗，现在我作为家主，下令不要你了，你可以滚了。”

    矢志田信玄不希望雪绪继续参与这种事情里面。

    但雪绪不可能不管，她还是离开了。

    …

    金刚狼这边，他全身多处受伤将真理子救下来，她却根本不感激，反而情绪比较暴躁。

    “我能自己保护自己，你走开。”

    真理子似乎知道她为什么遭遇山口组的绑架，所以她心如死灰。

    她推开金刚狼后，自己上了新干线列车。

    金刚狼有气，他的身体还在流血，但是娜塔莎却走过来道“我们最好还要保护她，这个家族似乎还有什么阴谋，但是真理子小姐是无辜的。”

    “好吧!”

    金刚狼看着自己的伤口，他眼睛发晕道“我感觉我的身体有些不对劲。”









第3038章 身体里的虫子
    娜塔莎立刻道“我也注意到了，你的身体应该是被什么人做了手脚。”

    娜塔莎第一个怀疑对象就是那个女医生。

    “这件事情先不管。”

    金刚狼是大事不拘小节的人，他没有深想，觉着可能是因为没有休息好。

    娜塔莎不这么认为。

    …

    真理子上了列车，四周的人都比较冷漠，虽然她的衣服上沾有鲜血，周围的人也并没有在意。

    当真理子回过头的时候，刚好就看到了金刚狼。

    两人对视一眼，彼此都没有说话。

    …

    娜塔莎则来到了车顶上，杀来的山口组果然不简单，这里也有他们的人，娜塔莎没有动用武力，而是用超能力，当十几片艾德曼合金被娜塔莎控制的飞向那些敌人的时候，他们试图用刀来阻挡，却发现，那艾德曼合金坚不可摧，任何阻挡物全部被击碎，即便武力比较强的存在，在十几个艾德曼合金的夹击之下，也是惨死。

    这群杀手本就是双手沾满鲜血，娜塔莎杀他们没有一点的负罪感。

    …

    金刚狼和真理子下了列车，这里是乡下了。

    “你不用一直跟着我。”

    真理子并不知道，刚刚娜塔莎已经解决了一批杀手。

    金刚狼知道，他听到了动静，也闻到了鲜血的味道，此刻他对真理子道“这里并不安全。”

    “不，这里很安全，这里是我祖父的房子。”

    金刚狼却摇了摇头。

    “你不笨，你应该知道究竟是谁想要杀你，所以你即便藏在这里，他们也会很快找来的。”

    真理子沉默下来。“我的事情不用你管。”

    然而，金刚狼的伤口一直都在流血，这个时候终于坚持不住，瘫倒了下去。

    …

    真理子立刻冲了过来，她看着金刚狼身上中的7~8颗子弹，以及各种刀伤，一时间有一些慌了。

    “他需要治疗。”

    这个时候，一个人影突然出现了。

    真理子抬起头来看了过来，娜塔莎经过伪装，变成一个老人的模样。“我需要你的帮忙。”

    “你是什么人？”真理子第一时间就是警觉起来。

    娜塔莎道“我是金刚狼的朋友。”

    …

    金刚狼的身体非常重，因为他的骨骼都已经变成了艾德曼合金。

    在一家小医院里面，娜塔莎把所有的医生都赶了出去。“真理子，你留下来帮忙。”

    真理子有些手忙脚乱。

    “金刚狼是因为救你，才被打成这样的。”

    娜塔莎这样一说，真理子就是冷静下来。

    紧接着，让真理子难以置信的一幕出现了，只见娜塔莎手一挥，卡在金刚狼身体里面的子弹便都是飞了出来。

    而就在娜塔莎准备缝合金刚狼身体伤口的时候，她突然想到了什么。“金刚狼的身体愈合能力非常强，他一定是身体被人做了手脚。”

    把金刚狼推到x光的地方，然而看到的一幕，让人震惊，只见在金刚狼的心脏上面，竟然趴着两只虫子。

    “这是什么？”

    一旁的真理子也打了一个寒颤道“我不知道。”

    “要把这个东西给弄出来。”

    娜塔莎曾经在火影异世界是一名医疗忍者，即便这个异世界不一样了，她还是能够做一些医疗忍术。

    只见她直接划破金刚狼的肚皮，然后使用超能力，将那虫子给拽了出来。









第3039章 变种人女医生
    

    这虫子类似寄生虫，在金刚狼的体内生命力顽强，但是被拽出来后，在外界很快就是死了。

    看到这宛如巨型跳蚤一样的恶心虫子，娜塔莎第一个想到的就是那个女医生。

    看来她必须要有所防备才行。

    …

    金刚狼体内没有了那种恐怖的虫子，强大的恢复能力让他开始快速恢复起来。

    “你也是变种人吧？”真理子知道变种人拥有超能力。

    娜塔莎并没有隐瞒。

    “你带金刚狼在乡下休息，注意，不要告诉别人我的存在。”

    虽然娜塔莎知道她的身份隐瞒不了多久，但是她还是想在暗处行动，因为这样更加稳妥一些。

    由金刚狼在明面上吸引火力，而她则在背后给敌人致命的一击。

    …

    金刚狼体内的恐怖虫子刚刚取出来，他人还并不是清醒。

    “刚刚是怎么了？”

    真理子回答:“你刚刚晕倒了，是你的朋友救了你，还，还取出了你体内的虫子…”

    “哦，天啦，我体内的虫子？”

    金刚狼以为自己听错了。

    当真理子拿出那条已经死去的恐怖虫子的时候，金刚狼脸都青了。

    “我带你去休息。”

    金刚狼没有拒绝。

    真理子身材高挑，但是看起来极为瘦弱，她搀扶着金刚狼，让金刚狼感受到了亚洲女子的温柔。

    …

    当晚，娜塔莎再次潜伏回来，矢志田信玄这边，他气的暴跳如雷。

    “你们都是干什么的？一个女子都杀不了？”

    其中一位能够说几句的手下小心道:“她是您的女儿，我们一开始只是绑架她，假装让她死去，只要不影响您成为矢志田家族的家主就行。”

    “哼!”

    矢志田信玄脸上的肌肉颤动。“女儿又如何，那个老头子瞎了眼，我才是这个家族的合理继承人，她一个女子，怎么可能统领这么一个大家族。”

    娜塔莎藏在角落，她目光微冷。

    虎毒不食子，这个矢志田信玄为了能够当家主，连自己的女儿也不放过。

    然而就在这个时候，那个娜塔莎重点怀疑的女医生走了进来。

    “谁让你进来的？我父亲死了，你的工作也结束了，滚会你自己的国家去。”

    女医生却缓步走来，她脸上带着危险的笑容。“怎么和我说话呢？真以为这个家族现在就是你的了吗？”

    这时，矢志田信玄的一个手下直接拔出一把刀，向这个女医生刺去。

    不识抬举的人，直接杀了。

    然而，那个女医生手法非常快，握住那个人的手腕，顺势一转，噗刀子直接穿透那个男子的肚子。

    “矢志田信玄，老家主对你的行为非常的不满，所以安排我和原田剑一郎一族的忍者杀光你们。”

    “这不可能!”

    矢志田信玄立刻紧张起来。“你究竟是谁？难道我家父的死也和你有关？”

    “哼，你不必知道那么多。”

    只见这个女医生随手拿起桌子上的钢笔，然后用自己那恶心的蛇舌头刮了一下，接着猛的捅进这个矢志田信玄的脖子里面，矢志田信玄本来也是一个剑道高手，但前提是他手中得有剑，没有剑的情况下，他没有这个变种人女医生速度快。

    矢志田信玄脖子鲜血流出，因为有女医生嘴里的毒液，整个脖子都开始腐烂。

    本书来自









第3040章 金刚狼恋爱了
    这个矢志田信玄他做梦都不会想到，自己最终会死在这个女医生手中，在他生命的最后弥留之际，他看到了他的手下几乎全部被一群蒙面的忍者杀掉了。

    “你好狠毒!”

    矢志田信玄难以忍受这种结果，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    明明是他要杀自己的女儿真理子，然而并没有成功，现在，却变成他直接被这女医生给杀了。

    …

    矢志田信玄的人几乎都被杀光了，原田剑一郎走过来，看到倒下的矢志田信玄，他脸色有些难看道“你直接杀了他，不太好吧。”

    “我决定的事情，用不着你来多嘴。”

    这个女医生态度高傲，完全不把这个原田剑一郎放在眼里。

    原田剑一郎咬了咬牙，最终没有多说什么。

    …

    暗处的娜塔莎把这一切都看在眼中。

    为了利益，一切都是浮云。

    矢志田信玄死了，按理说真理子应该安全了，娜塔莎决定回去，好好的撮合金刚狼和真理子。

    毕竟，她的任务是要化解金刚狼的心伤。

    …

    金刚狼这边，他休息了一夜，第二天就基本上全部好了。

    这里是乡下，空气清新，蔚蓝的天空一尘不染。

    毕竟是在逃命，这里的真理子不再是大小姐，她亲自做了饭，看到金刚狼过来，受到非常好家教的真理子为金刚狼盛饭。

    金刚狼很久没有这种感觉了，他端着饭，笨拙的握着筷子，毕竟他是西方人，握筷子吃饭还是不太习惯。

    金刚狼战斗的时候，如同一头凶猛的野兽，而这个时候却笨拙的可爱。

    真理子可能喜欢这种田园生活，她的心情也变的好了起来。

    “我来教你。”

    真理子确实很漂亮，她的五官看起来非常的温柔，尤其她的眼睛。

    开始吃饭了，真理子似乎注意到金刚狼的视线。

    “你为什么要救我。”

    金刚狼诚实道“因为我答应你爷爷要来保护你。”

    他们吃饭的地方离院子很近，可以闻到花香，门和窗户都是推开的，有风进来，真理子撩起耳边的头发，她笑道“难道你救我只是因为我爷爷的嘱托？”

    金刚狼不止一次救她，明明身上中了那么多子弹，但是他却依然没有离开。

    金刚狼笑了。“可能还因为，你比较漂亮。”

    这点金刚狼不否认，如果真理子丑陋无比，估计他顶多公事公办。

    真理子笑了，漂亮的脸蛋有些红。

    西方人比较开放和直接，所以金刚狼觉着真理子温柔，他就直接说出来。

    …

    娜塔莎从矢志田家族过来的时候，已经是下午，她还在想办法让金刚狼开始一段恋情，从而忘记凤凰女和x教授所带来的伤痛。

    但让她如何也没有想到的是，她人一回来，就看到金刚狼已经和真理子抱在了一起。

    两人都受了伤。

    金刚狼因为同伴，而真理子因为亲情，为了继承遗产，她的父亲雇佣山口组杀她，这种伤痛，恐怕只有她自己知道。

    而在这乡间，两人相互吸引，相互温暖对方的伤痛。

    所以，娜塔莎惊呆了，这两人怎么直接就好上了。

    不过，这样更好，娜塔莎也能够顺利的完成任务了。









第3041章 真理子崩溃
    这里靠近海边，娜塔莎一个人去海边冲浪。

    别人的幸福与她并没有关系，她要做的始终去完成任务就可以了。

    夜晚的星光照耀在了她的身上，她等待了一会儿，并没有收到来自灵魂世界无限牙刷的通报。

    ‘看来这次的任务还并没有完全完成。’

    …

    娜塔莎又回去了，果不其然，在天快亮的时候，金刚狼竟然做噩梦了，然后他下意识的放出他那锋利无比的钢爪，甚至差点杀了身边的真理子。

    就在娜塔莎想着要做出一些事情的时候，外面就是传来真理子的惨叫声。

    怎么回事？

    矢志田信玄不是已经死了吗？怎么还会有人袭击真理子？难道是那个变种人女医生。

    娜塔莎立刻冲了出去，超能力直接释放出来，在她的身体周围立刻就是飞着密密麻麻的艾德曼合金。

    果不其然，这次来的都是忍者。

    是原田剑一郎的人，他们的武力值比山口组的还要高，但是，依然不是娜塔莎的对手，这里没有万磁王，娜塔莎可以肆意的释放艾德曼合金，这些特殊金属攻击而去，敌人身上任何金属武器都没有办法抵挡，只能够眼睁睁的等死。

    金刚狼被原田剑一郎阻拦住。

    那原田剑一郎看到这一幕，极为惊讶。“他是什么人？”

    因为此刻的娜塔莎伪装成一个老人，所以，原田剑一郎并不知道娜塔莎是一个绝美女子。

    “我才要问你，为什么要抓真理子？”

    虽然真理子并没有完全抚慰他的心灵创伤，但是，他对这个温柔的女人已经有了感情。

    “这是我们家族的事情，你一个外人不必多问。”

    原田剑一郎的武力值非常高，手里的忍刀用特殊材质制成，竟然可以和金刚狼进行对抗。

    直到娜塔莎走来，她手一挥，艾德曼合金就是向他攻击而去，原田剑一郎挥剑斩掉一部分，但是还有一部分艾德曼合金直接割破他的身体，让他全身鲜血淋漓。

    “真理子现在被我们保护，你背后的主子是不是那个女医生？”

    “并不是!”

    原田剑一郎是一名专业的忍者，全身伤口，却没有痛呼一声。

    娜塔莎本来不想管这个家族的事情，毕竟和她的任务没有关系，但是，如果真理子的事情不解决，金刚狼的麻烦也不断。

    漂亮的公主，总会面对很多的挫折，她需要英雄帮忙。

    “带我去见那个女医生。”

    “不可能——”

    原田剑一郎明显知道什么，但是他拒绝合作。

    真理子来到金刚狼的身边，被金刚狼搂在怀里。

    而这个时候，娜塔莎开口了。

    “你们昨晚闯入矢志田家族，把矢志田信玄等人杀掉的事情，我是知道的，而你就是和那个女医生合作着。”

    这原田剑一郎听到娜塔莎这样说，顿时大惊。

    而一旁的真理子更是如同雷劈了一般，整个人几乎要瘫软下去，几天而已，她就是失去了爷爷，现在连父亲也是死去。

    “你，你怎么知道这件事情？”

    娜塔莎冷声道:“你和那女医生残忍无比，杀了矢志田信玄，还不放过真理子，看来我们要主动出击了。”









第3042章 神秘老人
    原田剑一郎懒得多说什么，但是他冷漠道:“事情不是你想的那样。”

    娜塔莎立刻皱眉起来，难道这里面还有阴谋？

    “既然如此，快带我们去。”

    原田剑一郎看向真理子道:“小姐，我一直忠心矢志田家族，从未背叛过，而且，我也从未背叛过小姐。”

    说完，他知道自己逃不掉，直接拿刀自刎了。

    …

    干脆利落，不愧是专业的忍者。

    娜塔莎、金刚狼和真理子都是沉默了下来。

    真理子甚至流下了眼泪，父亲的死，已经让她崩溃，而原田剑一郎也是和她一起长大的，金刚狼没有出现之前，都是他和雪绪一起保护她，雪绪是明面上，而原田剑一郎是暗地里。

    但是，娜塔莎担心的是，原田剑一郎一死，那边女医生一定会有警觉，而且线索也断了。

    她毕竟不是凤凰女和x教授，她没有办法用心灵感应来查找，而用传统的情报部门来调查的话，以那女医生的狡猾程度，估计查不出来。

    然就在娜塔莎一筹莫展的时候，雪绪竟然找了过来，原来她在小姐遭遇山口组追杀的时候，她就开始秘密调查。

    “小姐，你没事真的是太好了。”

    雪绪赶来后，看到真理子很激动。

    当看到原田剑一郎的尸体后，她很惊讶，金刚狼解释了缘由，雪绪看向娜塔莎，因为娜塔莎伪装的是一个老人，身子被斗篷包裹着，显得极为神秘。

    …

    交流了信息之后，雪绪的心情也是极为复杂。

    “这位老人说的没错，矢志田信玄确实被杀了…而我也查到了那个女医生，她经常出入一座古老的塔楼里面，我怀疑，她就在那里面秘密做着什么。”

    这可是一个好消息，娜塔莎立刻站了起来道:“这次我们要主动出击。”

    金刚狼点了点头，真理子一直被人攻击，也不是办法。

    “好，我也加入。”

    真理子站了起来，她擦去眼泪道:“我要报仇。”

    “小姐，那女医生狠辣无比，非常危险。”

    雪绪要阻止。

    真理子也是学过剑道的，她拔出原田剑一郎的剑认真道:“我留下来一样有危险，我要杀了那个恶毒女人，我要报仇。”

    经历了这么多人的死亡，真理子明显要成熟了起来。

    雪绪和金刚狼对视一眼，然后妥协道:“那好吧，等到了那个地方，小姐要时刻待在我身边，我会用生命来守护你。”

    “雪绪…”

    真理子非常感动。

    …

    夜色降临，天上的月如钩。

    这里距离海边非常远，并且还下着大雪，这条街显得非常苦古老，今晚的气息仿佛都带着肃杀的感觉，很多的店铺直接关门，不敢招惹是非。

    没错!

    当娜塔莎、金刚狼、雪绪和真理子赶来后，四周立刻出现很多的蒙面忍者。

    他们似乎收到情报，对金刚狼身边的神秘老人特别忌惮。

    忍者一般都是近身暗杀，但此刻他们却都拿出弓箭，嗖嗖嗖，密密麻麻的箭雨都是向几人射来，残忍的是，在那弓箭的后面，都带着很长的线，如果射中，直接可以把人给吊起来。

    然而，当娜塔莎的眼睛变成金色后，那些利箭就全部被禁锢在了半空中。









第3043章 残忍

    这是娜塔莎的超能力达到极致的结果，如果这些利箭都是子弹的话，娜塔莎就没有办法将它们全部停下来了，因为她现在的超能力，还没有达到那种程度。
    
    一股黑压压的艾德曼合金开始向四周攻击而去，配合金刚狼开始大杀四方。
    
    除非远处一开始就逃走的，不然，方圆200米之内，没有人能够逃走。
    
    真理子心很痛，这些都是她的家族忍者，本应该为守护家族而战斗，但现在，却被那可恶的女医生利用，成了杀人的刀。
    
    尸体铺了一路。
    
    这个‘神秘老人’娜塔莎的强大，再次刷新着那些忍者们的三观。
    
    来到那古老的塔楼下，金刚狼一爪子过去，即便那是铁门，也是被直接砍开。
    
    这里还有一群忍者守护，但是这次他们并没有急着进攻，因为那位女医生就站在他们其中。
    
    “是原田剑一郎背叛了吗？你们竟然这么快就找到了这里。”
    
    那女医生觉着是派去的原田剑一郎背叛了。
    
    真理子勇敢的站了出来。“原田剑一郎没有背叛，他自杀了，我们通过寻找把你找出来的。”
    
    真理子举起手中的长剑，怒狠狠的说道:“我们是来找你偿命的。”
    
    “偿命？”
    
    那女医生突然就是狂笑起来。“你们是在讲笑话吗？让我偿命？”
    
    只见她突然就是吐出蛇的舌头，然后速度变快道:“让我看看，你们有多强。”
    
    金刚狼最先攻击过去，雪绪留下来保护真理子。
    
    呛!
    
    这个女医生还很强，她拿出武器也是艾德曼合金制成，竟然不惧金刚狼。
    
    而且，她还有特殊的攻击手段，蛇舌头甩在金刚狼的脸上，那里就是开始快速腐烂起来。
    
    这对普通人来说，是致命的手段。
    
    但如今的金刚狼，他的恢复能力惊人，虽然腐烂的疼痛让他嘶吼，但是他还是一钢爪砍在那女医生的身上，然后将她踹飞出去。
    
    轰!
    
    那女医生摔在地上，但是她竟然并没有死，她的身体开始褪皮，然后新的女医生就是出现了，她就像一个毒蛇一般。
    
    她阴冷道:“真理子，你要明白，我所做的一切，都是老家主的意思，我如果想杀你，你早就死了。”
    
    娜塔莎觉着这个家伙的能力非常恶心，而且金刚狼体内的虫子也一定是她放进去的，为了避免自己也中招，最好的办法就是将她给直接杀掉。
    
    所以娜塔莎出手了，无数的艾德曼合金直接冲进她的嘴里，刺啦刺啦，就是疯狂的旋转起来，她脸色巨变，但是无数的艾德曼合金还是把她的脖子直接搅碎成肉泥，她整个脑袋不甘的掉落下去。
    
    这样的一幕，略微有一些残忍，现场的众人都是惊呆了。
    
    “龙女，你？”
    
    就连金刚狼也是头皮发麻，控制艾德曼合金在人的体内宛如绞肉机一样旋转，这比在体内放虫子还要可怕。
    
    娜塔莎笑道:“这个女医生非常残忍，就用残忍的方式杀了她，也算一报还一报。”
    
    然而就在这个时候，众人都以为要结束的时候，在塔里面，突然跳出来一个庞然大物，它全身都是金刚，巨大无比，手握一把巨大的剑，轰直接劈砍而来。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3044章 庞然大物
    那家伙非常恐怖，一剑下去，就连钢筋水泥直接就是被斩断，即便金刚狼拿钢爪抵挡，也是被一剑斩飞出去。
    
        面对这样的大块头，就连娜塔莎也没有办法，因为它的全身都是艾德曼合金做的盔甲，即便娜塔莎使用艾德曼合金碎片攻击，也没有办法攻击进去。
    
        “这是什么东西？”
    
        远处的雪绪看到后，也是非常的惊讶。
    
        “不知道，像是机器人。”
    
        真理子没有想到这个古老的塔楼里面竟然还会有这种恐怖的东西。
    
        …
    
        轰隆隆，金刚狼再次被砍倒，更可怕的是，那个大块头的刀竟然还可以加热变成烧红的烙铁一般，就连金刚狼的钢爪都被砍出裂纹。
    
        娜塔莎当机立断，她大吼一声:“金刚狼，不能再这样下去了，我们得合力干掉它。”
    
        不知道是不是娜塔莎的错觉，她明显感觉到这个大块头的目标是金刚狼，不能再犹豫了，娜塔莎冲到金刚狼这边，她额头上的龙角散发出强大的金光，这个庞然大物非同小可，娜塔莎不能有任何的保留。
    
        她双手一挥，甚至有淡淡的金色光芒从她的双手之中释放出来。
    
        卡卡卡，仿佛有一双无形的大手，将那个庞然大物给凝固住了。
    
        这一刻，娜塔莎特别怀念万磁王，如果是万磁王对战这个金属存在，简直不要太容易，但是她的超能力点数还太低，强行控制让她非常的吃力，甚至这个大块头强烈挣扎时，她的身体内脏也会跟着颤抖。
    
        “金刚狼，我坚持不了多久，你用全部力气扒开他的盔甲。”
    
        盔甲即便做的再好，也会有缝隙，金刚狼力气巨大，让他来强拆应该可以做到。
    
        金刚狼看了娜塔莎一眼，见她因为强行控制住这个庞然大物，竟然口吐鲜血。
    
        这一幕激发了他全部血性，他大吼一声，就是冲了上去，双手骨骼里面艾德曼合金发出恐怖的力道，就算是钢铁也能够强行掰弯。
    
        次啦，次啦。
    
        一块块厚重的艾德曼合金钢板被金刚狼给强拆了下来。
    
        最终露出那庞然大物里面的存在，大家看去，顿时全部惊呆了。
    
        “矢志田市朗？”
    
        没错，这里面的，就是真理子那个死去的爷爷，也就是这次让金刚狼来日本的朋友。
    
        “怎么会是你？”
    
        就连一旁娜塔莎也是震惊了，因为这一幕，完全解释不通。
    
        “没错，就是我，金刚狼，我一手创造这个庞大的家族，我不想死，我让你来的目的，也是为了获得你身上的不死不老的超能力。”
    
        噗!
    
        这个矢志田市朗趁金刚狼震惊的时刻，一刀捅穿了他的身体，然后他控制的那个庞然大物就是飞出几个特制的针头，刺去金刚狼的身体，这个特殊的机器竟然可以抽取金刚狼的超能力。
    
        只见那苍老如枯木的矢志田市朗，竟然整个身体开始变的年轻起来，而金刚狼则痛苦的开始变的苍老。
    
        “金刚狼，你安心的去吧，这个超级盔甲，我派人精心打造，就是为了对付你的。”
    
        金刚狼如何也没有想到这个矢志田市朗如此歹毒。
    
        那边娜塔莎怒吼一声。“你未免高兴的太早了!”
    
        她控制无数的玻璃渣子飞了过去，瞬间包裹住了矢志田市朗，无数的玻璃渣子快速从他的眼鼻口中钻入，矢志田市朗痛苦的嘶吼着，直到他的身体里面全部被玻璃渣子填满，死的不能再死了。
    
    


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3045章 金币一万五千二百枚
    娜塔莎的手段确实残忍，这也是因为这个老东西太过可恶了，为了控制住他，娜塔莎直接拼到吐血，而金刚狼的超能力也是被他疯狂吸收，这绝对不能够忍。
    
        矢志田市朗死了，金刚狼也解脱了。
    
        他瘫倒在了地上，自己拔出刺在身体上的巨剑，然后强大的恢复能力，让他身上的伤口迅速的愈合起来。
    
        一旁的雪绪和真理子则是完全目瞪口呆起来，尤其是真理子，她的表情悲伤又复杂。
    
        因为这一切发生的太快了，完全想不出究竟是怎么一回事。
    
        如果她爷爷的目的是为了夺取金刚狼的超能力的话，那么，他的死亡就是一场做戏，但是没有想到，他那不成器的儿子竟然要杀他的孙女，同时要彻底掌控整个家族产业。
    
        这是老人所接受不了的，要知道，如果他获得了金刚狼的不死不老的能力，那么，他才是这个家族真正的主人，并且以后一直都是。
    
        在权力面前，淡薄的亲情已经不那么重要了，一不做二不休，直接把儿子杀了，还将他的手下也全部杀了。
    
        只是，他万万没有想到，他身边那个女医生给金刚狼下的寄生虫，竟然被拿出来了。
    
        如果金刚狼没有拿出来，那么他的实力就根本发挥不出来。
    
        同理，如果没有娜塔莎这个存在，这个机关算尽，手段狠辣的矢志田市朗也不会败的那么惨烈。
    
        鲜血在时间的长河里慢慢的淡去。
    
        虽然娜塔莎杀了真理子的爷爷，但是，真理子并不恨她。毕竟，她的爷爷杀了她的爸爸，而她的爸爸也为了权力而雇佣山口组来杀她。
    
        豪门之中没有亲情，被演绎的淋漓尽致。
    
        二天后，海边，真理子真正的成长了起来，她不再是这个家族的公主，而是这个家族真正的女主人。
    
        原本最弱的她，这一刻却笑到了最后。
    
        但是她此刻的脸上并没有笑容，她和金刚狼拥抱一下，并对他说:“谢谢你。”
    
        一旁的雪绪看着她们，没有说话。
    
        远处的娜塔莎坐躺在海上的一座珊瑚岛上，天空湛蓝，海风徐徐，娜塔莎期待的声音终于响了起来:
    
        
    
        娜塔莎为了等这个声音等了太久了。
    
        她迫不及待的进入灵魂世界查看起来。
    
        
    
        
    
        
    
        
    
        最让娜塔莎高兴的，自然是那65枚抽奖碎片，没有任何犹豫，直接拿出30枚出来，到抽奖大转盘这边进行抽奖。
    
        随着转盘停止转动，一块蓝色三角碎片掉落下来。
    
        
    
        加上完成任务奖励的金币，娜塔莎目前一共拥有15200金币，算得上暴富了，但是为了继续变的强大起来，娜塔莎必须要使用掉。
    
        这次使用超能力控制那个大块头，让她吐血，这说明她的超能力远远不够。
    
        有些肉疼的将这1万5千金币全部拿来成功购买了15颗中级升功药，然后灵魂回到了现实世界。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3046章 娜塔莎的预感

    迫不及待的将这15颗中级升功药全部服用下去，然后娜塔莎就可以看到自己的身体属性就是弹了出来:
    
    智力:50
    
    力量:60
    
    速度:94
    
    耐力:83
    
    能量发射:34
    
    战斗技能:80
    
    没有过多犹豫，把这次的15点全部加在了能量发射上面，接着就可以清楚的看到自己的点数变成了49点。
    
    这个点数所能够施展的超能力已经是很恐怖了。
    
    她可以明显感觉到自己身体内那澎湃的超能力能量，一挥手，轰隆隆，面前的大海都跟着颤抖起来，但是娜塔莎的目的并不是控制海水，可以看到海里的巨型游鱼竟然被她控制的飞出海面，那游鱼有半人长，此刻被禁锢在了半空中，一副傻里傻气的。
    
    那游鱼似乎根本不知道自己在海里游着，怎么就到了半空中了。
    
    接近50点的超能力，已经非常强大了，娜塔莎对自己如今的超能力比较满意，她将游鱼放入水中。
    
    金刚狼这边，他和真理子温存一番之后，最终决定还是和娜塔莎一起离开。
    
    心伤已经好受很多，就连真理子也坚强起来，成为矢志田家族的新主人，他也不能再继续颓废下去。
    
    这天，真理子为金刚狼送别，两人拥抱之后，真理子说道:“我随时等你回来。”
    
    金刚狼笑着点了点头。
    
    飞机开始起飞，娜塔莎和金刚狼坐在一起。
    
    因为任务已经完成，娜塔莎也不愿继续带着伪装，即便装扮显得朴素，但是在机舱内，依然吸引很多人的目光。
    
    “离开真理子，你真的舍得吗？”
    
    娜塔莎问道。
    
    金刚狼回答道:“我觉着还有重要的事情等我去做。”
    
    娜塔莎也笑了笑。
    
    然而，就在飞机飞到未知的上空的时候，娜塔莎明显感觉到了一种异样的能力。
    
    金刚狼也感觉到了。“怎么了？”
    
    娜塔莎之前就有过这种感觉，她皱眉道:“我们似乎又进入到了时间断层。”
    
    “什么意思？”
    
    娜塔莎刚要解释，她就是感觉到了一种非常浓的睡意袭击而来，紧接着她闭上眼睛就是直接睡着了。
    
    金刚狼也是一样，本来他可以不知不觉的，但是因为娜塔莎在他身边，所以他也被带入到了那种特殊的时间断层里面。
    
    当飞机快要降落的时候，娜塔莎和金刚狼同时醒来。
    
    “怎么回事？”
    
    娜塔莎摇了摇头。“我们下去才会知道。”
    
    娜塔莎有种预感，她们只要一下去，一定会看到极为恐怖的画面。
    
    果不其然，当娜塔莎和金刚狼一起下了飞机之后，才发现整个世界都变了，一问才知道，时间竟然又过去了近20年，如今已经是20年后的世界。
    
    “怎么会这样？”
    
    金刚狼完全惊呆了!
    
    娜塔莎拍了拍他的肩膀道:“这种事情我不是第一次经历了，但是我能够感觉到，答案已经离我们非常近了。”
    
    金刚狼眼神完全难以理解的看着外面的一切，直到，他们看到整个机场里面的金属物体全部悬浮起来，再紧接着，所有的行人都被定住了的时候，金刚狼放出钢爪，猛的就是向身后的一位老者攻击而去。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3047章 哨兵机器人
    这位突然出现在金刚狼和娜塔莎身后的老者不是别人，就是万磁王，但是万磁王的能力刚好克制金刚狼，所以金刚狼这霸道的一拳被万磁王用超能力给控制住。
    
        “住手，是我。”
    
        金刚狼的意识还停留在20年前，他怒道:“就是你，我才要出手。”
    
        万磁王见一旁的的娜塔莎也是不友好的看了过来，他有点惧怕娜塔莎的玻璃渣子，那是万磁王无法控制的东西。
    
        “不要误会，我们现在不是敌人。”
    
        “什么意思？”
    
        这个时候，一个光头男人，他和万磁王一样，如今极为苍老，他从被全部禁锢住的人群中走了过来。
    
        “万磁王说的没有错，金刚狼、龙女，变种人的世界出现了前所未有的危机，我们需要联合起来了。”
    
        …
    
        20年后的世界，一切的变化都非常的巨大，但是，娜塔莎和金刚狼却还是原来的模样。
    
        在金刚狼和娜塔莎陪同万磁王、x教授一起离开后，那些被禁锢住的人，方才全部可以行动起来。
    
        …
    
        他们躲在一个山顶上面，整个世界显得漆黑，路上到处都是尸体。
    
        “这一切究竟是怎么回事？”
    
        金刚狼非常疑惑。
    
        而娜塔莎原本不明白，但是这个时候，她的灵魂世界，无限牙刷就是发布了新任务:可以随意使用，但是会受到不能够亲手改变已经发生历史的限制。主要任务，辅助金刚狼，改变历史。】
    
        
    
        
    
        这个任务看起来有一些复杂，首先，她要通过时间转换器回到过去，虽然时间转换器一天需要100颗钻石取消了，但是，却受到限制，不能够随意改变历史。
    
        但是任务要求却要改变历史，也就是说，娜塔莎必须要辅助金刚狼才可以。
    
        很难——
    
        很有主线任务的精髓。
    
        …
    
        这个时候，x教授，万磁王，暴风女等人都在这里，20年过去了，他们的年龄看起来都有些大了，而金刚狼和龙女却还是年轻的样子。
    
        “你们两个果然是怪物的身体。”
    
        大家寒暄一番，x教授就是开始讲解了目前世界所发生的危机，首先给金刚狼和娜塔莎看了一组数据，全世界的变种人几乎被杀光了。
    
        人类研究出一种超级兵器，叫作哨兵机器人，这种存在非常可怕，它全身可以任意变形，并且还能够吸收变种人的超能力释放出来，同时它全身没有任何金属，万磁王也控制不了。
    
        最可怕的是，哨兵机器人的数量极为庞大，数不清的变种人都是被杀死了。
    
        变种人几乎面临灭绝，x教授和万磁王也开始合作，保留变种人最后的实力。
    
        娜塔莎和金刚狼看过资料后，都是非常震惊，没有想到人类这么厉害，竟然研制出这么恐怖的存在。
    
        正义不是打倒任意一方，而是和平共处，于是娜塔莎问道:“我们要怎么做，才能够解决这次前所未有的危机。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3048章 冰人、火人、钢力士

    x教授就是说出了自己和万磁王商量后，所想到的方法。
    
    让金刚狼回到过去。
    
    原来，原变种人学校的幻影猫，她原本就拥有穿墙的能力，在后来更是觉醒了可以短暂让别人的精神回到过去的能力。
    
    在这次变种人大危机之中，她也曾多次使用自己的能力，让很多同伴免受伤害。
    
    这个计划，毫无疑问非常的大胆，但是，这也是没有办法的办法。
    
    而现在幻影猫正在某个危险的地方救助同伴，娜塔莎听闻后，立刻道:“我和金刚狼过去支援他们。”
    
    “也好!”
    
    x教授闭上眼睛感受一番，然后说出了地址。
    
    娜塔莎和金刚狼，在暴风女的带领下，直接就是出发了。
    
    x教授和万磁王对视一眼，然后叹气道:“这次能够偶然发现金刚狼，但愿他能够做到我们想要的结果。”
    
    万磁王也道:“一般人的身体精神只能够回到过去几个小时，只有金刚狼才能够达到我们想要的，在历史要改变的时候，阻止那些即将发生的可怕事情。”
    
    “这次还有龙女在，也许事情会比我们想象中的要顺利。”
    
    万磁王却摇了摇头。
    
    “幻影猫的能力只能够让一个人回到过去。”
    
    “……”
    
    x教授瞬间沉默了下来。
    
    娜塔莎和金刚狼这边，她们的表情都是有一些怪怪的，因为飞机开到半路上，就是遇到那种可怕哨兵机器人，它们真的比想像中的还要可怕，几个变种人，就在眼前被它们杀死。
    
    “我们不下去救他们吗？”
    
    金刚狼被那哨兵机器人的样子所惊呆了。
    
    那哨兵巨大无比，全身都是特殊材质做成，可以随意扭曲，无论是物理攻击，还是魔法攻击，似乎对它们都没有效果，同时它们的脸还可以打开，并释放出灼热的恐怖攻击。
    
    “已经来不及了。”
    
    暴风女的表情很遗憾。“这种事情，在全世界各地都在发生，我们要从根源去阻止，单纯的战斗，我们都不是这些哨兵机器人的对手。”
    
    娜塔莎和金刚狼都是沉默下来。
    
    幻影猫这边，她和冰人、火人、钢力士一起，其中还有闪烁和征途这样的新成员，其中闪烁的能力极为惊艳，她竟然可以开启短暂的空间虫洞，能够在短距离里面随意跳跃。
    
    她的这个能力，帮助了队友躲避多次追杀。
    
    战况比想像中的要可怕，娜塔莎和金刚狼、暴风女赶来的时候，钢力士和冰人已经全部被那哨兵给杀死了。
    
    噗!
    
    就连那可以释放空间虫洞的闪烁，也是被哨兵那变成长矛的手臂洞穿了身体。
    
    “啊!”
    
    金刚狼大吼一声，直接释放钢爪冲了下去。
    
    “小心!”
    
    暴风女想要阻止已经晚了。
    
    噌!
    
    金刚狼的钢爪和那哨兵的长矛撞击在了一起，那哨兵虽然身体用特殊材质制成，但明显要差一些，被金刚狼撕裂。
    
    但是这个时候，那个哨兵完全感觉不到疼痛，它另一只手变成长矛，直接将金刚狼的身体洞穿。
    
    同时那哨兵的脸一层层打开，恐怖的灼热攻击就是对着金刚狼攻击而去。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3049章 改变未来
    眼看金刚狼就要被这种灼热的攻击烧成铁水，因为金刚狼的身体里面全部都是艾德曼合金，而那灼热攻击中心的温度足以将任何金属融化，非常恐怖。

    娜塔莎出手了，她光滑的额头上出现了龙角，一双眼睛也变成了金色，体内的超能力这一刻毫不保留的释放出来。

    如今她的超能力已经达到49点，已经是非同小可了。

    将隔空取物完美的控制在那哨兵的头颅上。

    相隔十几米远，娜塔莎的双手就如同抱住那哨兵的头颅一般，猛的一转，次啦，恐怖的灼热攻击就是将那对面的哨兵击飞，这里远不止一个哨兵。

    四周的钢筋水泥，也是在这种攻击下，逐渐被击穿。

    …

    一旁的暴风女感到惊叹，娜塔莎强大的力量，让她的头发无风自动飘荡起来，甚至有种看到之前凤凰女再次复活的感觉。

    如今20年未见，龙女更强了。

    轰!有哨兵发现了娜塔莎，快速攻击而来，一般的变种人都没有办法躲避这种速度，但是娜塔莎可以，她整个身体瞬间消失在了原地，身体跳跃在半空中的时候，释放超能力，完美的控制住了那个攻击而来的哨兵机器人。

    轰!

    宛如提线木偶，娜塔莎控制这个哨兵和一旁也打算攻击而来的哨兵狠狠的撞击在了一起。

    …

    娜塔莎消失的这20年，人类研发的哨兵完全不是娜塔莎的对手，速度比不过娜塔莎，虽然机器人全身没有金属，万磁王无法控制，但是，娜塔莎却可以控制，凤凰女死后，娜塔莎是唯一拥有隔空取物这个超能力的，而且她目前的超能力点数只有49点，如果达到90点，娜塔莎可以轻易毁掉这个可怕的哨兵。

    噗噗，娜塔莎控制的哨兵和另外一个哨兵，长矛的手臂，同时捅穿了对方的身体。

    它们的脸打开，灼热的能力开始相互对射起来。

    两个恐怖的存在，就在这样的可怕攻击之下，逐渐融化成一团焦炭。

    …

    金刚狼这边，娜塔莎控制和他战斗的那个哨兵的头，金刚狼大吼一声，锋利的钢爪直接砍断那哨兵的脖子，一个硕大的头颅就此滚落而去。

    然后拔出刺穿他身体的那哨兵的长矛手臂，但即便这样，那个没有头的哨兵依然可以继续战斗。

    就连金刚狼也是惊呆了，这群机器人的战斗力也太强了。

    然而就在金刚狼要再次冲上去战斗的时候，十分古怪的事情发生了，只见眼前的场景开始快速的转变，娜塔莎注意到自己整个人也是直接消失了。

    没错!

    就是这种感觉!

    直到这一刻，娜塔莎方才终于明白，为什么在x战警的异世界，时空会如此的错乱了，原来并不是灵魂世界无限牙刷做的，而是在这个时空，幻影猫的能力。

    刚刚娜塔莎和金刚狼对抗哨兵的时候，在里面的一间密室之中，幻影猫使用自己的能力，让他们之中的一位变种人的精神穿越到了几个小时之前的过去，并成功的改变了过去，因为过去被改变，这里刚刚惨烈的战斗全部被改写。

    冰人、钢力士、闪烁等变种人都没有死。

    娜塔莎和金刚狼甚至都没有来过这里。









第3048章 冰人、火人、钢力士

    x教授就是说出了自己和万磁王商量后，所想到的方法。
    
    让金刚狼回到过去。
    
    原来，原变种人学校的幻影猫，她原本就拥有穿墙的能力，在后来更是觉醒了可以短暂让别人的精神回到过去的能力。
    
    在这次变种人大危机之中，她也曾多次使用自己的能力，让很多同伴免受伤害。
    
    这个计划，毫无疑问非常的大胆，但是，这也是没有办法的办法。
    
    而现在幻影猫正在某个危险的地方救助同伴，娜塔莎听闻后，立刻道:“我和金刚狼过去支援他们。”
    
    “也好!”
    
    x教授闭上眼睛感受一番，然后说出了地址。
    
    娜塔莎和金刚狼，在暴风女的带领下，直接就是出发了。
    
    x教授和万磁王对视一眼，然后叹气道:“这次能够偶然发现金刚狼，但愿他能够做到我们想要的结果。”
    
    万磁王也道:“一般人的身体精神只能够回到过去几个小时，只有金刚狼才能够达到我们想要的，在历史要改变的时候，阻止那些即将发生的可怕事情。”
    
    “这次还有龙女在，也许事情会比我们想象中的要顺利。”
    
    万磁王却摇了摇头。
    
    “幻影猫的能力只能够让一个人回到过去。”
    
    “……”
    
    x教授瞬间沉默了下来。
    
    娜塔莎和金刚狼这边，她们的表情都是有一些怪怪的，因为飞机开到半路上，就是遇到那种可怕哨兵机器人，它们真的比想像中的还要可怕，几个变种人，就在眼前被它们杀死。
    
    “我们不下去救他们吗？”
    
    金刚狼被那哨兵机器人的样子所惊呆了。
    
    那哨兵巨大无比，全身都是特殊材质做成，可以随意扭曲，无论是物理攻击，还是魔法攻击，似乎对它们都没有效果，同时它们的脸还可以打开，并释放出灼热的恐怖攻击。
    
    “已经来不及了。”
    
    暴风女的表情很遗憾。“这种事情，在全世界各地都在发生，我们要从根源去阻止，单纯的战斗，我们都不是这些哨兵机器人的对手。”
    
    娜塔莎和金刚狼都是沉默下来。
    
    幻影猫这边，她和冰人、火人、钢力士一起，其中还有闪烁和征途这样的新成员，其中闪烁的能力极为惊艳，她竟然可以开启短暂的空间虫洞，能够在短距离里面随意跳跃。
    
    她的这个能力，帮助了队友躲避多次追杀。
    
    战况比想像中的要可怕，娜塔莎和金刚狼、暴风女赶来的时候，钢力士和冰人已经全部被那哨兵给杀死了。
    
    噗!
    
    就连那可以释放空间虫洞的闪烁，也是被哨兵那变成长矛的手臂洞穿了身体。
    
    “啊!”
    
    金刚狼大吼一声，直接释放钢爪冲了下去。
    
    “小心!”
    
    暴风女想要阻止已经晚了。
    
    噌!
    
    金刚狼的钢爪和那哨兵的长矛撞击在了一起，那哨兵虽然身体用特殊材质制成，但明显要差一些，被金刚狼撕裂。
    
    但是这个时候，那个哨兵完全感觉不到疼痛，它另一只手变成长矛，直接将金刚狼的身体洞穿。
    
    同时那哨兵的脸一层层打开，恐怖的灼热攻击就是对着金刚狼攻击而去。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3050章 金刚狼回到过去

    这种感觉非常奇妙，如果娜塔莎使用时间转换器的话，那么是主动回到过去，意识还是自己的，但是，现在不同，娜塔莎和金刚狼是被动的。
    
    是幻影猫控制另外一个变种人回到过去，把之前的事情给改变了，所以也就导致现在娜塔莎和金刚狼，以及暴风女的历史也跟着改变。
    
    此刻他们几个人都出现在了一座山上，甚至连来时的飞机都消失了。
    
    一直以来，都是娜塔莎在穿越，别人感到惊讶和好奇，但现在，完全反过来了。
    
    她真的好奇怪，刚刚明明在惨烈的战斗，然而，当历史被改变，瞬间变了历史。
    
    这种感觉，就好比，你回到过去，改变了一个人的命运，然后蝴蝶效应，加连锁反应，最终，连你自己也发生了诡异的变化。
    
    一直困扰娜塔莎的x战警异世界为什么时间那么错乱的原因，终于找到了，就是因为20年后的现在，幻影猫的能力。
    
    “幻影猫，你这个能力太厉害了。”
    
    娜塔莎由衷佩服。
    
    如今的幻影猫已经不是曾经的青春少女了，她的模样变的更加的成熟，她苦笑道:“我也很羡慕你和金刚狼，我们都老了，而你们还是这么的年轻。”
    
    这时，冰人、钢力士，以及闪烁都是看着自己。“不知道是不是我的错觉，我感觉我好像被哨兵给杀死了。”
    
    这时，一位身材魁梧的男人，他的名字叫作毕肖普，他开口说道:“你的感觉没有错，是我回到了过去，并告诉你们那个厂里有危险，我们没有过去，所以，最终你们就都来到了这里。”
    
    说着他看向幻影猫道:“这种能够改编历史的感觉太奇妙了。”
    
    幻影猫苦笑道:“改变历史不是万能的，有时候改变的不好，反而会让情况变的更加糟糕。”
    
    这时，暴风女开口说话了。
    
    “我们一起到x教授那里，这次我们要改变的历史，不再是几个小时之前，而是整个变种人的历史。”
    
    众人都是点了点头。
    
    回到x教授这边，他和万磁王还在争论着什么。
    
    “你们都安全回来了就好，时间紧急，大批的哨兵机器人会随时发现这里。”
    
    娜塔莎听到这个消息也是紧皱眉头。
    
    哨兵确实非常可怕，娜塔莎交手过，虽然她的超能力可以控制1~2个哨兵，但如果是大批而来的话，她根本没法打。
    
    唯一能够改变变种人命运的，就是回到过去。
    
    “根据我们调查，研制出哨兵的科学家是玻利瓦尔特拉斯克。”x教授一边讲解着，一边给他们观看一组照片。
    
    “虽然他发现了大量的变种人基因，但是一直都有一个问题他没有办法攻克，直到魔形女的出现，魔形女可以变形的基因被他得到后，就是成功复制到了哨兵的身上，这才有了哨兵无敌的躯体。”
    
    金刚狼听到这里，他皱眉道:“你是让我的精神回到过去杀了这个科学家？”
    
    “不是!”
    
    x教授摇了摇头。“以杀止杀不是最好的办法，人类和变种人应该和睦共处，历史中，就是因为魔形女杀了这位科学家，才导致多个国家不惜一切代价研制并开发出现如今的哨兵。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3051章 幻影猫的能力

    众人都是沉默下来，这么可怕的哨兵无疑如同压在心中的巨石。
    
    “那么开始吧。”
    
    金刚狼也感觉到了压力巨大。
    
    一旁的幻影猫也是皱紧眉头，毕竟她的任务也是无比巨大，她从来没有过把人的精神送到几年前。
    
    这无疑也是一项巨大的挑战。
    
    在众人的严肃表情下，金刚狼躺到那特制的金属床上，幻影猫坐在金刚狼的床头前，她认真的说道:“金刚狼，你要完全放松下来，即便一会儿你脑袋会感到非常的疼痛，你也不能反抗，不然我没有办法把你的精神送过去。”
    
    “好的!”
    
    金刚狼点头。
    
    因为幻影猫的作用实在是太大了，娜塔莎担心金刚狼会误伤她，所以让万磁王凝聚出金属手铐，将金刚狼的双手双腿全部捆绑着。
    
    万磁王知道龙女的狠辣，他征求金刚狼的意见。
    
    金刚狼点了点头。
    
    然后就是开始了，幻影猫闭上眼睛，她那特殊的超能力在金刚狼脑袋两边直接释放出来，金刚狼确实感到了痛苦，把精神送到几年前，不是什么人都能够做到的，金刚狼因为坚硬的身体，才能够抵挡这种穿越伤害。
    
    娜塔莎则是悄悄的退后，她知道金刚狼要回去的时间是那一年，她从灵魂世界拿出魔法契约书，然后翻到第4页，前面的辉夜、白面狐狸、青鳞等，还需要付费才能够召唤出来。
    
    而因为这次的任务特殊，这第四页已经不需要付费，可以拿出来随意使用。
    
    时间转换器，就是一个怀表，娜塔莎戴到脖子上，就是开始转动起来。
    
    四周的一切都开始发生变化。
    
    比时间转换器还要强的是幻影猫的能力，娜塔莎确实整个身体都可以回去，但是条件是不能够随意改变历史已经发生的事情，甚至都没有办法杀人。
    
    而金刚狼回到过去不同，他可以做任何事情。
    
    娜塔莎来到几年前的大城市，这里的变化并不大，只不过这个时候的哨兵机器人还没有出现，很多城市都是完好的，很多变种人也都没有死去。
    
    娜塔莎首先去情报部门，她要去找到金刚狼的下落。
    
    而金刚狼这边，他发现自己的精神回到过去，一醒来，竟然就躺在了一个身材性感的女人床上，他揉了揉脑袋，感觉脑海还是有一些疼。
    
    ‘这个女人是谁？’
    
    根本不认识。
    
    “罗根…”
    
    她叫着金刚狼的名字，似乎又要抱过来，金刚狼立刻站了起来，苦笑道:“等等，你可能认错人了。”
    
    金刚狼有些头疼，他没有想到自己回到过去的自己，竟然是一个花花公子。
    
    回去不是那么容易回去的，而且，回去后，很多事情都将发生转变。
    
    也就是因为金刚狼的这次回去，才让娜塔莎的时间线也经常发生波动。
    
    金刚狼赶紧逃了出来，他深刻记得自己这次回到过去来的任务，他要找到这个时候的x教授和万磁王，并成功阻止魔形女要杀那个科学家，总之，就是不能让哨兵机器人成功的生产出来。
    
    金刚狼找了辆车，直接开到变种人学校。
    
    来到这里，竟然发现这里和原来的几年前完全不一样。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3052章 颓废的教授

    如果没有穿越回过去，这里的变种人学校是一片生气盎然的景象，很多变种人孩子会来这里上学。
    
    但现在，出现在金刚狼面前的只有一片荒芜，在那宛如城堡前的院子里长满了杂草，这里仿佛很多年都没有住人过。
    
    这样的一幕让金刚狼非常的惊讶，按理说，这个时候，哨兵还没有生产出来，这里不应该这么萧瑟的。
    
    金刚狼走了进去，然而里面却比想像中的要干净一些，不像没有人住的样子。
    
    “金刚狼？”
    
    忽然一个戴着眼镜的年轻男人从楼梯那边走了下来。
    
    金刚狼一时间没有认出来，他惊讶道:“你是x教授？你怎么变成这个样子，连面貌都改变了。”
    
    金刚狼毕竟是第一次穿越回到过去，所以对一切都感到十分的惊奇。
    
    他知道这个世界的自己竟然是一个花花公子，一醒来就在一个陌生美女的床上，这也太讽刺了。
    
    所以，哪怕x教授完全变了样子，他也可以接受。
    
    “你说什么呢？”
    
    这戴眼镜的男人立刻不满道:“我是汉克麦考伊。”
    
    金刚狼还想了一下，然后惊讶道:“你就是那个全身绿毛的野兽？”
    
    这就是那个智商非常高的变种人，他的脚也是手。
    
    汉克麦考伊苦笑道:“没错，就是我。我的超能力现在可以控制，不爆发的时候，和普通人一样。”
    
    金刚狼直奔主题。“x教授呢？我有重要的事情要找他。”
    
    想改变历史，仅仅依靠金刚狼一个人，是根本没有办法完成的，寻找x教授，甚至说服这个时候的万磁王，然后一起阻止魔形女。
    
    “x教授他，他的情况不太好。”
    
    金刚狼担心道:“他怎么了？快带我去看他。”
    
    汉克麦考伊带着金刚狼来到一个房间里面，这里即便打扫的很干净，但是还是会有一股难闻的味道。
    
    而屋子里面就只有一张床，床上躺着x教授，他的皮肤看的出来他还很年轻，但是却不修边幅，头发和满脸的胡子都是乱糟糟的。
    
    而且，他双眼无神，看起来简直比流浪汉还要落魄。
    
    “这，这是怎么回事？”
    
    因为之前有娜塔莎的原因，x教授一直都没有受伤，所以他一直都可以直立行走，非常的有风度，看起来也干干净净。
    
    但是，现在因为金刚狼是一个人穿越回来的，而娜塔莎是用时间转换器回来的，历史发生不可逆转的改变。
    
    x教授就变成了如今这个样子。
    
    x教授看了金刚狼一眼，就如同不认识他一般，然后拿起酒瓶直接喝酒起来。
    
    汉克麦考伊把金刚狼拉到一边解释道:“如今的教授心如死灰。”
    
    金刚狼感觉自己完全摸不着头脑，怎么回到过去，什么都改变了。
    
    “这究竟是怎么回事？”
    
    汉克麦考伊便开始解释起来，在这个世界，x教授的腰受伤了，导致他下面的身体全部瘫痪，这是身体上的沉重打击。
    
    而他一直坚持人类可以和变种人和睦相处，但是，人类却一直在迫害变种人，很多曾经的变种人学生都死了。
    
    魔形女也跟着万磁王离开了。
    
    而他的挚爱，莫拉马克塔格特，为了不让她受到伤害，x教授也抹去了她和他在一起的记忆。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3053章 龙女穿越而来
    金刚狼没有想到竟然会是这个样子。  w？`com
    
        一时间，它都不知道该如何问起。“教授为什么要将爱人的记忆抹去？”
    
        汉克麦考伊回答道:“具体原因我也不太清楚，教授可能觉着自己如今瘫痪的身体给不了她幸福吧。”
    
        “……”
    
        金刚狼沉默了下来。
    
        而就在这个时候，娜塔莎及时的赶了过来，她使用时间转换器回到了这个时间，然后通过调查情报部门，找到变种人学校，果不其然，金刚狼比她先一步赶到。
    
        “龙女？”
    
        金刚狼很惊讶，如今的龙女脖子上带着怀表吊坠。“你也穿越过来了吗？”
    
        龙女点了点头。“不过我和你的方式不一样，我受到的限制很大。”
    
        时间转换器的事情很难解释，娜塔莎也不打算多讲，而是直接对汉克麦考伊问道:“x教授呢？”
    
        这个时候的汉克麦考伊还不知道金刚狼是精神穿越过来，他把刚刚对金刚狼解释x教授的事情再次说了一边。
    
        娜塔莎听完后，和金刚狼一样，直接就是皱紧眉头，x教授竟然瘫痪了？这个世界变化也太大了。
    
        来到x教授躺着的屋子里面，他那落魄的模样简直让人难以置信。
    
        金刚狼硬着头皮走过去。
    
        “教授，我知道你已经没有了斗志，但是，你不能再这样继续下去了，变种人的未来还需要你来拯救。”
    
        x教授嘲讽的笑了一下，然后喝干了瓶中的酒道:“拯救？我现在连我自己都救不了，你还想让我救什么人？”
    
        金刚狼受不了他这个样子。
    
        “虽然你无法行走了，但是你还有超能力，我们需要你帮忙找出魔形女，阻止她杀掉一个制造哨兵的科学家。”
    
        x教授和汉克麦考伊都是把目光看了过来，他们似乎都对哨兵非常陌生。
    
        这时，娜塔莎也开口了，说她们是从未来穿越而来，在未来，人类发明创造了一种可怕的机器人哨兵，几乎屠杀了所有的变种人，为了阻止这可怕的事情，所以派金刚狼的精神回到了过去，娜塔莎也是跟着一起过来的。
    
        “未来？”
    
        x教授满脸苦笑。“我这个样子，未来还活着？”
    
        金刚狼叹息道:“未来的教授你，虽然已经老的不成样子，但是你始终坚守着，为了拯救变种人，让我过来也是你和万磁王共同的意思。”
    
        “万磁王？那个家伙也活着？”
    
        娜塔莎开口了。“没错，你们都活着，但很多人都死了，包括魔形女，x教授，我很同情你，但是，我真心觉着，你应该做些什么。”
    
        x教授沉默了下来，然后道:“你们都出去吧。”
    
        金刚狼很失望，这个躺在床上只会绝望的x教授根本不是他认识的那个教授。
    
        他气愤道:“x教授已经指望不上了，我们得自己行动起来。”
    
        娜塔莎拉住他道:“魔形女可以变形，如果没有x教授，我们很难找到她，而且，你只是精神过来，幻影猫也坚持不了多久。”
    
        一旁的汉克麦考伊也是皱眉。
    
        他已经认同金刚狼和娜塔莎所说的。
    
        娜塔莎接着道:“我们给x教授一些时间。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3054章 两个教授
    在漫威异世界里面，个人的力量总是有限的，必须需要团队合作。

    而且如今的x教授也确实需要振作起来。

    …

    傍晚，一直躺在床上很久都没有起来的x教授，决定要坐起来，但是他下半身瘫痪，如今的他已经是废人，他痛苦的握紧拳头锤打着。

    娜塔莎走了进来，她没有说话，将x教授扶着坐了起来。

    “我知道你需要什么。”

    娜塔莎说着将她脖子上的时间转换器拿过来，很长的项链，一部分戴到x教授的脖子上。

    “接下来，我可以带你回到未来，但是在未来的时间里面我们什么也做不了。”

    娜塔莎开始转动指针，当汉克·麦考伊走进来的时候，却发现娜塔莎和x教授同时不见了。

    时间转换器是哈利波特异世界里面的宝物，可以穿越时空，能力非常大，但是却有很多规则限制。

    …

    未来的世界，天空都是黑暗的，到处都是变种人的尸体，巨大的哨兵机器人在很多废墟之中发出恐怖的兽吼声。

    x教授看到这一幕，整个人直接惊呆了。

    “我带你去看这个时代的你。”

    娜塔莎知道x教授需要信心。

    他的超能力非常特殊，他能够感知所有人的脑袋信息，在x战警里面，他的作用不言而喻。

    …

    来到那古老的山峰上，还活着的变种人都躲在这里，娜塔莎避免和熟悉的人接触，因为一碰到，时间转换器就会解除这种穿越。

    终于，瘫痪的x教授看到了另一个时空的自己，那个时空因为有娜塔莎，他的身体完好没有瘫痪，但是，他的面容非常的苍老，在他的身边是同样苍老的万磁王。

    而在他们的面前，一个金属床上躺着的就是金刚狼，这个时候的金刚狼双鬓已经白了。

    明显那个过去时代的金刚狼，存在的是这个时代的精神意志。

    那个同样年龄不小的幻影猫正在坚持着让金刚狼的意识继续停留在过去。

    …

    忽然，未来的苍老x教授感受到了什么，他直接通过心灵感应连接过去的x教授。

    “你，是过去的我吗？”

    过去的x教授，毕竟还很年轻，他震惊了，甚至忍不住流下眼泪，谁看到未来苍老的自己，内心波动也是非常大的。

    “没有想到过去的自己竟然会瘫痪了…”

    苍老的教授一直都在说话。“不过，这也没有什么，你看到现在的我，苍老的也已经什么都做不了了，只要你的脑袋还在，就能够继续为全世界的变种人做一些什么。”

    “悲惨的遭遇不是打败你的武器，如果你自己屹立不倒，没有什么可以打倒你。”

    未来苍老的x教授看了过来，过去的x教授和娜塔莎的身上同时绽放一道时光通道，然后就是消失了。

    …

    因为蝴蝶效应，未来苍老的x教授突然跌倒在了地上，他的下半身立刻失去了任何感觉。

    一旁的苍老万磁王赶紧过来扶住他，惊讶问道:“你这是怎么了？”

    苍老的x教授笑了。“我看到了过去的自己…不过，看来我以后都要坐轮椅了。”









第3055章 寻找万磁王
    娜塔莎和过去的x教授离开的时候，看了那个苍老的x教授一眼，发现他已经跌倒在地，明显他的双腿已经失去知觉。

    这一刻，娜塔莎第一次感受到，过去的世界不是随便穿越的，搞不好原本所拥有的东西也会立刻失去。

    时间转换器，限制太多，但是如今看来，它的诸多限制反而是一种保护。不然，就如同那苍老的x教授一样，原本是健康的身体，突然就是瘫痪了。

    …

    这次娜塔莎用时间转换器让过去的年轻x教授去看了一下未来的x教授，对他的改变非常大。

    当天晚上，汉克·麦考伊也似乎感受到了什么，他连夜赶工。

    而金刚狼，他躺下休息，对于龙女，他还是很信任的。

    但不知道怎么回事，可能是精神穿越过来，导致他的脑海里出现很多以前没有过的画面，这一夜，他没有睡好。

    …

    天刚蒙蒙亮的时候，金刚狼就看到焕然一新的x教授，他虽然下半身依然瘫痪，但是他的胡子已经全部刮掉了，头发也整理的特别流顺，一身正装。

    而汉克·麦考伊昨晚连夜制作了一个电动轮椅，可以帮助x教授在坐在里面的时候，控制行走。

    “开始吧!我已经沉睡太久了，不知道这里有没有上锈。”x教授指了指自己的脑袋。

    金刚狼看到这么精神的x教授，他简直太开心了。

    “龙女，真有你的。”

    娜塔莎笑着摇了摇头。“教授是依靠他自己振作起来的。”娜塔莎没有撒谎，那是未来的他自己。

    …

    众人来到脑电波放大室，这里确实尘封好久了，案台上竟然还有灰尘。

    年轻的x教授拿起那个头盔，他手有一些颤抖，毕竟，他已经颓废了太久太久了。

    然而一旁的汉克·麦考伊和金刚狼同时给他力量，x教授笑了起来，他深呼吸一口气，然后戴了上去，那一刻，这整个特殊的空间都发生巨大的改变，一切都变成了虚空。

    有无数的蓝色人影在那虚空之中闪烁，娜塔莎知道这些都是普通的人类。

    而过一会儿，有无数的红色人影快速闪过，毫无疑问这些都是变种人。

    而就在寻找变种人中的魔形女的时候，突然出现了未知的故障。

    “啊!”

    x教授痛苦的大吼一声，整个设备突然发出刺耳的报警声，然后就是冒出一股电器烧毁的黑烟。

    汉克·麦考伊脸色慌张的赶紧摘掉x教授的头盔。

    “怎么会这样？”

    金刚狼担心的询问道。

    x教授脑袋痛苦的低下头，眼睛都没有办法睁开。“是我的原因，我太久没有使用超能力，大脑有一些承受不住。”

    汉克·麦考伊考虑到x教授的身体，说道:“今天暂时先这样吧。”

    x教授虽然还想继续，但是他的大脑受伤严重，疼痛难忍。

    “教授，你先休息。”

    娜塔莎的心情有一些沮丧，但是事已至此，也没有办法。

    …

    把x教授推下去休息后，娜塔莎、金刚狼和汉克·麦考伊开始对话商量。

    “让x教授寻找魔形女暂时是行不通的。”

    娜塔莎突然道:“魔形女一直和万磁王在一起，或许找到万磁王就能够找到魔形女。”

    然而汉克·麦考伊却道:“万磁王已经被抓起来了，现在的魔形女是独自行动。”









第3056章 快银惊呆了
    万磁王怎么又被抓起来了？
    
        金刚狼和娜塔莎都比较疑惑，询问之后才知道，万磁王竟然又搞出大事情，然后就被抓了。
    
        “为了尽快找到魔形女，阻止她的血液基因被人类得到，我们必须马上去找到她。”
    
        “即便她和万磁王分开了，也许万磁王也知道她。”
    
        金刚狼疑惑道:“可我们要怎么去见他？”
    
        这时汉克·麦考伊想到了什么，他说道:“我认识一个人，或许他可以帮到我们。”
    
        …
    
        在汉克·麦考伊的介绍下，娜塔莎和金刚狼一起来到了一个人的家中。
    
        这家人的母亲一看到金刚狼和娜塔莎的时候，还颇为叹气道:“我那儿子又惹出什么麻烦了吗？”
    
        金刚狼道:“并不是，我们只是想和马克西莫夫谈谈。”
    
        这位中年妇女并没有怀疑什么，她的儿子似乎经常惹麻烦，所以来找麻烦的人一直都比较多。
    
        …
    
        来到这栋房子的地下室，娜塔莎和金刚狼看到了那个汉克·麦考伊口中的变种人，他真的很年轻，看起来就像一个高中生。
    
        “我们知道你是快银。”
    
        金刚狼道:“我们需要你的帮助。”
    
        然而快银的速度非常快，当他行动的时候，整个世界都仿佛要静止了，在金刚狼完全没有反应过来的时候，他拿下了金刚狼嘴里叼着的雪茄。
    
        “我这里不准抽烟，谢谢。”
    
        金刚狼惊呆了。“你的速度这么快？”
    
        这位快银笑了。“我的速度还可以更快。”
    
        他突然注意到了一旁的娜塔莎。“你的怀表吊坠很有意思…”他指的是娜塔莎脖子上戴的时间转换器，他的速度太快了，娜塔莎穿越漫威异世界以来，还是第一次见过速度这么快的人。
    
        但是，娜塔莎瞬间超能力释放了出来，她光滑的额头长出龙角，眼睛变成了金色，在她的身体周围顿时出现一道磁场，就这样，娜塔莎啪的一声，勉强抓住了快银袭击而来的手。
    
        “不要碰我的这个吊坠。”
    
        娜塔莎回到过去就是依靠这个，只要稍微被改动，她就会消失这个时空。
    
        快银惊呆了，他不敢相信竟然有人可以在他的速度之下一把抓住了他。
    
        “这位漂亮的小姐姐，你还是第一个抓住我的人。”
    
        快银刚刚没有特别在意，这一刻仔细看了过去，才发现娜塔莎长的真漂亮，从来没有见过这么光滑白嫩的肌肤，而且，她的五官特别精致，身材也是爆炸般的好，一双大眼睛水灵灵的，长发飘逸。
    
        “姐姐，你长的真漂亮。”
    
        娜塔莎已经习惯别人赞叹她的绝美容颜了，所以她坦然道:“你的速度也非常快。”
    
        很少有变种人的速度能够达到让娜塔莎赞叹的。
    
        金刚狼心情不错，他面对这个速度快到极致的小伙子，没有任何办法，但是很明显，娜塔莎可以勉强克制住他。
    
        “快银，我们是x战警，我们需要你帮一个忙。”
    
        “什么忙？”
    
        快银问道。
    
        “帮我们去见万磁王，我们需要从他口中知道一些事情。”
    
        “万磁王？”
    
        快银一下子愣住了。
    
        金刚狼和娜塔莎还不知道，其实快银就是万磁王的私生子，这件事情连万磁王他自己都不知道。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3057章 万磁王的私生子

    就是因为这个秘密，所以一开始快银是不想加入的，但是当听到和万磁王有关的时候，他犹豫了一下，然后就是同意了。
    
    娜塔莎笑了笑，没有多说话，即便没有快银的加入，她也会寻找其它的办法。
    
    三人开始出发了，万磁王被关押的地方，又是一个全部由塑料和玻璃组成的牢房里面，这个家伙总喜欢搞事情，弄着弄着就把自己给弄进去了。
    
    不过因为娜塔莎和金刚狼是回到了过去，所以这个时候的万磁王和x教授一样，还是非常年轻的。
    
    娜塔莎因为是使用时间转换器回到过去的，这个过去的世界，很多已经发生的事情，她是没有办法改变的，不然以她的超能力，她完全没有理由还和金刚狼一起来找快银。
    
    但快银不同，他比金刚狼还要自由，他就是这个时代的变种人，而且他的能力非常强。
    
    万磁王被关押的地方外面是一间餐厅，娜塔莎道:“一会儿进入，我用超能力控制住现场所有人，快银，你负责把他们打倒，而金刚狼你寻找关押万磁王的入口。”
    
    因为时间转换器的原因，她在这个时空里面几乎不能够杀人。
    
    “好!”
    
    快银不是一个好色之徒，但是娜塔莎确实很迷人，他就道:“我听从漂亮小姐姐的安排。”
    
    娜塔莎最先走了进去。
    
    “你们是什么人？”
    
    里面的人，立刻就是开始警觉起来。
    
    然而娜塔莎立刻就是释放出了自己体内的超能力，如今她的超能力达到49点，连强大的哨兵她都可以控制，控制几个普通人类还是很轻松的。
    
    现场的人立刻都是动弹不得。
    
    快银感叹道:“龙女姐姐，你真的好厉害。”
    
    快银的速度非常快，几乎就是一道光，那些人就是都被快银击倒了。
    
    金刚狼这边，他直接用暴力的方式寻找入口，他这个时候才发现，他的体内艾德曼合金竟然没有了，他的拳头上凸出来的也是骨刺，没有艾德曼合金，金刚狼的能力几乎减少一大半，但是没有办法，他还是用蛮力打开了入口。
    
    “走!我们进去。”
    
    娜塔莎一马当先。
    
    里面是一条玻璃通道，娜塔莎手一挥，阻挡的玻璃全部破碎，无数的玻璃碎片在半空中反射出美丽的弧光。
    
    被关押在里面的万磁王听到动静立刻看了过来，他的身上绑着特制的链子，并不是金属。
    
    娜塔莎使用玻璃碎片将那些链子全部切割开。
    
    然后，万磁王就是彻底解脱。
    
    “是你们？”
    
    万磁王很惊讶，龙女和金刚狼竟然会过来劫狱带他离开。
    
    “少说废话，先离开这里。”
    
    这里毕竟是关押万磁王的重地，外面一定有援军赶来。
    
    果不其然，娜塔莎等人刚刚出去，外面的各种塑料子弹就是飞射而来，娜塔莎的速度可以完美的躲避子弹。
    
    但是这个快银的速度更加可怕，他行动起来的时候，就连那子弹的速度都几乎静止，他直接用手推开那些子弹，然后身影快却冲向那些开枪者，他毕竟还是年轻人，手段温和，只是用拳头的方式将他们打倒，当一切恢复正常的时候。
    
    砰砰砰，那些子弹如同人体描边一般，从万磁王和金刚狼身体外面飞了过去打在了墙上。
    
    而对面的阻拦者则是全部躺倒在了地上。
    
    万磁王惊呆了。“他是谁？”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3058章 玻利瓦尔·特拉斯克
小说网..org，最快更新穿越之变身绝色女主角最新章节!
    
    “出去之后再解释。”
    
    这里毕竟还不是最安全的地方，离开这里之后后，在一个别人暂时无法找到的地方，金刚狼解释了快银的身份，随后，又和娜塔莎一起说了未来哨兵的事情。
    
    万磁王当场就是惊了。
    
    “你们是从未来过来的？”
    
    “见到x教授，你会明白的。”
    
    众人一起来到x教授这边，他的身体明显好了一些，x教授那晚毕竟是被娜塔莎带到未来去过，所以他所说的话，明显要比金刚狼和娜塔莎更有说服力。
    
    “好吧!我就暂时相信你们。”万磁王暂时妥协了。
    
    然后他解释魔形女的情况，原来魔形女在万磁王决定要做某件大事情之后，就是离开了，至于她会在什么地方万磁王也不清楚。
    
    金刚狼和娜塔莎听到这个消息后绝望。“人白救了。”
    
    万磁王的性格明显要比以前好了好多。“怎么会是白救呢？你们如果不救我，我还躺在牢房里面。”
    
    而这个时候的快银深深看了万磁王一眼后道:“我的事情已经做完了，我可以离开了吗。”
    
    汉克·麦考伊点了点头。“这次辛苦你了。”
    
    “我送你。”
    
    “不用，我速度很快的。”说着快银还对娜塔莎摆了摆手。“再见了，漂亮的小姐姐。”
    
    …
    
    快银离开后，金刚狼严肃道:“现在，我们必须马上找到魔形女。”
    
    然而这个时候，x教授打开电视道:“或许，我们不用那么麻烦。”
    
    原来，玻利瓦尔·特拉斯克教授非常有名，他提议的哨兵计划，也已经上了电视。
    
    “如果是魔形女的话，一定会去找他。”
    
    娜塔莎也道:“我们得在魔形女之前，阻止她们的见面。”
    
    x教授振作起来，他来到脑电波放大室道:“我在这边，远程帮助你们。”
    
    …
    
    行动再次开始，把万磁王放出来，几乎没有太大的用处。
    
    最终还是依靠其它方法来找魔形女。
    
    万磁王也相信了未来的世界，有极为可怕的哨兵机器人，所以一直站在变种人这边的万磁王需要做点什么。
    
    他们一起来到玻利瓦尔·特拉斯克科学家这边，他竟然是一个侏儒，个头极为矮小，但是他非常的聪明，他似乎知道会有变种人要对付他，在他的身边，有大量的警卫保护。
    
    但是，当万磁王出现后，一切都没有用。
    
    他手一挥，屋子里面所有的金属物体都是开始弯曲，然后把玻利瓦尔·特拉斯克科学家的那些警卫全部制服住。
    
    “听说你研制出一种叫作哨兵的机器人，打算杀掉全部的变种人。”
    
    万磁王这一刻很生气。
    
    “万磁王，你冷静一下。”
    
    如今哨兵机器人的资料已经接近公开，即便万磁王杀掉玻利瓦尔·特拉斯克科学家也没有任何作用。
    
    唯一的办法就是解除人类和变种人之间的矛盾。
    
    “好!我可以不杀你，但是，我想告诉你，你的哨兵计划不会成功。”
    
    万磁王表现的非常强势。
    
    金刚狼却对那吓傻的玻利瓦尔·特拉斯克科学家道:“说出来你可能不信，其实我是来保护你的。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3059章 魔形女的仇恨
    说实话，金刚狼也是非常的想杀了他，但是，他也知道未来是什么样子，他并不能这么做，即便玻利瓦尔·特拉斯克会死，也不能死在变种人手中。

    “杀了他!”

    突然，刚刚被禁锢的警卫人员里面，有一个人突然变形成了另一个人，她对万磁王道:“这个人为了做研究，残忍的杀害了我们很多的变种人同胞，必须要杀了他。”

    这个人竟然就是魔形女，她成功的伪装进入到了玻利瓦尔·特拉斯克身边的警卫之中，但是却还没有来及下手，就是被万磁王禁锢住了。

    万磁王看着她:“魔形女，我不能这么做，如果现在杀了他，会让整个人类与我们变种人为敌的。”

    魔形女怒了。“万磁王，你是被关傻了吧!我们又什么时候可以和人类和平共处了？从来没有，不是你死就是我亡。”

    说着，魔形女直接向那个玻利瓦尔·特拉斯克攻击而去。

    而这个玻利瓦尔·特拉斯克也不简单，他的袖子里面有一个开关，当他按下后，警报器就是传遍很远的地方，这里瞬间被层层包围。

    尤其是特种部队，快速破窗而入。

    玻利瓦尔·特拉斯克直接指着那个魔形女道:“抓住她，她的变种人基因对我的研究非常有帮助。”

    娜塔莎、金刚狼和万磁王听了这话，都是皱起眉头。

    “放她走!”

    万磁王突然大吼一声，他手一挥，那些特种部队的武器全部被扭成麻花。

    魔形女深深看了万磁王一眼后道:“万磁王，你现在不杀了他，以后你一定会后悔的。”

    万磁王回头看了那玻利瓦尔·特拉斯克一眼，他吓的向后面退了退。

    “万磁王，你不要做傻事。”

    此刻这个大楼下面，全部都是记者，如果这个时候杀了这个科学家，全世界的哨兵计划一定会被提前。

    “我明白!”

    万磁王深呼吸，然后直接离开了，他是跟着魔形女的身后，毕竟她的基因太重要了，不能让她的基因落在玻利瓦尔·特拉斯克的手中。

    娜塔莎和金刚狼这边，也是离开了这个地方。

    口头警告是没有用处的，所以娜塔莎也懒得多费口舌。

    …

    在金刚狼和娜塔莎离开的时候，x教授这边，终于联系到了魔形女。

    魔形女此刻变成了一个老人坐上地铁。

    x教授的声音直接出现在了她的脑海之中，并解释了未来的哨兵机器人。

    魔形女很震惊，但是她还是主动的断去了和x教授的联系。

    然后在下车的时候，她手里拿出一个玻璃刀，猛的把一个一直跟踪她的男人，也就是万磁王给拉到角落。

    “不要再跟踪我了，刚刚教授已经对我说了，那个玻利瓦尔·特拉斯克想要制作哨兵机器人，你们当时应该杀了他。还有，我的血液基因，他们早已经得到，你跟着我也没有用。”

    万磁王脸色很难看。“魔形女，拥有这项研究资料的不止玻利瓦尔·特拉斯克，你就算杀了他也没有用。”

    魔形女道:“我不管，我杀他就是为同胞报仇，哨兵机器人的事情，应该由你来解决。”

    说完，魔形女就是直接离开了。









第3058章 玻利瓦尔·特拉斯克
小说网..org，最快更新穿越之变身绝色女主角最新章节!
    
    “出去之后再解释。”
    
    这里毕竟还不是最安全的地方，离开这里之后后，在一个别人暂时无法找到的地方，金刚狼解释了快银的身份，随后，又和娜塔莎一起说了未来哨兵的事情。
    
    万磁王当场就是惊了。
    
    “你们是从未来过来的？”
    
    “见到x教授，你会明白的。”
    
    众人一起来到x教授这边，他的身体明显好了一些，x教授那晚毕竟是被娜塔莎带到未来去过，所以他所说的话，明显要比金刚狼和娜塔莎更有说服力。
    
    “好吧!我就暂时相信你们。”万磁王暂时妥协了。
    
    然后他解释魔形女的情况，原来魔形女在万磁王决定要做某件大事情之后，就是离开了，至于她会在什么地方万磁王也不清楚。
    
    金刚狼和娜塔莎听到这个消息后绝望。“人白救了。”
    
    万磁王的性格明显要比以前好了好多。“怎么会是白救呢？你们如果不救我，我还躺在牢房里面。”
    
    而这个时候的快银深深看了万磁王一眼后道:“我的事情已经做完了，我可以离开了吗。”
    
    汉克·麦考伊点了点头。“这次辛苦你了。”
    
    “我送你。”
    
    “不用，我速度很快的。”说着快银还对娜塔莎摆了摆手。“再见了，漂亮的小姐姐。”
    
    …
    
    快银离开后，金刚狼严肃道:“现在，我们必须马上找到魔形女。”
    
    然而这个时候，x教授打开电视道:“或许，我们不用那么麻烦。”
    
    原来，玻利瓦尔·特拉斯克教授非常有名，他提议的哨兵计划，也已经上了电视。
    
    “如果是魔形女的话，一定会去找他。”
    
    娜塔莎也道:“我们得在魔形女之前，阻止她们的见面。”
    
    x教授振作起来，他来到脑电波放大室道:“我在这边，远程帮助你们。”
    
    …
    
    行动再次开始，把万磁王放出来，几乎没有太大的用处。
    
    最终还是依靠其它方法来找魔形女。
    
    万磁王也相信了未来的世界，有极为可怕的哨兵机器人，所以一直站在变种人这边的万磁王需要做点什么。
    
    他们一起来到玻利瓦尔·特拉斯克科学家这边，他竟然是一个侏儒，个头极为矮小，但是他非常的聪明，他似乎知道会有变种人要对付他，在他的身边，有大量的警卫保护。
    
    但是，当万磁王出现后，一切都没有用。
    
    他手一挥，屋子里面所有的金属物体都是开始弯曲，然后把玻利瓦尔·特拉斯克科学家的那些警卫全部制服住。
    
    “听说你研制出一种叫作哨兵的机器人，打算杀掉全部的变种人。”
    
    万磁王这一刻很生气。
    
    “万磁王，你冷静一下。”
    
    如今哨兵机器人的资料已经接近公开，即便万磁王杀掉玻利瓦尔·特拉斯克科学家也没有任何作用。
    
    唯一的办法就是解除人类和变种人之间的矛盾。
    
    “好!我可以不杀你，但是，我想告诉你，你的哨兵计划不会成功。”
    
    万磁王表现的非常强势。
    
    金刚狼却对那吓傻的玻利瓦尔·特拉斯克科学家道:“说出来你可能不信，其实我是来保护你的。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3060章 这龙女究竟是什么人
    万磁王看着魔形女离开之后，他陷入沉思之中，确实得想一个办法，按照x教授的温柔办法明显不行。

    …

    娜塔莎和金刚狼这边，她们回到x教授这边。

    这次的任务娜塔莎行动的很少，不是她不想有所动作，而是因为她穿越过来受到了限制，不是她想怎么样就可以怎样的。

    “但愿魔形女不要再做出可怕的事情来。”

    x教授很担心，毕竟他也是去过未来世界的，所以他知道那个充满哨兵机器人的未来有多么的可怕。

    这个时候，金刚狼的身体突然出现了意外。

    “我的头好疼。”

    “怎么回事？”汉克·麦考伊惊讶的问道。

    娜塔莎立刻蹲下来，她发现金刚狼的眼神慢慢的变的迷茫起来。“不好，应该是未来的那边出现了意外，我得立刻回去。”

    …

    在未来的这个世界，果然出现了大量的哨兵机器人，它们发现了未来金刚狼他们所在的地方，并发动了攻击。

    金刚狼身体产生异样的时候，已经是哨兵机器人冲来大杀四方的时候。

    其中，火人、暴风女都是战死了，就连年迈的万磁王也是身受重伤。

    娜塔莎带着时间转换器直接冲来，看着那大批的哨兵机器人，黑压压聚集而来，娜塔莎感受到了前所未有的巨大压力。

    “是龙女——”

    年迈的万磁王身上都是伤，看到龙女的那一刻，他的眼睛里面闪烁出一道希望之光。

    然而，里面坐着轮椅的x教授却面露绝望道:“龙女，你还是一个人离开吧，我们失败了。”

    没错，龙女是很厉害，但是四周半空中出现的哨兵机器人多达上百个，每个都几乎无敌，怎么打。

    娜塔莎悬浮起来，她声音低沉道:“还有希望!”

    她从灵魂世界里面拿出魔法契约书，一直以来，她都很少借用曾经朋友的力量，但现在，是时候了。

    “出来吧!”

    魔法契约书第一页，火影异世界的辉夜。

    魔法契约书第二页，西游异世界的白面狐狸。

    魔法契约书第三页，斗破异世界的青鳞。

    随着娜塔莎使用300颗钻石，成功把她们三个都是召唤了出来，那一刻耀眼的五彩光芒，闪耀在这一片黑暗的世界。

    “主人!”

    “主人!”

    “主人!”

    看着她们，熟悉又陌生，娜塔莎内心充满了感动。“大家好久不见，敌人就在眼前，今天我们一起杀光它们。”

    娜塔莎自从来到这个漫威异世界，已经很少没有爆发出这么恐怖的杀气了，她把魔法契约书第五页的黄蜂战衣也拿了出来，穿在了身上，无数的艾德曼合金在她身后凝聚，形成一把无比巨大的大刀。

    “杀——”

    辉夜的力量，白面狐狸的力量，青鳞的力量，加娜塔莎的力量，这一刻毫不保留的爆发出来，哨兵机器人确实恐怖无比，但是面对这4位绝色美女的攻击，根本无法抵挡。

    轰轰轰——

    不断有哨兵机器人被斩的粉碎，整个夜空甚至在战斗中被照亮。

    …

    下面的年迈x教授和年迈的万磁王同时惊呆了。

    “这，这龙女究竟是什么人？”









第3061章 举世震惊

    不怪他们这一刻如此震惊，因为眼前的这一幕实在是太难以置信了。
    
    大战持续了很久，这一场大战，几乎将方圆几里之地夷为平地，一时间举世震惊，那些拥有哨兵机器人的人类都吓傻了，这种堪比核弹的恐怖攻击力，简直太过可怕。
    
    因为这一战，人类和变种人再次站到同一水平线上。
    
    这个世界从来没有真正的和平，所谓的和平，只是因为你的拳头比较硬而已。
    
    想不被欺负，只有自身强大才可以。
    
    这里的金刚狼已经回不去了，之前的战斗，让幻影猫受伤，而且，幻影猫的能力也达到极限。
    
    “没有关系，还有我。”
    
    娜塔莎如此说着，她的任务还没有完成，她是绝对不会放弃的。
    
    和辉夜、白面狐狸、青鳞道别，娜塔莎就是离开了这里，使用时间转换器再次回到了过去。
    
    娜塔莎离开了将近一天的时间，这一天里，金刚狼因为来自未来的精神消失了，他变成了这个时代的金刚狼，并且对之前做过的事情全部忘记了。
    
    所以这一刻，年轻的x教授，反而过来给金刚狼解释。
    
    直到龙女突然出现，这里的金刚狼才真正的相信起来。
    
    “大事不好，那个玻利瓦尔特拉斯克研究的哨兵机器人，第一批竟然要亮相了。”
    
    汉克麦考伊收到消息，立刻告诉众人。
    
    “难道他已经得到魔形女的基因？”
    
    娜塔莎也是皱紧眉头。“不管怎么样，这一天，我们一定要参加。”
    
    娜塔莎很头疼，因为是使用时间转换器回来的，所以她担心自己将会在这次的任务中无法发挥出真正的实力。
    
    如果导致任务失败，那简直太让人难受了。
    
    这一天很快到来了。
    
    这个玻利瓦尔特拉斯克虽然个子不高，但完全是一副不怕死的样子，明知道很多变种人对他不满，他还要把自己研究的机器人公之于众。
    
    这天非常热闹，变种人中也有坏人，一些人类非常讨厌变种人，如果人类拥有和变种人一样强大的机器人的话，他们当然是非常高兴的。
    
    所以这一天来了很多的人。
    
    娜塔莎、这个时代的金刚狼、汉克麦考伊、x教授，都过去了。
    
    当那巨大的帷幕拉开，现场的观众们都是惊呆了。
    
    只见那十几米高的巨型机器人，一共有十具，站列一排，看上去特别的让人震撼。
    
    x教授和娜塔莎都是眉头紧锁。
    
    “难道哨兵机器人还是要被研发出来吗？”
    
    虽然眼前的机器人，远远比不上未来机器人那么可怕，但是，这么巨大的体积已经非常吓人了。
    
    那个玻利瓦尔特拉斯克科学家非常开心，他很高兴有那么多人来看他的研究成功，他按下遥控器，打算让机器人表演一些动作的时候，突然那些机器人出现了意外，轰轰轰
    
    那些机器人突然发疯了一般，对着四周的普通人类攻击而来。
    
    现场顿时一片混乱，所有人都慌了。
    
    “怎么会这样？”
    
    玻利瓦尔特拉斯克完全傻眼了，看到无辜人类死去，他知道，他完了。他研发的机器人是来保护普通人类的，然而现在却在对普通人类进行屠杀。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3062章 龙女对战万磁王
    x教授、汉克·麦考伊等人也是惊了，因为这样的一幕，完全是让人预料不到的。
    
        “难道是万磁王？”
    
        娜塔莎立刻想到了什么，那个在这个位面最喜欢搞事情的男人，一定是他。
    
        然而就在这个时候，突然有一个警卫人员拿出手枪，一枪打死了那个玻利瓦尔·特拉斯克，这个开枪者自然就是魔形女，她似乎也知道自己惹了大麻烦，打死那个科学家之后，她就是直接逃走了。
    
        “可恶!”
    
        金刚狼很气愤，虽然他现在是这个时空的，但是他也明白了他身上所肩负的任务。
    
        这个科学家死了，哨兵机器人一定会被提上日程。
    
        然而这个时候，娜塔莎却站了出来。
    
        “既然已经无法和平解决人类和变种人的关系，那么就用武力吧。”
    
        x教授和汉克·麦考伊都是看了过来。“龙女，你这是什么意思？”
    
        “唱黑脸，和唱白脸的意思。”
    
        娜塔莎目光如炬。“万磁王已经唱黑脸了，还有这么多无辜人类为之陪葬，不能让他们白死。”
    
        “我们的力量来克制住万磁王，并以摧枯拉朽的力量告诉人类，哨兵机器人根本没有用。”
    
        因为人类无法预知未来，他们不知道哨兵机器人如此可怕，如果在这个时候，就让他们意识到机器人也没有办法对付变种人的时候，说不定反而可以带来和平。
    
        对!
    
        娜塔莎的做法已经向万磁王靠拢，这个世界上那里有真正的和平，谁有核弹头，谁才是老大。
    
        一味地忍让，只能让未来的哨兵机器人直接毁灭所有的变种人。
    
        娜塔莎还是那个立场，她不站变种人，也不站普通的人类，她只站和平，怎么样能够和平，怎么样可以让无辜者不被残忍屠杀，她就怎么做。
    
        在她眼里，坏人直接杀，无辜好人该要守护。
    
        “开始战斗吧!”
    
        娜塔莎直接悬浮起来。“让世人再次见识我们变种人的力量。”
    
        娜塔莎释放出超能力，将被万磁王控制的巨型机器人全部控制住。
    
        “金刚狼、野兽，出手。”
    
        娜塔莎很想自己出手，但是她做不到，因为她受到规则限制，能够控制住那些机器人，已经是极限了。
    
        轰轰轰——
    
        初代哨兵机器人极为脆弱，在无法动弹的时候，轻易就是被金刚狼和变身后的汉克·麦考伊摧毁。
    
        汉克·麦考伊变成全身蓝色毛发的野兽，爆发力惊人。
    
        …
    
        这个时候，万磁王来了，他目的就是要把事情搞大，他竟然用超能力把整个体育馆给悬浮起来，然后砸落下来。
    
        “龙女，金刚狼，你们还不明白吗？人类和变种人已经是不死不休。”
    
        万磁王手一挥，原来那些机器人之所以会被他控制，不是因为那些机器人是用金属制作而成，而是因为万磁王将金属穿透到那些金属的内部，当机器人的躯体全部被金属占据，那么，万磁王就可以控制这些机器人了。
    
        “万磁王，你就继续扮演一个坏人吧。”
    
        娜塔莎用超能力，直接把现场上百辆车子全部悬浮了起来，并手一挥，全部向万磁王攻击而去。
    
        万磁王似乎明白了娜塔莎的意思，他大笑一声:“有意思，但是，龙女，你的超能力，还不是我的对手。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3063章 至尊星耀Ⅲ
    娜塔莎也是笑了起来。“那又如何，破坏和平的不是普通人类，也不是大部分变种人，而就是你们这群极个别的存在。”
    
        万磁王也是笑了。“这么说来，那个发明这些带来战争机器人的科学家也是。”
    
        有媒体把这些对话全部放到了全世界，无数的人开始醒悟。
    
        这个世界错的永远都只是小部分人，带来战争的，永远不是大部分人的意愿。
    
        而变种人中，也是有好人的，此刻，面对那些暴走的巨型机器人，站起来反抗的反而是变种人。
    
        …
    
        最终的结局，当然是娜塔莎这边获胜了，万磁王被打倒了，不过这次他不愿再被抓起来，他逃走了。
    
        一切的事情就这样解决了，挑起战争，并带来伤痛的，是万磁王和那个玻利瓦尔·特拉斯克科学家。
    
        哨兵机器人在全世界直接被搁浅，因为人类不相信这种机器人，万一被有心人利用，就像今天一样，这些哨兵机器人会把武器对准普通人类，这样的杀戮，普通人类承受不起。
    
        虽然龙女和金刚狼他们没有成为全世界的英雄，但是他们成功的阻止了战争。
    
        …
    
        x教授脸色复杂，他不傻，最后的万磁王完全就是做戏的结束了这场闹剧，但是这场闹剧所付出的代价太大了。
    
        但是，事已至此，这确实是最好的结局了。
    
        玻利瓦尔·特拉斯克科学家死了，还会不会有某个国家研究哨兵机器人，x教授不知道，但是可以肯定一点的是，有万磁王和魔形女，他们一定不会成功。
    
        …
    
        2天后，等一切都平息下来，娜塔莎终于等来了灵魂世界，无限牙刷的声音:
    
        
    
        娜塔莎很开心，这次可是主线任务，为了完成这次的主线任务，她真的付出了太多。
    
        尤其在回到未来世界的时候，她花费了400钻石，召唤了太多的朋友和她一起战斗，也是那一场惊世骇俗的战斗，才会让她明白了一个道理。
    
        这世上那里有真正的和平，之所以会有和平，只是因为大家的实力相当而已。
    
        所以，这次万磁王所做的事情，娜塔莎在发现了之后，就是采用配合的方式，演完了。
    
        即便有些聪明的人类会怀疑，但是在绝对的力量面前，任何怀疑都是没有用的。
    
        …
    
        娜塔莎待在变种人的学校，她躺在自己的床上，现在的她在这里也已经有了一间属于自己的屋子。
    
        灵魂进入灵魂世界之中:
    
        
    
        
    
        
    
        
    
        
    
        毫无疑问，最让人开心的是灵魂等级，只要再完成一件主线任务，那么娜塔莎的灵魂等级就可以突破到至尊星耀ⅲ了。
    
        虽然钻石真的太难积攒了，这没有办法。
    
        她熟练的把那3千金币拿出来，并成功购买了3颗中级升功药，然后带着药灵魂回到了现实世界。
    
        张口就是直接服用下去。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3064章 再遇凤凰女
    然后对应的身体属性就是弹了出来:

    智力:50

    力量:60

    速度:94

    耐力:83

    能量发射:59

    战斗技能:80

    这次的3点，娜塔莎稍微有一些犹豫，其实速度如果能够达到极致，还是非常恐怖的，看看快银，那种奔跑起来，就连子弹都会相对静止的速度，确实让人羡慕。

    但是，娜塔莎最终还是把这3点加在了能量发射上面，还是提升超能力要紧。

    虽然如今的娜塔莎已经对漫威另一个位面的灭霸没有太大的感觉了，当初恨不得立刻赶回去，将灭霸的脸踩在脚下的感觉，逐渐在时间的长河下，淡了很多。

    娜塔莎穿越异世界的目的，不是为了报仇，而是完成任务，完成救赎。

    毕竟她的灵魂还在深渊，还在地狱。

    …

    当超能力被加到了62点，娜塔莎明显感觉到她的超能力更强了，她开始尝试像凤凰女那样，进行分解。

    桌子上的水杯，成了她的试验品。

    在她的超能力下，水杯悬浮起来，然后玻璃破碎，里面的水分离开，紧接着玻璃再次破碎，这一切过程全部在半空中进行。

    然而进行到一半的时候，娜塔莎放弃了，她的身体好累，她的超能力还是不行，想要把超能力精准控制到这种程度，看来必须要达到80点子上才可以。

    那破碎的玻璃和水掉落在了地板上。

    让娜塔莎感到诧异的是，这些破碎的物体竟然并没有复原，这不应该啊!

    娜塔莎现在是穿越回到了过去，按理说，这里的任何实物她都没有办法破坏，即便破坏了，也会立刻复原。

    “难道，时空又发生了扭曲？”

    娜塔莎猛的惊坐了起来，果不其然，她脖子上面的时间转换器不见了，那也就是说，她现在已经不是穿越过去的状态，她是实体的状态。

    娜塔莎打开门，直接走了出去，更加让她惊讶的事情，就发生在了眼前。

    只见原本应该是一片萧瑟的变种人学校，突然就是朝气蓬来。

    原来空荡荡的房间，现在也都有很多变种人学生走来走去。

    娜塔莎惊呆了，这个位面的时间线转变的真的是让她措手不及。

    她来到了一间教室，穿戴整齐的x教授，依然很年轻，他在为学生们讲课，见到娜塔莎过来，他笑着说:“今天的课先讲到这里。”

    学生们都是散了，有的学生还使用超能力。

    娜塔莎看着x教授，她深呼吸，然后道:“说出来，你可能不信，我一觉醒来，就是几年后。”

    x教授笑了。“我相信，龙女，你是我所见过变种人里面最为特殊的一位，确实，从上次解决哨兵机器人的事件之后，过去了好几年，而你和金刚狼也都消失了。”

    娜塔莎哭笑不得，她一直都在变种人学校的楼上，但是她已经没有再解释。

    而这个时候，一位年轻漂亮的女生，看起来才20多岁，她大步走了进来。“x教授，这边有一些问题需要你来处理一下。”

    x教授立刻笑着说道:“龙女，介绍一下，这位是变种人学校的学生——凤凰女琴·格雷，这位是龙女，想必琴你应该听说过她。”









第3065章 年轻的镭射眼
    娜塔莎现在的心情简直就是难以形容，明明凤凰女已经死了，怎么会？
    
        不过想到这个时空已经被更改，而且现在的凤凰女明显很年轻。火？然？文？？  w？w？w？.？
    
        “当然认识，龙女，大名鼎鼎，打败万磁王拯救世界的大英雄。”
    
        “不敢当不敢当。”
    
        娜塔莎笑了笑，聊了几句之后，娜塔莎突然脸色古怪的问道:“凤凰女，你的超能力，是和x教授一样吗？”
    
        凤凰女似乎也比较在意自己的超能力，她点了点头，然后道:“但是我没有教授那么厉害，而且，龙女你的超能力比较特殊，我没有办法探知你的想法。”
    
        娜塔莎知道这是因为她的灵魂里面有无线牙刷，凤凰女无法探知这很正常。
    
        “你还有一个超能力，也是隔空取物？”
    
        娜塔莎说着，手一挥，那么x教授课桌上的书本就是飞了起来。
    
        凤凰女笑了，她也释放超能力，整个教室的桌子都是悬浮了起来。
    
        “我确实拥有这个超能力，但是它很难控制，所以，龙女，你是我的偶像，我也希望有一天我能够像你一样随心所欲的控制自己的超能力。”
    
        娜塔莎看向一旁的x教授。
    
        在凤凰女离开后，娜塔莎沉声道:“你没有封印她的超能力？”
    
        在另一个时空，x教授封印了她的超能力，导致后来她第二人格出现后，秒天秒地。
    
        “我有想过，但是你应该感觉到了，凤凰女体内蕴含着巨大的能量，我怕适得其反，我能做的就是引导她，让她能够真正的控制自己的超能力。”
    
        娜塔莎点了点头。“这样做是正确的，凤凰女是5级变种人，越压制，越会爆发。”
    
        娜塔莎又和x教授交谈了一些之后，她就是离开了。
    
        她在变种人学校转了转，没有想到这里的变化这么大，曾经很多死去的人，在这个时空还能够活着，而且，曾经的选择在这里也有了新的办法。
    
        娜塔莎抬起头来，享受着这来之不易的平静。
    
        而这个时候，一个青年闯入了娜塔莎的眼睛，他注意到一个双眼用绷带围着的年轻人，被另一个看起来有些眼熟的变种人带了进来。
    
        “不用担心，斯科特萨默斯，在这里你不用怕自己被当做怪物一样对待，因为这里都是和你一样的人。”
    
        娜塔莎一时间没有反应过来，毕竟就连凤凰女都变的那么年轻。
    
        但是当他们两个走进学校，娜塔莎立刻反应了过来。“天!那难道是镭射眼？”
    
        太年轻了，娜塔莎不敢相信，不过仔细一想也对，凤凰女在这个时空这么年轻，她的恋人镭射眼自然也是非常的年轻。
    
        娜塔莎决定跟过去看看。
    
        带镭射眼的是冲击波亚历克斯萨默斯，他是镭射眼的哥哥，当镭射眼在学校觉醒超能力之后，他就是将他带入到了这里。
    
        进入学校后，他问其他同学x教授在哪里，而这个时候没有人搀扶，又蒙着眼睛的镭射眼刚好和一个女同学撞到了。
    
        “不好意思，我不是故意的。”
    
        那女同学手里抱着课本，但是她使用超能力，那些课本又回到她的手中，她道:“没关系，不过，你眼睛不好，不要乱转了。”
    
        这个女同学不是别人，就是凤凰女。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3066章 天启
    娜塔莎过来，刚好就是看到了这样的一幕，她的内心非常的古怪，原来凤凰女和镭射眼竟然是这样认识的。

    “谢谢你的叮嘱，我会的。”

    冲击波走了过来，他和凤凰女打了招呼，然后领着镭射眼就是向x教授那边去了。

    娜塔莎并没有跟过去，因为这个时候，她的灵魂世界，无限牙刷的声音响了起来:

    

    

    

    娜塔莎微愣的时候，无限牙刷的声音再次响来:

    

    

    

    娜塔莎一时间略微惊呆了，这次竟然发布了两个任务。

    天启？

    这是谁？

    那个威廉·史崔克，他的名字有点耳熟，他难道不是那个将艾德曼合金注射到金刚狼体内的家伙吗？

    在这个时空，他没有死吗？

    任务要尽快的完成，那个天启能够成为主线任务，估计又是一个非常厉害的角色，这是一定需要x教授帮忙的。

    …

    娜塔莎来找x教授的时候，他刚和镭射眼说完话，镭射眼自然是成功的进入变种人学校。

    野兽汉克·麦考伊专门为他开始制作特殊的眼镜，镭射眼的超能力是眼睛，所以一直用绷带矇着眼睛，这也不是办法。

    “教授，我感觉到新的危机出现了。”

    娜塔莎的面容很严肃。

    “什么危机？”

    x教授知道娜塔莎的特殊，所以这一刻他也非常的重视。

    娜塔莎道:“天启——”

    x教授点了点头，然后就是来到脑电波放大室，x教授戴上头盔，然后整个区域就是开始发生巨大的改变，x教授可以通过这个搜寻到全世界各地的人。

    但是，找了许久也没有找到那个天启。

    娜塔莎也是眉头紧锁。

    看到x教授已经累了，娜塔莎只好暂时放弃，那个天启不知道藏在什么地方。主线任务，暂时没有办法去做，那就只能先去完成随机任务了。

    “教授，我还需要找一个人，也许金刚狼的消失和他有关系。”

    娜塔莎说出威廉·史崔克的名字。

    x教授点了点头。

    但是突然他的脑袋受到了某种电磁的干扰，他痛苦的低下头。“对不起，龙女，我没有找到你需要我找的人。”

    娜塔莎知道是刚刚找那个天启太久了，x教授的大脑有些承受不住了。

    她摇了摇头，并推着x教授的轮椅出去道:“没事，今天找不到，明天再找，就不信那些家伙能够一直藏在有磁场干扰的地方。”

    对抗变种人的研究一直都存在着，从血清，到哨兵机器人，再到现在的磁场干扰，都是用来对付变种人的。

    因为人类太聪明了，在了解变种人的信息之后，他们就是立刻做出相应的措施。

    那个威廉·史崔克虽然没有超能力，但是他掌握着尖端的生物科技。









第3067章 莫拉·马克塔格特
    当天晚上，娜塔莎难以入睡，因为她脑子里面全部都是任务，这次的任务有两个，她都要去完成。

    她很想立刻独自去寻找，但是明显不是那么容易的，最好还是借助x教授的力量。

    然而，当天夜里，突然就是出现了意外。

    只见宛如地震一般，剧烈的波动直接席卷了这里，屋子摇晃，很多变种人都是惊醒了。

    当娜塔莎也要冲出去的时候，她忽然注意到震动的来源竟然来自一个房间，娜塔莎过去，发现这里是凤凰女的房间。

    可以看到凤凰女仿佛做着可怕的噩梦，她全身那恐怖的力量就是释放了出来，娜塔莎不敢怠慢，凤凰女的超能力非同小可，她试着用自己的超能力去引导她醒来。

    当娜塔莎的超能力和凤凰女的超能力融合起来后，能够明显感觉到她体内那恐怖的能量。

    非常的恐怖，哪怕娜塔莎的超能力已经达到62点，但依然比不过这凤凰女体内所隐藏的力量。

    眼看娜塔莎口吐鲜血，无法承受的时候，x教授也来了，他的心灵感应直接释放出来，他和娜塔莎配合，最终勉强让凤凰女平稳下来。

    如此这般，那恐怖的地震也是随之消失。

    娜塔莎和x教授面面相觑，这个凤凰女的能量宛如一颗定时炸弹。

    第二天，所有的学生都不敢接近凤凰女。

    而野兽汉克麦考伊这边，把研制好的眼镜给镭射眼戴上，当镭射眼能够通过特质的眼镜看到东西后，他惊呆了。

    同时注意到被人群疏远的凤凰女，他走了过去。

    “不好意思，因为我的能力，让你这里没有伙伴。”

    “不是你的能力，他们是惧怕我的能力。”同时凤凰女道:“你猜的没错，昨天你撞到的人，就是我。”

    “你能知道我内心的想法？”镭射眼很惊讶。

    “会一点，怎么样，现在你害怕了吗？要不要理我远一点？”凤凰女道。

    镭射眼看着凤凰女那年轻漂亮的容颜道:“怎么会，我觉着你的超能力非常酷。”

    凤凰女也是笑了，还是第一次有人说她的能力非常酷的。

    娜塔莎和x教授这边，她们从昨晚发生地震开始，就一直待在脑电波放大室。

    “虽然我们这边的地震是凤凰女的能力引起的，但是，真正的原因，是地球的另一边，有一个可怕的地震源。”

    娜塔莎也立刻提出自己的意见。“地球上地震那么多，但只有这个地震源让凤凰女控制不住体内的力量，我怀疑这个地震源的原因也是因为超能力。”

    x教授点了点头。“我也是这样认为的，龙女你提到的天启，搞不好就是和这个有关。”

    x教授再次戴上头盔，然后直接就是开始查找了起来，可让人始料不及的是，x教授突然看到了什么，直接就是落泪了下来。

    “怎么回事？”

    娜塔莎一惊。

    x教授擦了擦眼泪，摇头道:“没事，只是看到了一位故人。”

    能够让x教授落泪的故人，娜塔莎立刻想到了什么，她惊讶道:“难道是莫拉马克塔格特？”

    x教授点了点头。“她就在地球另一边地震来源的现场，也许她知道什么。”









第3068章 教授曾经的恋人

    新的行动就这样开始了，娜塔莎本来要独自前往，因为地球的另一边是沙漠中的城市，但是因为这次要去找的人是莫拉马克塔格特，所以x教授也要求一同前往。
    
    莫拉是x教授的曾经恋人，即便这么多年过去了，但是x教授一直都未曾忘记过。
    
    陪同的有冲击波，他是镭射眼的哥哥。
    
    下了飞机，x教授通过心灵感应找到了莫拉，她在自己的情报部门工作，x教授知道事情的严重性，同时，也是为了更快的去见曾经的恋人，所以他释放了自己的超能力，然后整个情报部门所有的人全部被定住了，他们的脑袋被控制，已经失去了所有的意志。
    
    这招很强，当年杀死那个塞巴斯蒂安肖的时候，就是用这个定住了他，不然以当时万磁王和娜塔莎的力量，还不足以杀掉他。
    
    在别人都静止的情况下，冲击波、x教授、娜塔莎同时出现在了莫拉的办公室中。
    
    莫拉看到这三人堂堂正正的进来，她极为惊讶因为外面很多同事，这3个生面孔，不应该这么顺利的就进来了啊。
    
    “不要紧张，我们就是过来询问一些事情。”
    
    x教授在看到莫拉之后，整个人都愣住了，话都说不出来，这句话还是娜塔莎说的。
    
    “你们是？”
    
    莫拉好奇。
    
    其实她最早是和娜塔莎见过面的，只不过后来她的记忆教授抹去了。
    
    “我们是x战警，守卫和平的变种人。”
    
    莫拉听过x战警，她问道:“你们想问什么？”
    
    娜塔莎立刻把昨晚发生的地震向她询问了起来。
    
    因为这里是地球的另一边，变种人学校那边是晚上，而这边是白天。
    
    “这个问题比较复杂…”
    
    莫拉不想说，她还不信任他们。
    
    然而这个时候x教授开口了。“莫拉，你，你这几年过的好吗？”
    
    x教授的口气让莫拉感到奇怪，但是不知道为什么，她看到x教授的样子，就会有一种熟悉感，她笑了笑。“还行，我有一个女儿很乖巧。”
    
    “……”
    
    这话一出，不光x教授当场愣住了，就连娜塔莎也是愣住了。
    
    老实说，有一点伤人啊。
    
    “你，你已经结婚了？”x教授声音极为苦涩。
    
    “恩是的。”
    
    不知道为何，看着x教授那种痛苦的表情，她反而有一些难过起来。
    
    “你老公他…”
    
    一旁的娜塔莎虽然很想询问有关地震的事情，但是她并没有打断x教授，毕竟莫拉是他深爱的女人，一个男人最痛苦的大概就是自己心爱的女人嫁给了别人，而且还生了孩子。
    
    “我已经离婚了，我觉着这样工作自由一些。”
    
    莫拉笑着解释道。
    
    竟然还不幸福，教授的心情一时间不知道该难过，还是该开心。
    
    见x教授沉默了，娜塔莎接着问道:“这次的地震事件也许非常严重，你必须如实告诉我们，不然对人类可能又是一场巨大的危机。”
    
    莫拉犹豫一下，便拿出一些她拍下来的照片道:“其实我最早是发现了一个神秘的教，他们在秘密做着什么。”
    
    娜塔莎看向那些照片，上面都是神秘的雕刻和诡异的符文。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3069章 四使徒

    根据莫拉的讲解，在一片塌陷非常久远的废墟下面，那群神秘的教每天举行着特殊的仪式，莫拉根据情报秘密去调查，直到有一天有阳光照射了进去，古老的咒语显灵，并且从下面深处复活一个怪物。
    
    娜塔莎听闻之后，立刻惊道:“难道是天启？”
    
    “天启？”
    
    莫拉摇头。“我不知道他是谁，当时我已经晕了过去。”
    
    “这个存在应该是古老的法老王，没有想到这么多年过去了，竟然可以再次复活。”
    
    冲击波听闻后也挺震惊。
    
    娜塔莎知道这个家伙多半会崛起，能够引动地震，并让地球另一边的凤凰女也受到影响，爆发自己的超能力，几乎可以肯定，这个天启至少也是5级变种人，非常强大的存在。
    
    “我们必须要尽快找到他，在他打算做出什么事情之前阻止他。”
    
    莫拉也认同娜塔莎的观点，因为她是亲眼看到这个法老王复活的，他的能力非常强大。
    
    就这样，众人开始寻找这个被娜塔莎命名为的存在。
    
    然而，第二天，让人震惊的事情发生了。
    
    有新闻播报在某州的某个地方，当地一大批人全部死在了森林里面，其中还有一对母女，经过调查，这对母女是万磁王的妻子和女儿。
    
    而随后又有新闻，某个炼钢厂直接坍塌，无数工人惨死在了里面。
    
    其凶手不言而喻，就是万磁王。
    
    新闻说的很详细，大概就是什么人误杀了万磁王的妻子和女儿，万磁王这是在报仇。
    
    x教授听到这个消息后，他十分的悲痛。
    
    他立刻使用心灵感应去寻找万磁王。
    
    娜塔莎心情也比较压抑，这边刚刚找到天启的线索，那边万磁王就是出事了，万磁王都有了妻女，这说明他已经想过普通人的生活，但是世事难料，生是变种人，只要被发现，就会惹来祸端。
    
    那些人杀害万磁王的妻女，也是死不足惜。
    
    只是可怜了一些无辜之人。
    
    在静静等待之时，x教授终于找到了万磁王，他人在曾经他小时候的地方，这里是二战集中营，如今一片荒凉。
    
    x教授的意志进入万磁王的大脑。
    
    “我知道你现在的心情很难受，我能够体会。”
    
    万磁王还在流泪，他一生都在战斗，好不容易过上几年普通人的生活，为什么？究竟是为什么？他此刻的仇恨，远远不是杀了那些人所能够平息的。
    
    “你不能够理解，身为变种人，想要过普通人的生活有多难，即便那些人类不允许我过普通人的生活，那我满足他们，消灭人类，建立新的世界。”
    
    太恐怖了
    
    这个想法!
    
    x教授刚要阻止他的时候，突然他感受到了什么。“你身边还有其他人？”
    
    没错，在万磁王身边的就是三千年前复活的那位法老王天启，而天启也已经召集了四使徒，分别是万磁王、暴风女、灵蝶，以及天使长。
    
    “这是什么能量？”
    
    那天启身材魁梧，皮肤都是蓝色，一看就不是普通人类，他发现了x教授，并迅速通过万磁王的大脑直接入侵到x教授的大脑里面。
    
    “天啦，原来现在的变种人里面还拥有这种超能力，太好了，简直太好了。”那天启仿佛发现了宝藏，直接就是张狂的大笑起来。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3070章 远离地球
    这个天启他的能力非常强大，他能够吸收别人的超能力并变成自己的，不过这个过程有些复杂，有点像夺舍，就是把自己的一切带到别人的身体里面。

    历史之中，他夺舍了很多人，获得了很多很强的超能力，也获得了近乎于不死之身。

    但是，x教授的这种超能力他还是第一次见。

    苏醒之后，他首先找到的是暴风女，因为时间紊乱，这里的暴风女出生在贫民窟之中。

    随后就是灵蝶，她超能力是可以凝聚一把气剑，非常锋利，可以切割万物。

    而天使长，是一个拥有翅膀的变种人，在加入四使徒之后，就是成功获得天启的一部分力量，原本白色羽毛的翅膀，直接变成了钢铁组成，锋利无比。

    万磁王就更不用说了，经历如此悲痛的事情之后，他是最后一个加入天启四使徒的人。

    天启自称是这个世界上第一个变种人，也就是神。

    所以，他拥有赐予别人更强力量的能力。

    在他引导万磁王之后，他道:“万磁王，你的能力非同小可，这个大地之下还拥有着无数的金属，只要你足够强大，你可以轻易摧毁这个普通人类建造的文明。”

    当x教授联通万磁王之前，他的超能力得到加强，整个集中营里面的建筑，在他挥手之间，化成一片废墟，无数的金属被万磁王吸引了出来。

    而此刻，天启发现了x教授，他欣喜若狂。

    “太好了，简直太好了，有了你的超能力，我能获取全世界的信息。”

    天启控制了x教授的大脑，他开始为所欲为。

    “教授，你不明白，你的能力还可以变的更强，卑微的普通人，竟然研究出这么多武器。”

    在天启占据x教授大脑之后，全世界的信息全部向他聚集而来。“既然普通人类研制这么多武器，那么就全部送给你们自己吧。”

    强大的意识进入各国的禁区军事基地，在地下和海洋埋藏的核弹头，在这一刻全部发射了出来。

    那一刻，全世界都绝望了。

    无数的核弹头，如果降落下来，对整个地球的文明都是一场可怕的灾难，直接可以造成世界末日。

    “快，快，打晕我。”

    x教授痛苦的嘶吼着，那个天启的能力太强大了，x教授根本控制不住自己。

    娜塔莎也知道了事情的严重性，那个天启果然可怕，一上来就打算动用全部的核弹头。

    千钧一发的时刻，娜塔莎立刻打在了x教授的脑袋上。

    在x教授晕下的那一刻。

    地面上，所有控制核弹的技术人员恢复了自己的意识，他们知道核弹已经发射出去了，绝对不能够降落在地球上，让核弹继续飞，远离地球，最终引爆。

    轰轰轰

    地球历史上，最可怕的大爆炸，在接近月球的地方爆炸开来，可怕的白光，甚至照亮了整个地球。

    所有的人类都是长舒口气，太可怕了，如果这么多核弹同时引爆在了地球上，那么地球上的人类将会有一半人全部惨死，剩下的一半人，也会因为辐射而痛苦的活着，甚至会产生更多的变种人。

    真到那个时候，这个世界就真的是天启的世界了。









第3071章 拯救金刚狼
    这次事件之后，整个人类都是震惊了，变种人的能力一次次的刷新着他们的认知，他们也终于明白，变种人是有能力可以消灭普通人类的。

    而这次新出现的变种人天启，也是强的让人绝望。

    …

    x教授被娜塔莎击晕之后，众人都是沉默下来，刚刚真的是太危险了。

    娜塔莎决定要开始行动起来，她提议要去找快银过来，因为主线任务里面，还有要求快银和万磁王相认的任务，其目的大概就是让如今绝望的万磁王能够在内心深处燃起希望。

    冲击波点头同意了，他告诉娜塔莎，x教授他来照顾，让她小心。

    娜塔莎点了点头，然后就是出发了。

    …

    而快银这边，他也已经通过电视台了解到了核弹危机，太恐怖了，人类文明差一点就是直接毁于一旦。

    当娜塔莎来到他这里的时候，他是几乎没有任何反对的就决定加入进来。

    但是，娜塔莎提出了条件。

    “你可能光看到了核弹危机，但是万磁王的事情，也很严重。”

    娜塔莎把万磁王的遭遇说了出来。“他现在处于极度愤怒的状态下，我觉着，要让他回心转意，你的身份至关重要。”

    快银犹豫一番，然后点了点头。

    …

    然而，这边娜塔莎带着快银刚回来，却发现又出事情了。

    这次不是天启的人，而是威廉·史崔克竟然趁机带着大批人进攻了变种人学校，这已经不知道是变种人学校第几次遭受攻击，总之，只要有变种人惹出事端，变种人学校就会被攻击。

    他们抓走了很多的变种人，一看就是在做某种研究。

    娜塔莎听到这个事情后，当时就是怒了:“正要找这个家伙。”

    快银想要跟娜塔莎一起去，娜塔莎知道快银还是一个孩子，没有习惯杀人，她就是道:“你就下来保护x教授，那个天启一定会对教授动手。”

    毕竟教授的能力对那个天启来说，简直太重要了。

    于是乎，娜塔莎就是一个人上路了。

    …

    威廉·史崔克没有出来还找不到他，但是他如今出手了，他的地址也就暴露了，凤凰女、镭射眼跟了过去，他们跟娜塔莎联系，娜塔莎来到了这处大坝。

    历史仿佛正在被一次次重演，娜塔莎直接就是冲了进去，无数敌人被她击倒。

    来到威廉·史崔克面前的时候，娜塔莎手一指，一道钢筋直接穿破他的头颅，将他钉在了墙上。

    威廉·史崔克做梦也没有想到，他会死这么惨。

    娜塔莎杀了威廉·史崔克之后，才去和凤凰女、镭射眼汇合，没有想到魔形女以及夜行者也在，她们来到关押变种人学生的地方，并将他们释放了出来。

    就在众人打算离开这里的时候，凤凰女突然道:“等一下，这里好像还关押着什么人。”

    凤凰女拥有心灵感应，所以她能够感受到别人不知道的东西。

    “难道是金刚狼？”

    凤凰女她们这一刻还不认识金刚狼，娜塔莎也没有多解释。

    “快带我去。”

    众人来到一处特别关押的实验室，将沉重的金属铁门打开后，一个全身刺满导管的男人就是出现在众人面前，他拳头一握，就是金属钢爪刺出体外。

    毫无疑问，他就是金刚狼。









第3072章 解决威廉·史崔克
    这里的金刚狼看起来好可怜，他的眼神里面只有猛兽一样的野性，他似乎忘记了一切，身体再次被艾德曼合金改造，见到娜塔莎和凤凰女，第一反应就是放出锋利的钢爪杀了过来。

    娜塔莎眼疾手快，她不知道这个时空里面的金刚狼究竟经历了什么，她释放出自己全部的超能力，将金刚狼控制住。

    “金刚狼，快醒来了。”

    然而，这个时候凤凰女却流泪了，她使用超能力似乎感受到了金刚狼脑海里面的痛苦。

    “金刚狼？他的名字叫作罗根，他的记忆被洗掉了，身体被改造，他好可怜。”

    凤凰女走了过去，双手放在了金刚狼的耳边脑袋上，凤凰女的超能力一点点的进入金刚狼的脑袋里面，帮他修复一些失去的记忆。

    …

    金刚狼一开始剧烈挣扎，那锋利的钢爪就要刺穿眼前凤凰女的身体，还好有娜塔莎用超能力强行控制住他。

    娜塔莎如今的超能力刚好能够控制，如果是超能力没有得到提升的以前，娜塔莎是根本控制不住金刚狼的。

    在凤凰女的超能力之下，金刚狼的意识逐渐恢复一部分，但是，他的眼神里面还是闪烁着迷茫，然而他看向凤凰女的眼神变的温柔。

    一旁的娜塔莎内心深处一直有种怪异感，因为在之前的时空里面，金刚狼在杀了凤凰女之后，一直都表现的非常难过和颓废，娜塔莎一直不明白，金刚狼对凤凰女的特殊感情是从什么时候开始的。

    原来，是在这里。

    是凤凰女帮金刚狼找回了记忆，不然，金刚狼只能够像一只野兽一样的生活着。

    轰——

    金刚狼拔掉身上的导管，然后用钢爪撕裂一面墙壁，接着直接跑了出去。

    这个时候的金刚狼，他竟然不认识娜塔莎。

    这让娜塔莎的心里有一丝落寞。

    她如果也有凤凰女的能力，说不定可以让娜塔莎和金刚狼一起的记忆全部给他。

    可惜，娜塔莎只有隔空取物的超能力。

    …

    “我们走吧，虽然解决了威廉·史崔克，但是这个世界上苏醒了一个可怕的变种人，叫作天启，就连万磁王都成了他的手下。”

    娜塔莎知道一场超级大战在所难免。

    果不其然，众人刚刚回来，那被天启洗脑的万磁王开始搞事情了。

    他悬浮在一片荒凉的沙漠之中，他手一挥，远在海洋和陆地上的金属全部飞了起来。

    无数的建筑直接坍塌，钢材被吸引而来。

    而那大海深处的沉船，海岸上的巨大集装箱等等，全部被吸了起来。

    就连大地深处的金属矿石，也是吸收而起。

    全世界为之震惊!

    这简直太可怕了，被天启加强的万磁王，这一刻简直太强了。

    而万磁王吸收这么多的金属，其目的竟然只是为天启建造一座巨大无比的金属金字塔。

    …

    娜塔莎和凤凰女、镭射眼等人来到x教授这边。

    x教授已经清醒过来，但是他的身体还比较虚弱。“我们必须阻止天启和万磁王，不然这个世界都将会被毁灭。”

    一旁的快银和冲击波，脸色也是极为沉重。

    然而这个时候，娜塔莎却突然脸色微微一变道:“你们先等我2分钟。”









第3073章 凤凰女和龙女联手
    这个时候突然要求等两分钟，绝对不是娜塔莎任性，而是她的灵魂世界，无限牙刷的的声音突然响了起来:

    

    为了和那也许是最强的天启战斗，这次完成任务所奖励的3000金币，也是非常的重要。

    娜塔莎直接沉睡过去，灵魂快速进入灵魂世界。

    

    

    

    

    娜塔莎没有犹豫，立刻拿出其中3千金币成功购买3颗中级升功药，然后回到现实世界，接着服用下去。

    智力:50

    力量:60

    速度:94

    耐力:83

    能量发射:62

    战斗技能:80

    在能量发射上面加了3点，然后超能力的点数就是65点了。

    虽然这提升的并不高，但是在接下来不可避免的战斗中，至关重要。

    “我们出发吧!”

    娜塔莎说了一句，大家都看不出来她究竟是做了什么，但是x教授和凤凰女，他们似乎略微有些明白，娜塔莎的超能力应该是提升了一点。

    …

    嚣张的天启根本就没有隐藏自己的行踪，娜塔莎一行人很容易就来到这一片荒芜之地。

    普通人类面对如此可怕的天启和万磁王根本束手无措，任何热武器都无法接近这里，无论多少部队一来就是死去。

    整个地貌完全被改变，巨大的金属金字塔坐落在那一望无际的荒原之上。

    “龙女？教授？”

    万磁王最先看到她们。

    “万磁王，请住手。”

    x教授刚刚说话，天启就是出现了，他强大的力量让x教授吸了过去，而这个时候，娜塔莎出手了，很多的艾德曼合金碎片直接飞了过去。

    “咦？很强的超能力。”

    那天启很惊讶娜塔莎的超能力，同一时间，四使徒暴风女、灵蝶和天使长都是赶来。

    灵蝶和快银战斗起来，天使长和夜行者战斗。

    而暴风女和冲击波战斗，战场被划分开来。

    …

    这个时候万磁王攻击而来，他手一挥，无数的钢铁全部从天而降。

    娜塔莎也是迅速举起双手，轰轰轰，砸落而下的钢铁被阻挡住，但是万磁王的超能力还是太强。

    “凤凰女，帮我。”

    娜塔莎敢过来打架的勇气就是因为凤凰女，她可是5级变种人，只要她的潜能全部爆发出来，甚至可以和那个天启打成平手。

    这个时候的凤凰女明显还太过年轻，这么恐怖级的战斗，她还没有办法立刻适应，但是眼看娜塔莎就要被万磁王的钢铁锤进大地之中，凤凰女终于咬了咬牙，啊大吼了一声，双手释放超能力，因为她的超能力和娜塔莎的超能力几乎一样，能够控制万物，两者结合起来，轰轰轰——

    整个大地直接开始反转，那些被万磁王控制的钢铁全部扭曲，并反向的向那万磁王砸了过去。

    “没有想到，还有这么厉害的变种人。”

    天启决定要出手了，而这个时候x教授突然吐口鲜血道:“你的对手是我——”

    紧接着，强大的心灵感应直接将天启的意识短时间禁锢在了他的思想意识里面。









第3074章 万磁王和快银相认
    “你这简直就是自寻死路。”

    对天启来说，x教授的大脑，是完全控制不住他的，相反，他可以在x教授的意识中，完美的控制他。

    x教授当然也明白这一点，但是他还这样做的目的只是为了拖延时间而已。

    “凤凰女，我们要快一点。”

    娜塔莎大声道:“你先抵抗一会儿万磁王，我去把快银带过来。”

    那快银和灵蝶战斗，理论上讲，在快银的速度之下，灵蝶根本不是对手，但是，因为快银的战斗经验并不足，他没有完全发挥出他速度上的优势。

    轰!

    娜塔莎粗暴的攻击而来，并且毫不留情的一脚踹在那灵蝶的腰上，并将她踹飞出去。

    “快银，快跟我来。”

    凤凰女这边，她一个人抵挡加强的万磁王，还是会很吃力。

    但是，当娜塔莎和快银同时施展极速，万磁王控制的钢铁根本追踪不到她们的速度。

    轰，万磁王被连续击打，然后砸入大地之中，模样有些狼狈。

    无数的玻璃渣子凝聚成一把刀，落在万磁王的脖颈上。

    “万磁王，你要冷静下来，这个世界上，你还有亲人。”

    娜塔莎没有任何耽搁，直接把快银推到他的面前。“快银就是你的儿子。”

    万磁王原本已经做好了要拼死战斗的准备，但是，当娜塔莎这样说完后，他整个人完全震住了。

    “快银，你留下来，继续说服万磁王。”

    …

    娜塔莎拉着凤凰女快速赶往下一个战场。

    路过天使长和夜行者的战斗，娜塔莎手一挥，无数的艾德曼合金就是向那个天使长包裹而去，即便他长着翅膀可以飞行，但是在娜塔莎的面前，他的能力根本不够看，很快就是被击落下来。

    而暴风女见情况不对，直接选择投降。

    “不打了，我本来就不是真心想加入四使徒，天启的做法太灭绝人性，但是我一开始不敢反抗，不然我保护的那些孤儿们都会死。”

    暴风女生性善良，见万磁王和大多数四使徒都被打倒，她也不在伪装自己的意识。

    娜塔莎看了暴风女两眼，没有多说什么。

    …

    众人来到天启这边，他虽然站着不动，但是x教授那边却已经命在旦夕。

    娜塔莎看着身边的凤凰女道:“我和他们一起攻击天启，但是在x教授的精神领域，还得需要你。”

    娜塔莎握了凤凰女的手一下后道:“不要有所顾忌，能不能打败天启就在这一举了，不然我们都得死。”

    凤凰女当然明白事情的严重性，她不再犹豫，来到x教授这边，深呼吸一口气，将双手放在x教授的太阳穴位置，然后闭上眼睛。

    感知力立刻进入到了x教授的精神世界，果不其然，这里的x教授正在被那体型庞大的天启殴打的全身是伤。

    x教授的头发也在此刻一把一把的落下。

    …

    外界，天启似乎感受到了什么，他向x教授这边攻击过来，娜塔莎迎击了过去。

    艾德曼合金凝聚成一把大刀，足以把任何坚硬的物体砍成两截，但是，这个天启太过强大，他双手一挥，身体周围就是出现一个可怕的磁场，顿时阻止了娜塔莎的攻击，无数的艾德曼合金因此而扩散开来。









第3075章 天启败了
    这一刻的艾德曼合金散开来，犹如烟花一般灿烂。

    天启一把直接向娜塔莎的脖子抓去，他的手掌被一种可怕的力量包裹着，可以轻易捏碎娜塔莎的脖子，千钧一发的时刻，快银出现，他的速度比娜塔莎还要快，那天启还没有反应过来，就是被直接一拳击飞出去。

    后面的魔形女就在等这一刻，她手中拿着一把刀，一刀砍在了天启的脖子上面，但是却并没有鲜血流淌下来，然后这天启的脖子竟然还自动愈合起来。

    天启刚要嚣张的一笑，就是被速度快到根本看不见的快银一拳击飞。

    快银的速度几乎无解。

    但是天启不是一般的变种人，他把入侵x教授脑海里面的一部分意识给收回来一部分，紧接着他的双眼变了颜色，快银的速度在他的视线里面，这一刻变成了幻灯片。

    卡!

    天启一脚踢断了快银的腿。

    “啊——”

    快银痛呼一声，远处的万磁王立刻看了过来。

    “不准伤我儿子。”

    他手一挥，无数的钢铁全部飞来，轰轰轰的砸向那个天启。

    “可恶，连你也想背叛我吗？”

    天启这一刻真的怒了。

    他大吼一声，轰隆隆，从他身上弥漫出强大的磁场，一切攻击都无法伤害到他。

    而这个时候，凤凰女直接悬浮起来，刚刚在x教授的精神世界，她几乎解封了她体内的力量。

    啊——

    她也是大吼起来，恐怖的凤凰火焰弥漫全场。

    太可怕了，这是凤凰女全部的实力，一时间就连那天启也是惊呆了。“这是什么力量？”

    他奋力阻挡，但是他身体周围的磁场却被那特殊的火焰一点点的燃烧殆尽。

    娜塔莎抓住了机会，她手一挥，刚刚被击飞出去的艾德曼合金，再次凝聚而来，形成一把巨型大刀。

    嗖，娜塔莎身影快若闪电，飞驰而去，就这一刀刺穿那天启的身体。

    “你，你们…”

    天启不甘心，他的伤口还想愈合，但是在凤凰女的强大力量之下，相反，他的身体正在一点一点的消失。

    最后化为尘土，随风而去。

    …

    一切都结束了。

    众人来到x教授这边，他因为刚刚在脑海之中和天启战斗，导致他此刻的头发全部掉光了。

    “教授，你没事吧？”

    x教授摇了摇头道:“我没事。”

    他看向凤凰女和娜塔莎道:“这次多亏了你们，不然，后果不堪设想。”

    “这是大家一起的功劳。”

    娜塔莎和凤凰女也不居功。

    …

    大家带着x教授回去，而万磁王带着受伤的快银。

    万磁王这次做了太可怕的事情，但是就是因为太过可怕，反而没有人敢再来抓他了。

    …

    娜塔莎回去后，一边包扎伤口，一边听到来自灵魂世界无限牙刷的声音:

    娜塔莎看向窗外，已经是夕阳的天空，她闭上眼睛，灵魂进入灵魂世界之中。

    这次任务虽然凶险，但好在2个任务都是成功的完成。

    

    

    

    

    

    灵魂等级也终于达到了至尊星耀ⅲ，从倔强青铜的等级，达到如今的等级，这一路走来是多么的不容易。









第3076章 与这个时空的告别
    娜塔莎心情自然是极为复杂，她将那3000金币全部拿了出来，并成功购买了3颗中级升功药，灵魂回到了现实世界，服用下去后。

    智力:50

    力量:60

    速度:94

    耐力:83

    能量发射:65

    战斗技能:80

    将和超能力相关的选项再次加上，于是乎，能力发射就是68点了。

    然后，她就是躺下开始睡觉了，这次的任务完成后，让她感觉到了深深的疲惫，精神也一直都处于高度紧绷的状态。

    时光荏苒，在娜塔莎也不知道是什么的时候，她清醒了过来。

    不知道是不是她的错觉，她竟然发现四周竟然又变了。

    …

    此刻的娜塔莎躺在一个小木屋里面，四周都是一片荒凉的戈壁滩。

    揉了揉眉头，娜塔莎的嘴角布满了苦笑。

    “难道时空又出现了什么问题吗？”

    外面的太阳很大，照射在娜塔莎那白皙的肌肤上，略微有一些刺痛，来自灵魂世界，无限牙刷的声音再次响了起来:

    

    

    

    娜塔莎整个人完全惊呆了，戈壁滩上一片荒凉，狂风吹起她的长发。

    这个任务简直让她难以置信，怎么会这样？

    x教授竟然老了？

    金刚狼也老了？

    而任务要求竟然是要送他们安心离开——

    娜塔莎甚至以为是自己看错了，这个时空，x战警们究竟是经历了什么？

    娜塔莎的一颗心，不由得深痛了起来。

    …

    她离开了这里，漫无目的的走着，戈壁滩太大了，这里荒无人烟，没有凤凰女，没有x教授来联系她。

    这个时空，究竟过去了多少年，连金刚狼也老了。

    这次的主线任务，简直就是太残忍了，感觉就是在强行的终结这个x战警的异世界。

    ‘难道，这是在与这个异世界做最后的告别吗？’

    娜塔莎走着走着，内心波澜，难以平静下来。

    她也不知道究竟走了多久，直到那天边的夕阳如血，染红了半个天空。

    这个时候，可以看到远处的荒凉小镇，有一辆车开了过来，车上有5个纹身壮硕的青年，他们看到荒漠上独自一人的娜塔莎的时候，立刻眼睛都是亮了起来。

    美妞啊!

    看那天使的面孔，魔鬼的身材。

    “妞，一个人吗？”

    “来，上车来玩玩。”

    娜塔莎想着心事没有理会他们，但是这一片荒凉的地方，碰到这么万中无一的大美女，他们怎么可能会放弃，他们直接把车子开到前面拦住娜塔莎的去路，然后5个人下来，把娜塔莎给围了起来。

    “小美女，这荒漠上，一个人多危险啊!来，过来给哥几个爽一爽，我们好保护你啊!”

    说着，那人直接就是向娜塔莎扑了过来，如果娜塔莎长的难看就算了，偏偏难么美，这几个家伙本身就不去好东西，这一刻又怎么会放弃这眼前的美肉。

    但是娜塔莎一抬头，冰冷的眼神下，手一挥，那冲来的家伙一颗脑袋就是直接掉落下来。









第3077章 变种人早已经灭绝了
    现场的混混们一时间都是吓傻了，这个女人是什么人？

    一刀一个人头，甚至他们都没有看到娜塔莎的刀子在什么地方。

    确实，娜塔莎根本没有动刀子，她的超能力已经可以压缩空气，让空气在一瞬间锋利无比，斩掉一颗头颅还是极为容易的。

    “她是变种人？”

    “变种人早已经灭绝了，怎么可能还有变种人？”

    听到他们口中的话，娜塔莎的心情更是沉入谷底，变种人已经灭绝了吗？联想到这次的任务，娜塔莎的心不由得一痛，变种人最终还是被普通人类打败了。

    …

    “杀了她!”

    剩下的四位都是拿出手枪来，在这个位面，拥有枪支并不是很奇怪的事情，尤其这几个一看就不是什么好东西。

    如果娜塔莎是普通女子，恐怕早已经被他们各种残害了。

    砰砰砰，那几个家伙毫不犹豫的开枪，子弹飞快而来。

    然而那个几个家伙预料中鲜血飞溅的画面并没有出现，而是娜塔莎的的身影直接从原地消失，她的速度能够快过子弹。

    荒漠之中，狂风呼啸，那天边的夕阳更是血红了。

    娜塔莎脸色沉默的坐上那几个家伙的车，离开了。

    而后面，是五具整齐的尸体。

    面对恶人，娜塔莎的做法从来都非常果断，一杀了之。

    …

    来到小镇上，这个世界真的变了，娜塔莎竟然听不到有关变种人的事情了。

    以前的酒吧电视上，多是有关变种人的新闻。

    而现在，已经没有了。

    …

    娜塔莎一个人喝着酒，她虽然长的绝美，但是她刚刚杀了人，身上的杀气毫不遮掩，有几个五大三粗的男人想睡她，但犹豫一番还是放弃了。

    这个女人看起来不好惹。

    从那车上拿了钱，付了钱后，娜塔莎就是离开了。

    她要去往大城市里面看看。

    这个世界真的没有变种人了吗？

    万磁王、凤凰女、镭射眼…

    明明对娜塔莎来说，才刚刚打败天启不久，怎么就突然变成这样了。

    连核弹危机都奈何不了变种人，怎么就突然灭绝了。

    不过，娜塔莎知道，既然这次的沉重的系统任务是让娜塔莎送x教授和金刚狼离开，那么，他们应该还没有死。

    去找吧!

    总能够找到的。

    …

    来到了大城市，这里各个地方，都很难听到有关变种人的信息了，以前魔形女和万磁王经常搞事情，如今也没有半点消息了。

    这种感觉很不好。

    一直以来，都是娜塔莎从一个异世界离开。

    而这次，完全相反，是娜塔莎来到了他们都消失后的世界，一想到就连金刚狼都老了，她的心情变的更加的压抑了。

    没有x教授和凤凰女的心灵感应，娜塔莎只能够来到情报部门，伪装进入其中查找。

    一些绝密资料也被她调查了出来。

    原来变种人真的都死了，让人无法接受的是，他们不是死在一个比天启还要强大的变种人手中。

    而是大多死于疾病——

    娜塔莎伪装最高决策层，才发现了这份绝密资料。

    天启事件之后，人类知道正面和变种人对抗，几乎没有胜算，所以，他们研发了一种极为恐怖的灭绝变种人的方法:转基因灭绝办法。









第3078章 面包那么好吃
    此刻的娜塔莎震惊的看着这一份绝密文件，在她的内心深处简直燃起难以形容的火焰。

    变种人也是人，也需要吃东西才能够生存，而一些秘密科学家就是利用了这一点，他们将全世界的食物进行转基因，这种基因一开始探测不出来，而且普通人类使用后并没有太大的作用，但是它不光能够保证普通人类不再基因突变变成变种人。

    同时，那些因为基因突变而变成变种人的存在，在长期实用这些食物之后，她体内的那些变种基因就会发生畸形，形成恶性肿瘤引发病变。

    …

    当全球变种人反应过来的时候，他们已经全部变成了病人，更加可怕的是，就连x教授也病了，还得了脑子方面的疾病，他因为无法控制超能力，变种人学校里面的变种人几乎都是被他杀死的。

    很多曾经很强的变种人，如今在这个时空都老了，他们就像是诸神的黄昏一般。

    等待的就是慢慢的死亡。

    “……”

    娜塔莎的心情难以形容，有人发现她，向她开枪，啊!她大吼一声，他们的枪直接变形，将他们的手骨挤的破碎，这么多年以来，地球上已经很少有像娜塔莎这么强的变种人了。

    娜塔莎没有杀他们，而是就这样大步离开。

    这个地球上的食物，她已经不能够再吃了，不然，她体内的基因也会病变。

    她必须首先寻找没有被转基因的食物。

    很难很难，因为这个绝密文件已经执行了十几年。

    …

    几天后，娜塔莎戴上墨镜出发了，她已经很久没有吃饭了，甚至连水她都没有喝，这个世界已经没有什么可以值得信任了。

    她来到地球上最高的雪山，这里的白雪已经存在几百万年了，她就不信人类把转基因的东西全部撒向这些白雪，即便他们撒了，那么娜塔莎也可以取最里面的，她使用超能，进入白雪上万年前的冰冻层，将里面的大量白雪冰块取出来，放入到里面。

    这块石板已经陪着娜塔莎穿越太多时空，没有想到到如今还能够用上，神秘石板里面的空间非常大，冰雪化来，几天以来，娜塔莎终于可以喝上一口放心的水。

    而食物，她伪装进入几家大型的种子配置中心，因为人类担心有一天地球环境会遭到巨大的变化，所以世界上几乎所有的食物都留下了种子，有些甚至可以冰冻几万年后取出来还可以发芽。

    不光有几万种植物的，还有很多动物的基因。

    人类永远都是那么的聪明，大型机构，娜塔莎通过武力威胁，发现原始没有转基因的种子也被消除了，可能执行这个秘密计划的人类担心会变种人发现，以绝后患。

    但是地球太大了，还是有很多秘密私人机构保存了大量的原始种子，不光如此，他们还生产大量的原始粮食。

    同样的原因，他们也不相信转基因食物。

    娜塔莎寻找到，已经是1个星期后了，这段时间，她只喝水，整个人生生饿瘦了10多斤，直到发现了真正的可食用食物后，她第一次觉着面包那么好吃。









第3079章 她娜塔莎回来了
    民以食为天，当没有食物的时候，除了神，没有人能够生存下去。

    娜塔莎出现过很多的异世界，但还是第一次用了那么多的时间来寻找可以食用的东西生存。

    她把没有转基因的种子种到神秘石板里面，并在里面储存了大量的食物。

    娜塔莎做完这一切，她终于可以睡一个安稳觉。

    她虽然体质特殊，但万一她的超能力也病变了，那后果不堪设想。她终于明白，为什么十几年后，变种人会直接灭绝了。

    …

    食物在这个时代是极为平常的东西，但是，对变种人来说，却是最致命的东西，没有干净的食物，变种人无路可退。

    很可悲的是，目前还没有变种人发现这一点。

    他们都在不知不觉中被干掉——

    娜塔莎看着天上的夜空，她的心情从未有过的落寞。

    她甚至在想，如果她和x战警们当初不去阻止那个天启，这个时空上的普通人类，恐怕和现在的变种人一样吧，已经被灭绝了，可怕的核辐射遍布全世界，会有更多的变种人诞生。

    甚至十几年之后，整个地球都是变种人的世界。

    然而现在呢？

    世界被改变了，在阻止了哨兵机器人之后，变种人最终没有成功逆转未来，还是灭绝了。

    只不过是被另一种方法给灭绝了。

    可悲。

    …

    再次来到荒漠，娜塔莎一个人开着车，车里传来孤独的音乐。

    就像这次的主线任务，显得那么的哀伤。

    她甚至不知道金刚狼和x教授在食用转基因的食物长达十几年后，是否还活着。

    他们体内的基因病变，苍老和病痛，该把他们折磨成什么样子。

    尤其是，这个世界，已经没有其它变种人了。

    那种身为最后变种人的孤独活着，那种落寞，将是多么的折磨人。

    …

    时间过去的很快，这段时间，娜塔莎杀了很多人，尤其是一些坏人，通常都是几十人，几百人通通杀光，现场甚至很难找到完成的尸体。

    娜塔莎需要发泄，那些平常作恶多端的坏人，此刻全部成为她的出气筒。

    她需要制造事端，世界太大了，她很难一个人找到他们，她需要制造大新闻，她要让金刚狼和x教授看到她。

    在一面巨大的钢铁墙壁上，娜塔莎留下了巨大的x标记，这是她们x战警最后的尊严。

    她娜塔莎回来了——

    …

    金刚狼确实还活着，但是非常惨，他的身体已经被癌症细胞占据，剧烈咳嗽的时候，都会有鲜血出来。

    但是他的恢复细胞已经越来越少，手臂受伤，半个月才能够复原，这样会导致他整张脸极为苍老，头发也有一半雪白了。

    但是，他还要躲起来生活。

    因为他还要照顾x教授，x教授更老，并且更惨，他的病变在脑子里面，导致他宛如老年痴呆症一般，发病的时候都不认识自己，金刚狼也不认识，他的超能力会不分敌我的攻击出来，其中多达6位患病的变种人同伴就是死在x教授的超能力之下。

    但是事后，他却忘记了，金刚狼毕竟身体特殊，他活了下来，但是他没有告诉x教授，因为他知道x教授在发病期间，并不知道自己究竟做了什么。









第3080章 卡利班
    金刚狼请来一个同样得病的变种人，他叫卡利班，得了白化病，整个人苍白的可怕，甚至不能够见阳光，不然皮肤会被烧灼腐烂。

    让卡利班照顾x教授，而金刚狼白天还要出去工作。

    金刚狼身体也得了病，有时候他的钢爪会卡住无法伸出来，那种英雄迟暮的痛苦，金刚狼选择一个人默默的承受。

    他知道这个世界已经没有变种人了，他也知道自己活不长了。

    他也已经累了，事到如今，他依然睡不安宁，因为他本质上是一个善良的人，但是他却被改造成最为凶猛的野兽，他杀了太多的人，晚上睡觉，他无法安稳的入睡。

    他和娜塔莎不同，娜塔莎有目标，而且她的灵魂等级已经非常高了，即便她一半的灵魂还在深渊地狱，无数的怨灵缠身，她依然能够睡的安稳。

    金刚狼挣钱，不光是为了给x教授买药，现在的x教授几乎完全依靠药物而活着。

    卡利班不止一次，让金刚狼给自己买些药，即便他想死，也要为了他们多活几天。

    每当这个时候金刚狼什么话也没有说。

    为了避免被发现，金刚狼一直以一个普通人的身份工作挣钱，他想买一艘船，然后带着x教授，在一望无际的大海上，作为x战警最后的变种人，体面的死去。

    现在的生活，对金刚狼来说，只不过是早死和晚死的区别而已。

    而当一件件血腥大案被曝光出来，那在极为坚固钢铁墙壁上面留下的x标记，终于唤醒无数老一辈人的记忆。

    “这，这个x标记，我如果没有记错的话，是十几年前的x战警。”

    “变种人不是都死了吗？”

    “那个地下势力听说过，杀了很多人，但没有想到，如今全部被杀死，还留下了这个x。”

    “那可是钢铁，是什么武器才能够留下这么大，这么深的痕迹。”

    金刚狼留着很长的胡子，他吃过一些早餐，体内的病变更严重了，他冲到卫生间，趴着水台剧烈咳嗽，不断有鲜血被咳了出来。

    洗了脸后，看着四周的一切，精神有些恍惚。

    为了躲避一些人的追捕，他们住在极为偏远的乡镇，住的房子也是破烂不堪，一切生活用品都是极为简陋。

    卡利班因为患有白化病，头发和x教授一样，全部掉光了。

    客厅的破电视播放着早间新闻，金刚狼没有心情看，他拿着毛巾擦脸擦一下后道:“我去工作了，你不要忘记给教授吃药，还有这个镇静剂。”

    这是针剂，药效快，当教授的病情无法控制的时候，就需要这个。

    金刚狼说完，就是直接离开了。

    但是，卡利班却突然从破电视上看到了什么，他吃惊的大声叫道:“快看电视，金刚狼，快看电视…”

    金刚狼不耐烦的回头，刚好看到那镜头下面的巨大x，没有人知道那代表了什么，能够削铁如泥的留下那个，只有艾德曼合金。

    而能够把现场上百名坏人全部杀死，并不留下一具完整尸体的人，只有她。

    一直以来，情绪都很少有波动的金刚狼，这一刻忍不住激动了起来。“是她，是她回来了。”









第3081章 金刚狼工作的一天
真的，金刚狼已经多少年没有这么激动了。    娜塔莎消失了那么多年，如今终于出现了。    但是这种高兴，并没有在金刚狼的脸上持续多久，他接着继续工作。“也许，我们这个样子，不该去打扰她。”    卡利班却不这么认为，他说道:“为什么？你这些年，生活的那么辛苦，哪怕这位你口中的朋友能够稍微帮助一点，也是好的。”    “……”    金刚狼沉默了，然后他没有多说什么，拿了钥匙就是出去了。    …    金刚狼觉着自己都是要死的人，实在是没有必要再去见娜塔莎了。    而且，这个世界上，变种人已经几乎没有了，即便见面了，又能够做什么。    …    金刚狼的工作是开车，他开着一辆豪车林肯加长，客人有租车需要就可以给他打电话。    然后金刚狼就为其服务。    但是今天，来了一个特殊的客人，是一个女人，她偷偷塞给金刚狼一个地址。“金刚狼，我们需要你的帮助，来这里找我。”    这个女人竟然知道金刚狼的身份。    但是金刚狼并不打算去，他不想惹麻烦，钱积攒够了，他就会带x教授买一艘船，漂泊大海，在无边无际的大海上，无人发现的地方了却残生。    然而，在那个女人刚刚离开之后，有一个男人冲上了车。    “不好意思，今天不做生意了。”    然而那个男人突然伸出一只由钢铁组成的手，他笑道:“我叫唐纳德·皮尔斯，你年轻的时候是我的偶像，金刚狼，既然你已经老了，有些事情你还是不要插手了。”    金刚狼今天的心情很不好，怎么所有人都认识他。    “你什么意思？”    “我是来追刚刚上你车的那个女人，这下你明白了吗？”唐纳德·皮尔斯笑了起来。“金刚狼，你老了，再也不是传说中的超级英雄了。”    他说完，就是下车直接离开了。    金刚狼看着他离开时打开门，再次沉默许久，然后他下车站起身把门关上，可能因为内心的情绪引起他剧烈咳嗽起来，鲜血在手掌心中渲染开来。    这个唐纳德·皮尔斯说的没错，金刚狼真的老了，他连自己都照顾不好，没有能力去帮助别人了。    …    夜深了，金刚狼工作了一天，但是他接到最后一个电话，电话中的女人声音有一些熟悉，他没有多想，毕竟白天接触的人太多，他已经忘记了。    然而，随着开车来到这个昏暗的小巷子里面，他有些后悔了，不该为了多做工作而接这最后一单生意的。    直到他看到一个小女孩，那个小女孩看起来有些特殊，她一个人在墙边玩着球，她看到金刚狼下来，一双漂亮的眼睛里面充满了野性的气息。    “你好，请跟我这边来。”    这时，一旁那个打电话的女人拉了金刚狼一把。    金刚狼这才看到，这个女人就是白天要他帮忙的那个女人。    金刚狼想甩开她，但是明显这个女人受了伤，她胳膊上都是鲜血。“金刚狼先生，求您了，你一定要帮助我们，不然，外面我的女儿会死的。”    金刚狼愣住了，他回头看了看那个小女孩。
				







第3082章 英雄迟暮
    那个女孩的性格有些怪异，她也不说话，脸上几乎没有什么反应。
    
        金刚狼想到了白天那个男人，他拒绝道:“对不起，我没有办法帮你。”
    
        如果是以前，金刚狼一定会出手的，但是现在不一样了，他老了，身体上的疾病不断的折磨着他。
    
        他还要带x教授离开这里，所以他拒绝了，就在他要转身离开的时候，那个女人突然拉住了他。
    
        “我可以给你钱，这些钱都给你。”
    
        那是3万美金，对现在的金刚狼来说不算少了。
    
        那个女人见金刚狼有一丝心动的样子，她立刻道:“我不需要你帮我们做什么，你只需要带我们去这个地方。”
    
        金刚狼看向那个地址，比较远的地方。
    
        最终金刚狼还是离开了，他说第二天带她去。
    
        今晚他还要给x教授买药回去。
    
        金刚狼还是非常犹豫的，3万美金说白了，就是一个借口，因为金刚狼骨子里面还是善良的，他见不得普通的女孩子遭受绑架或者其它的伤害。
    
        回来后，金刚狼把药给卡利班，让他给x教授服用下去。
    
        然而x教授突然发病了。
    
        “我不吃药，我不吃药，你们都要害我。”
    
        金刚狼看x教授情况不对，他立刻紧张起来，快给他打一针镇定剂。
    
        然而，晚了，x教授的超能力还是不由自主的释放出来，那是一种强行压制脑细胞的能力，一般人被控制了，根本动弹不得。
    
        长时间下去，就会直接脑死亡，即便是变种人也不例外。
    
        金刚狼苍老了，身体大不如从前，但是这一刻，他还是挣扎着冲了过去，并把那镇定剂注射到x教授身上，在这之后，x教授再次恢复过来。
    
        但是如今的x教授因为苍老，再加上各种折磨，已经消瘦的不成样子，双眼内陷，人也是完全没有生气。
    
        “刚刚我又发病了吗？”
    
        x教授的意识慢慢的清醒过来。
    
        卡利班和金刚狼都没有说话，尤其是卡利班，他本来就因为白化病，变的人不人鬼不鬼。
    
        刚刚又教授折磨。
    
        然而这一刻，x教授突然感受到了什么，他猛的抓住了金刚狼，他像个孩子一样，惊喜道:“罗根，罗根，我刚刚好像感受到了龙女…天啦，这么多年了，她竟然还活着。”
    
        金刚狼也是愣住了。
    
        看来龙女要过来了，他有一些莫名的紧张。
    
        “龙女还活着，说不定，其她的变种人也都活着，罗根，我们必须要帮助他们。”
    
        x教授的话，让金刚狼的情绪爆发了出来。
    
        “龙女因为特殊，她活着不意外，但是教授，这个世界已经没有其它的变种人了。”
    
        说完也不等x教授反驳，金刚狼就是出去了。
    
        晚上，外面的月光凄美，他拿起桌子上的军牌，上面写着金刚狼。
    
        他躺下休息，但是却依然又做了噩梦。
    
        昨晚教授说联系到了龙女，估计她会赶过来，但是今早还没有来，说明她离这里比较远。
    
        罗根拿起那抽屉里面的3万美金，看着上面的地址，最终还是决定去开车去送那对母女。
    
        生命的最后，再帮一次别人吧。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3083章 年轻美丽的娜塔莎
    然而，当金刚狼来到昨天那个女人这里，才发现那个女人竟然已经被杀死了。？？？？？？？？w？`com
    
        这次要帮这个女人果然是非常危险的。
    
        金刚狼的表情略微有些落寞，如果他昨天就答应来帮她的话，今天也许她就不会死了。
    
        但是，已经发生的事情没有如果，金刚狼来说寻找那个女孩。
    
        却发现她根本不在这里。
    
        金刚狼最终只能够失望而归。
    
        然而昨天那个自称唐纳德皮尔斯的男人来到这里，他上来就是逼问金刚狼道:“那个女孩在哪？”
    
        金刚狼摇头。
    
        但是这个男人非常嚣张道:“我早就和你说了，不要自找不痛快，难道，你想让里面的人也出事吗？”
    
        然而，就在这个时候，娜塔莎出现了。
    
        她昨天确实收到x教授的信息，她惊讶坏了，没有想到x教授竟然会主动联系她，虽然他如今的脑电波感觉有些怪怪的，但是娜塔莎还是以最快的时间赶了过来。
    
        “你是谁？”
    
        那唐纳德皮尔斯注意到娜塔莎，态度依然很嚣张。
    
        娜塔莎直接冲过去，一个巴掌将她扇飞出去。“我是谁，你没有资格知道。”
    
        一旁的金刚狼完全看呆了，不光现在的娜塔莎行动迅速，出手狠辣，还因为，现在的娜塔莎和以前一样，还是那么的年轻漂亮。
    
        “罗根”
    
        然而，娜塔莎看到如今的金刚狼，内心深处却有种忍不住的酸楚。
    
        如今的金刚狼，是她所见过最苍老的金刚狼，因为体内的病变，他已经被折磨的不成样子了。
    
        那唐纳德皮尔斯从地上爬起来，擦去嘴角的鲜血，还嚣张道:“你们给我等着。”
    
        娜塔莎回头踢飞一颗石子，那石子瞬间如同子弹一般穿透唐纳德皮尔斯的脖颈，鲜血瞬间流淌而出，他做梦都没有想到，自己竟然会就这样的死去。
    
        金刚狼惊讶道:“你把他直接杀了？”
    
        娜塔莎点了点头。“这个家伙不像好人，没必要留着。”对坏人仁慈就是对自己残忍，不要去期待坏人的良心发现，放了他们，他们只会像疯狗一样报复。
    
        反正娜塔莎已经杀了无数坏人，多他一个是丝毫不多的。
    
        “天啦，看看是谁来了。”
    
        在一个被铁皮包裹的密室里面，传来x教授兴奋的声音。“快开门，罗根，你快开门，我要看龙女。”
    
        x教授的脑袋果然有一些问题，他现在说话有种小孩子的感觉。
    
        但是，他还能够清楚的记得娜塔莎，已经是非常难得了。
    
        娜塔莎主动走了过去。
    
        当她看到那个瘦骨如柴的x教授后，几乎忍不住要泪目了。
    
        虽然x教授和金刚狼一样，都没有过多少幸福的日子，但是他现在的模样，也太惨了。
    
        “龙女，你这些年藏在那里？天啦，你竟然还是那么的年轻，当年金刚狼和你一样不老不死，但是现在你看看他，和我一样，变成一个糟老头了。”
    
        娜塔莎听到x教授说出这番话，心情很难受。
    
        英雄迟暮，美人变老，这无异于是最让人遗憾的事情。
    
        娜塔莎撒了谎。“我最近几年沉睡了，刚刚苏醒，就发现整个世界直接变了。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3085章 劳拉·金尼
    关键时刻，娜塔莎不能够退缩，她光滑额头上龙骨再次出现，眼瞳变成了黄金色。

    一旁的那个女孩她目光立刻看了过来，在她的眼中，娜塔莎非常的漂亮，她对变种人的认知并不深，但是她知道，如果有人对她开枪，最佳的办法是立刻躲开。

    但是这一刻，娜塔莎的超能力直接刷新了她的认知。

    只见那极为恐怖的空间突然被控制住，宛如透明的橡皮一般，无数的子弹射击而来，在进入娜塔莎的超能力领域，并不会马上停止下来。

    毕竟娜塔莎目前的超能力点数在68点，还不是一个无敌状态，所以那些子弹，她没有办法立刻让其全部禁止。

    但是，在这危机关头，娜塔莎的超能力几乎完全爆发出来，她还是第一次一下子控制那么多的子弹，无数的子弹在半空中留下一条条白色细线一样的痕迹。

    对面的攻击者们都是惊呆了。

    “这是什么超能力？”

    “变种人吗？”

    “怎么还有这么强的变种人？”

    所有人都不理解。

    金刚狼却担忧的看着娜塔莎，娜塔莎全身几乎虚脱，她面前的空间里面几乎全部都是子弹，啊!娜塔莎大吼一声，所有的子弹全部倒飞过去，噗噗噗。

    无数敌人都是倒在了血珀之中。

    太强了

    那个小女孩还是第一次见到这么强的变种人，她完全惊呆了。

    娜塔莎手一挥，剩下敌人攻击而来的子弹全部被她控制住，然后噗噗噗，穿透那些敌人的身体。

    那些人，来的匆匆，死的也是匆匆。

    娜塔莎深呼吸，控制那么多子弹，让她耗费不少的体力。

    “我们离开这里吧。”

    不管敌人是什么人，一下子死了这么多，一定会惹来大麻烦，现在应该立刻离开这里为妙。

    金刚狼立刻把那辆林肯加长开了过来。

    娜塔莎使用超能力，让x教授的身体悬浮起来，然后坐到了车上。

    林肯加长的内部空间非常大，卡利班也是立刻坐了上去。

    接着是那个小女孩，最后才是娜塔莎。

    金刚狼开着车，看着身后那远离的战场，很多车子都是被子弹击穿。

    “娜塔莎，你的能力一点也没有减少。”

    娜塔莎回答道:“因为我没有食用转基因食物。”

    说着，她将自己储藏的水和食物拿了出来。

    “谢谢。”

    x教授接过后，首先递给那个小女孩，小女孩犹豫一下，还是接了过去，她从早上到现在还没有吃饭，她确实已经饿了。

    娜塔莎拿出来很多，并递给金刚狼一块面包，金刚狼接过后，表情有一些复杂。

    “你们一直吃这种食物，应该身体可以恢复过来。”

    娜塔莎这话说的她自己都颇为难受，因为她的主线任务是要送他们安然的离开，离开人世。

    这说明，这十几年来，他们身体的病情已经到了无法治愈的地步。

    金刚狼沉默下来，没有说话。

    x教授看着小女孩狼吞虎咽，就是笑着问道:“你的名字叫什么？”

    小女孩吃了东西，对她们也亲近起来，她声音有些尖锐。“我叫劳拉金尼。”









第3086章 金刚狼的女儿
    金刚狼投来好奇的目光，他本以为这个小女孩并不会说话。

    x教授细心的引导道:“劳拉，你能够告诉我，那些人为什么要抓你吗？”

    劳拉·金尼低头吃着面包，她虽然对娜塔莎她们有了亲近感，但是还没有达到可以让她放下一切防备的程度。

    x教授也并没有催她，而是握住她的手，不知道是不是心理的作用，在吃了娜塔莎那没有转基因的食物后，他感觉自己的身体似乎比以前好了很多。

    他的超能力搜寻劳拉·金尼的记忆。

    …

    因为x教授非常关心新变种人的情况。

    毕竟按照娜塔莎所说，转基因的食物理应该让世上所有的普通人类无法再产生变种才对。

    可这就没有办法解释劳拉·金尼是怎么出来的。

    通过x教授的超能力探知，教授震惊了。

    “这群魔鬼，他们太可恶了。”

    一旁的娜塔莎看了过来问道:“怎么回事？”

    x教授吃了药让自己情绪稍微平稳下来后道:“劳拉·金尼的超能力不是自然觉醒，而是被生生制造出来的，她是用金刚狼的基因培育出来的，拥有再生、老化延迟、强大力量，还能伸出和金刚狼一样的艾德曼合金爪子。”

    一旁的卡利班也是非常的吃惊，他惊讶道:“那这么说，劳拉·金尼岂不是就是金刚狼的女儿？”

    前面开车的金刚狼立刻看了过来。

    “别开玩笑了，我怎么会有女儿…”

    然而劳拉·金尼似乎早就知道金刚狼，她小拳头一握，就是有两道钢爪刺出皮肤。

    “……”

    看到这样一幕的金刚狼立刻就是不说话了。

    …

    “那群人是不会善罢干休的。”

    x教授有些担忧，这些被制造出来的变种人，他们的基因更为强大，转基因的食物，对她们没有影响。

    “我们必须要保护她们，她们才是变种人的未来。”

    金刚狼泼冷水道:“她们只是被制造出来的。”

    x教授没有说话，但是劳拉·金尼却把自己的目光直接瞪了过去。

    金刚狼则闭嘴不再多说话。

    他们一路来到了大城市，龙女的到来，让他们心情前所未有的开心，而劳拉·金尼的身世虽然让人同情，但是被制造出来的变种人不止她一个，这也让x教授他们对变种人的未来充满了信心。

    好久没有这么正大光明的出现在人群中了，x教授和金刚狼他们买了新的衣服，还为劳拉·金尼也买了新衣服。

    “你是说，你母亲让我送你到这个地方，还有你的同伴？”

    “她不是我的母亲。”

    劳拉·金尼开口了，她们提到的是那个拿3万美金，拜托金刚狼的可怜女人。

    原来她只是一名护士，但是她负责的就是劳拉·金尼，看着她一点点的长大，把她当自己的女儿来看待，直到他们秘密研究机构决定对这些孩子大肆屠杀的时候，这名护士拼命的把劳拉·金尼给救了出来。

    后来被追杀，就是那群人。

    …

    “好吧，我们今晚休息一夜，然后带着劳拉去寻找她的同伴。”金刚狼这样做决定，x教授非常开心。

    但是金刚狼却并没有开心起来，因为他知道他和x教授的日子并不多了。

    他们原本的计划是漂泊在大海上，不再有任何恩怨情仇的安然死去。

    他战斗了一辈子，真的累了。

    。m.









第3087章 教授痛苦记忆
    车子开在路上，毕竟是林肯加长，很多别的车都不敢靠近。

    这个时空，无人驾驶技术已经非常先进，一些运货的车，在高速公路上，都是自动驾驶，但明显，有几辆车被人做了手脚，有些直接向金刚狼他们的车子撞了过来。

    金刚狼毕竟老了，反应能力没有以前那么快了。

    他险之又险的躲避了过去，但最终还是撞到了路边的树上。

    …

    路上遭遇险情的还有另外一辆拉着马的车，他们直接被撞上，车上的马都跑了下来，司机和车上的妇女几乎崩溃，这些可都是他们资产，如果马匹有失，或者被撞死，那损失简直太大了。

    紧急时刻，x教授摇下车窗，使用超能力控制那些马全部回来了。

    那车主惊喜万分，因为是这个世界太久没有变种人了，所以那马主第一时间也没有往这方面去想。

    见他们把马都赶了上去之后，x教授方才疲惫的舒了口气。

    “教授，以后这种事情你不要做了，你的身体已经不是以前了。”

    金刚狼叮嘱他。

    x教授却笑了笑。

    “没事，我吃了龙女给的健康食物，现在感觉好多了。”

    金刚狼摇头笑了笑，那只是心理作用，怎么可能会好这么快。

    而且，根本好不了。

    …

    果不其然，当天晚上，x教授再次发病了，他本来就比金刚狼还要苍老，最近2天又一直勉强使用超能力，对他的身体负担特别大。

    这里是一片荒郊野外，但是x教授的身体已经不能再继续赶路了。

    “今晚就在车上睡吧。”

    x教授却想个孩子似的说道:“我想到外面看星星。”

    一旁的小女孩劳拉·金尼也说:“我也想看星星。”

    金刚狼无奈。“好吧，看星星。”

    他从后备箱里面拿出毯子，然后铺在路边的草地上，夜里有点冷，金刚狼像个佣人一般拿出厚衣服给x教授盖上。

    但看到一旁的劳拉·金尼，虽然金刚狼不承认这是他的孩子，但是她确实是由他的基因制造出来的，金刚狼把自己的衣服脱下来，向她丢了过去。

    劳拉·金尼闻了闻，衣服上都是雪茄味，她一脸的嫌弃。

    但是她并没有拒绝，还是盖了起来。

    娜塔莎这边，像个贤妻良母一般，为大家做食物和饮用水。

    虽然大家都好奇，她是从什么地方弄出来的，但是她做的名为火锅的东西确实特别好吃。

    …

    晚上的星星并不多，半夜的时候，教授开始说胡话了。

    金刚狼第一个清醒过来，他赶紧扶起x教授，并拿出药来，要给他服用下去。

    但是x教授却摇了摇头，他此刻那苍老的眼睛里面，流出眼泪。

    “罗根，罗根，我刚刚都回忆起来了，是我，是我的脑袋有病，是我发病杀死了我们x战警的成员。”

    “罗根罗根，我对不起你。”

    x教授这一刻非常痛苦，他是那么善良的一个人，路边看到别人需要帮助，他也从来不会冷漠。

    但是，因为重病，老年痴呆，他却害死了其他的x战警成员，他无法原谅自己。

    “教授，这不是你的错。”

    金刚狼这一刻也不知道该说什么好，那是一段痛苦的记忆。









第3088章 罗根的雪茄
    “罗根，你不用安慰我，一切都是我的错。”

    痛苦的情绪在x教授的脸上蔓延开来。

    “不要再说了，把药吃下去。”

    x教授的情绪看起来很不稳定，金刚狼需要他赶紧吃药。

    但是x教授却摇了摇头。

    “不用了，罗根，我不吃药，我已经不行了…”

    x教授能够感受到自己大限已至。

    如果娜塔莎能够早点出现，把没有转移基因的食物带过来，或许教授还有救，但是太久了，十几年了，之前没有死，是用药物维持着。

    这次娜塔莎来了，带来了健康的食物，x教授突然清醒了，回忆起了自己在发病的时候，所做的让他痛苦的事情，整个人几乎完全崩溃了。

    “教授——”

    娜塔莎的心情很难受，如果不是因为他，或许教授永远也不会记起那些痛苦的过往。

    “龙女，金刚狼老了，他可能也照顾劳拉不了多久了，如果这一路上再出现意外，我希望你能够送她到同伴那里去。”

    这是x教授最后的心愿了。

    娜塔莎重重的点了点头。“恩!我会的。”

    一旁的劳拉·金尼虽然和教授认识的时间还比较短，但是在一起的时间里面，她能够感觉到教授就像她爷爷一样。

    “教授…”

    x教授最后伸手摸了摸劳拉·金尼的脸蛋儿，然后他苍老的脸上，那个最后的笑容就是凝固住了。紧接着，那只抬起来的手也是垂落下去。

    …

    x教授就这样离开了，他的离开，几乎代表着x战警的终结。

    这个异世界，是娜塔莎穿越而来时空最为混乱的异世界，娜塔莎甚至看到了不同时期的x教授，但是，直到这一刻，看着他苍老的死去。

    心情不由自主的揪了起来。

    很久没有这种伤心的感觉了，可能x教授一生都太善良了，而死的这一刻，如此的悲凉，那种感觉，太难受了。

    “我离开一下。”

    最让娜塔莎不能够接受的是，她的主线任务，竟然就是要送x教授安然的离开。

    除了教授，就是金刚狼…

    娜塔莎一个人承受着别人难以体会的悲伤，她甚至都没有办法继续在这里呆下去。

    …

    娜塔莎走后，劳拉·金尼直接哭了，金刚狼和卡利班表情也很难受。

    金刚狼更是点起一根雪茄，他一直都在存钱，他希望自己x教授死在一望无际的大海上，那里没有杀戮，没有恩怨。

    但是，x教授到死的这一刻，心里还带着牵挂。

    …

    等娜塔莎平复心情之后，回来和金刚狼一起在森林里面挖出一个坟墓，把教授埋葬了进去。

    这种体力活，本来对变性人来说不算重，但是金刚狼还是咳血了。

    曾经那个无论受多大伤都能够痊愈的男人，如今竟然挖个坟墓都要咳血。

    娜塔莎几乎不忍心再看。

    …

    天亮时分，大家继续上路。

    劳拉·金尼要去的地方，是一本漫画书里面要去的地方，在现实世界本来不存在的，但是，劳拉·金尼和其他变种人孩子约定的是那个地方。

    金刚狼照顾x教授很多年了，如今教授死了，他整个人也一下子失落落魄起来。









第3089章 劳拉的钢爪
    虽然金刚狼的情绪很不好，但是他还是会开车送劳拉金尼，因为金刚狼不光收了那3万美金，答应了照顾劳拉金尼的那个护士。

    这还是x教授最后的心愿。

    地址很远，众人一起开车了很久。

    金刚狼的状态也越来越糟糕，有一次开车直接就是睡着了，最后还是娜塔莎来开车，金刚狼坐在后面休息。

    然而刚睡着，他就是做噩梦了，他拳头里面的钢爪伸了出来，虽然金刚狼老了，但是他那艾德曼合金依然非常的吓人，梦中他挥舞向敌人，现实中，劳拉金尼也伸出钢爪，刚好阻挡住。

    “罗根”

    娜塔莎猛的停下车，金刚狼立刻清醒过来。

    他看到劳拉金尼那小脸蛋儿上，留下一条血痕，再看看自己的模样，他顿时明白了什么。

    “对不起…”

    “没关系。”

    劳拉金尼不是普通的小女孩，她从被培育出来开始起，就一直被做着各种实验，这点疼痛对她来说，根本不算什么。

    她把脸上的鲜血猛的一擦，只见那刚刚伤口立刻愈合了起来。

    金刚狼看呆了。

    劳拉金尼果然拥有他的基因，她几乎就是年轻版的金刚狼。

    娜塔莎继续开车，一路上大家都没有说话，只有在一起吃东西的时候，大家在一起的感情才会稍微的升温起来。

    第二天，车子加满油，众人终于来到了约定的地点。

    “劳拉，是这里吗？”

    这里极为荒凉，很多山石，有些都是红色的，这里给人的感觉像是没有生机的样子。

    劳拉金尼没有说话，她跳下车，身体灵活的像一头猛兽，她竟然用手去攀岩，她想到那石山顶上看看。

    “小心!”

    金刚狼注意到上面一块石头松动，那劳拉金尼眼看就要掉落下来。

    娜塔莎的超能力立刻释放出来，要去救她的时候，劳拉金尼竟然一翻身，双脚突出艾德曼合金钢爪，猛的刺入岩石之中。

    下面的卡利班、金刚狼，就连娜塔莎也是惊呆了。

    “她的脚竟然也可以放出钢爪。”

    卡利班看了金刚狼一眼，说道:“金刚狼，你的女儿明显比你更厉害。”

    金刚狼沉默一会儿，然后道:“她不是我女儿。”

    卡利班却反驳道:“虽然你不承认，但是她就是用你的基因制造出来的。”

    那劳拉金尼拳头上也突出钢爪，她整个人就这样在那陡峭的山崖上攀爬了上去。

    下面的金刚狼和娜塔莎等待了一会儿，那上面的劳拉金尼竟然带着几个小孩走了过来。

    “我的同伴果然在这里。”

    劳拉金尼大声说着。“我让他们放梯子下去。”

    下面娜塔莎忽然也是大声道:“不用!”

    只见她刚刚打算释放的超能力，此刻直接托起卡利班和金刚狼，并一挥手，让他们整个身体直接飞了起来，这样的一幕，可让上面的几个孩子完全惊呆了。

    “天啦，这是什么超能力？太酷了。”

    将金刚狼和卡利班送上去后，娜塔莎直接施展自己的极速，她不需要用钢爪刺进岩石，因为她的速度足够快，即便是陡峭的山崖，她也能够如履平地，直接奔跑着上去。









第3090章 狼叔
    娜塔莎的身影是如此的潇洒，尤其是她上去之后，她那魔鬼的身材，天使的面孔，无疑是让现场的孩子们全部惊呆了。

    “太美了。”

    “这位大姐姐太漂亮了。”

    娜塔莎笑了笑，一旁的金刚狼也注意到这群孩子，他们最小有7~8岁，最大也不过15岁。

    …

    天色逐渐暗淡下来，天边的夕阳是如此的血红。

    娜塔莎想到，把劳拉·金尼安全的送来，他应该可以安息了。

    当天晚上，一群孩子吃着饼干，他们能够逃出来已经很不错了，在这荒凉的地方，找到吃的太难了，这些饼干还是开始来的时候带的。

    娜塔莎没有吝啬，她拿出她珍藏的食物，在神秘石板里面栽种下的种子，刚刚发芽，一些早熟的小青菜可以吃了，但是大部分还都不行。

    娜塔莎是老一辈变种人，转基因食品对她的副作用太大，在没有离开x战警异世界之前，这些食物她还要一直吃下去。

    …

    那些孩子高兴坏了，他们已经好久没有吃到过这么好吃的食物了。

    娜塔莎无疑是一下子就加入了他们。

    “谢谢你们把劳拉·金尼送过来，我们决定明天就一起离开这里，去往别人找不到我们的地方。”

    娜塔莎笑了笑。

    晚上，他们烧起火堆，很多孩子向娜塔莎显示了自己的超能力，有的是可以冰冻，有的是火焰，还有的是可以控制植物，非常神奇。

    而他们都是由其他变种的基因创造出来的。

    劳拉·金尼是根据金刚狼的基因，他们很多也是根据娜塔莎有些熟悉的变种人基因创造出来的，甚至娜塔莎都可以猜出来。

    但是如今，在同一片星光下，却已经是物是人非。

    …

    当孩子们都睡下了，金刚狼这边还没有睡。

    他坐在一座山石上，月光照映在他那苍老的轮廓上，此刻的他看上去就是一头老狼，眼神里带着看透世间的落寞。

    “我闻到了危险，这里这么多孩子，可能早已经被人发现，敌人是想等她们聚集起来了再一网打尽。”

    金刚狼这一刻，还能够感受到危险。

    娜塔莎站在一旁，没有说话。

    然而这一刻金刚狼的手忽然颤抖起来。“龙女，我恐怕活不了多久了。”

    娜塔莎心再次一痛。“你不要这样说。”

    …

    很快第二天到来，敌人果然到来了，很多辆车，各种先进的武器，无人机在空中盘旋。

    “龙女，你保护孩子们离开。”

    娜塔莎点了点头。

    密集的子弹飞来，娜塔莎让他们躲到一个地方，她手一挥，无数的艾德曼合金飞了出来。敌人的数量太多，娜塔莎选择主动攻击。

    嗖嗖嗖，无数敌人的身体被艾德曼合金洞穿。

    轰，一辆装甲车直接被艾德曼合金斩成两段。

    “又是这个女变种人，她太强了。”

    几枚导弹直接发射而来。

    轰轰轰，娜塔莎双拳难敌四手，一时间有些狼狈，但是，敌人更惨，地上几乎全部都是尸体，血腥的气息密布在这片森林之中。

    “狼叔——”

    突然，那边传来劳拉·金尼的惊呼声。

    娜塔莎看过去，却看到金刚狼为了保护那些孩子，被一个敌人制造的变种人直接用钢爪洞穿了身体。









第3091章 罗根的一生
    敌人非常的狡猾，知道娜塔莎非常厉害，在和他们对战的时候，让一个和金刚狼一样的变种人向那些孩子们攻击而去。

    那个被控制的变种人，就像年轻版的金刚狼一样，锋利的爪子，可以撕裂一切阻碍。

    苍老的金刚狼做着他人生最后最为重要的事情，他和那个强壮的变种人战斗着，英雄迟暮，最终不敌被贯穿了身体。

    劳拉·金尼对金刚狼有感情，她立刻冲了过去，锋利的钢爪直接对着那个变种人刺了过去，劳拉·金尼就像一头小野兽，那变种人被刺的鲜血淋漓，但是他同样拥有非常强的恢复能力，不一会儿就是完全恢复过来。

    然后他猛的抓住劳拉·金尼的脖子，就是一下子把她给捅死的时候，娜塔莎出现了，她速度极快，无数的艾德曼合金被她凝聚成一把锋利的大刀，毫不留情的直接砍了过去。

    虽然这个变种人身上都是被改造艾德曼合金，但是娜塔莎这愤怒的一刀还是将他整个手臂完全斩了下来。

    那个变种人因为疼痛，同样愤怒想用另一只钢爪过来攻击，但是被娜塔莎用超能力完美的控制住，让他整个身体直接就是动弹不得，然后娜塔莎双手握刀，回身就是一刀。

    艾德曼合金锋利的刀刃直接将那个变种人的头颅砍了下来。

    砍倒这个变种人之后，一旁重伤的金刚狼也是倒在了血泊之中。

    啊——

    娜塔莎大吼一声，周身的艾德曼合金宛碎片如烟花一般，直接扩散而去，噗噗噗，无数敌人的身体被穿透，而那些巨大的树木也是被洞穿密密麻麻的窟窿。

    …

    战斗结束了，虽然有几个孩子不可避免的受伤，但是并没有死亡的孩子。

    而敌人无一活口。

    他们是研究和制造新变种人的，怕自己的行为暴露，才组织这么大的力量来消灭这些孩子。

    …

    娜塔莎来到金刚狼这边，蹲下来扶起他。

    金刚狼目光已经看不清了，但是他知道是娜塔莎，他体内的超能力已经丧失，致命的伤口根本无法愈合。

    “罗根——”

    娜塔莎这一刻的心情很难受。

    在钢铁侠那个异世界，最后是钢铁侠抱着娜塔莎的尸体，形成她最后离开的一幕。

    而在金刚狼的异世界，最后却是娜塔莎为他送别。

    这一幕何其相似，但是却兑换了角色。

    “不要伤心，我这一辈子，活的太累了，如今终于死了，可以解脱了。”金刚狼最后笑了一下。“再见，娜塔莎…”

    自从娜塔莎自己取了一个龙女之后，别人只知道她叫龙女，但是金刚狼知道娜塔莎真正的名字。

    这一刻，娜塔莎几乎泪目了。

    …

    就在金刚狼死去的那一刻，娜塔莎的灵魂世界，无限牙刷就是发布:

    多么讽刺的声音，娜塔莎还是第一次讨厌这个声音。

    …

    和一群孩子们一起，将金刚狼的尸体埋了起来，在他的坟头，原本的十字架，被改为的形状，金刚狼这一生都是x战警。









第3092章 死侍的贱
    娜塔莎送那群孩子离开，卡利班没有地方去，就陪他们一起，金刚狼积攒的钱，也都留给了他。    最后，娜塔莎来到一座山峰之上，她在等。    x战警的异世界，就连金刚狼和x教授都死去了，那么这个异世界也该完结了。    但是，娜塔莎等了许久，她人也没有离开这个异世界。    …    最后，她也不等了，灵魂直接进入到灵魂世界。    穿越了那么多异世界，最终留下的，也仅仅是那灵魂等级的提升。    没有以往的高兴，娜塔莎相反很平静，如果是以前，她会毫不犹豫的把那60枚抽奖碎片里面的30枚拿出来进行抽奖。    但现在，她完全没有这种。    甚至连那3千金币，也没有打算要使用的心情。    她就是进来看一眼，然后灵魂就是出来了。    然而让她怎么也没有想到的是，当她人一出来后，整个世界直接变了，她人从荒郊野外来到了繁华的都市。    一切如梦，时空紊乱。    看来这里还是x战警的异世界。    娜塔莎深呼吸，这个世界还要做什么呢？    她从神秘石板里面拿出干净的水，喝了一口。    此刻的她，人站在一架高速公路上，有一辆摩托车急驰而过。    灵魂世界，无限牙刷的声音响了起来    这个任务真的是让娜塔莎毫无动力，x战警的异世界，连金刚狼和x教授都没有了，还在这个异世界待着做什么？    而且，是没有惩罚的随机任务，娜塔莎真的好想松懈一次，这一次什么都不去想，就这么浑浑噩噩的过去。    但是，明显无限牙刷也感受到了娜塔莎那种消极的情绪，她面前突然有一辆轿车停了下来，没错，就停在娜塔莎不远处。    紧接着，一个背上背着双刀，身上穿着类似蜘蛛侠衣服男人从车上跳了下来，他走路的姿势略微浮夸，嘴里还叽叽歪歪个不停。    他似乎没有看到娜塔莎一样，独自坐到那大桥的柱子上，然后拿出蜡笔在一张白纸上写写画画，画的是他自己开枪杀死某个男人。    不过他画画技巧实在是让人无法恭维，更像是小孩子的涂鸦。    直到他画完之后，他突然转身看向娜塔莎，笑道:“美女，我画的怎么样？认识一下，我叫死侍，这画里面的男人是我一会儿要杀死的家伙，我和他有仇，非常大的仇恨。”    娜塔莎面无表情道:“画的很烂，很难看。”    “哦!天啦，你怎么可以说的那么直白，你别以为你长的漂亮，就可以污蔑我伟大的画作，因为这代表了死亡和艺术。”    娜塔莎苦笑道:“你真能啰嗦。”    “哈哈哈，话多是我的长项，其实我还有其它的魅力，比如可以帮你生个孩子，不知道你有没有兴趣考虑一下，不如今晚我们就…”    娜塔莎直接使用超能力让死侍背上的刀自动拔了出来，并架在他的脖子上。“我倒很乐意让你变成一个死人。”    娜塔莎直接冷笑着。







第3093章 死侍知道漫威灭霸
    这个死侍真的是贱的可以，娜塔莎有种想直接砍掉他狗头的冲动。

    “哎哎，大姐，大姐慢点慢点，有话好说，有话好说。”

    这死侍赶紧求饶。“既然你开不起玩笑，以后我就不说了对不对，大家都是超级英雄，没有必要这样哈。”

    娜塔莎看着他，没有多说话，她的心情不是很好。

    “好吧好吧，看来我得说点猛料了。”

    这死侍嘴哔哔个不停道:“我知道，你其实是从灭霸那个地方来的，你没有打赢灭霸，这次，金刚狼又死了，你很难过，然后又遇到话比较多的我，一定很烦。”

    娜塔莎一双大眼睛立刻微眯了起来。“你是什么人？你怎么会知道这些？”

    死侍忍不住笑了。“说不出来你可能不信，我自己也不知道，我在漫威异世界本来就是一个比较独特的人，我知道很多事情，但是我的身上又被安排了很多的麻烦。”

    这个死侍的话，立刻就是让娜塔莎目光复杂了起来。

    “难道，你也是穿越过来的？”

    他竟然连漫威都知道，这个家伙，也太神奇了吧？

    娜塔莎甚至怀疑他和自己一样。

    “穿越？什么穿越？”

    这个死侍无奈道:“我只是被设定成这样而已。”

    这个家伙，漫威异世界里面，竟然有人知道自己是被设定出来的？

    “你真是一个比较特殊的家伙。”

    死侍笑道:“你也比较特殊，我还是第一次看到从灭霸那个地方过来的超级英雄，你不光叫龙女，你还应该叫作黑寡妇吧？”

    娜塔莎将他的刀收了起来，冷笑道:“你的刀不错，一会儿我帮你杀人。”

    这个家伙，让娜塔莎内心深处的阴郁减轻许多，帮助他报仇，是这次的随机任务，娜塔莎说帮他杀人，并不是开玩笑。

    “哎呀呀，你一个大美女，却要杀人，我怎么能忍心，不过，这个家伙我要亲手杀了他。”

    死侍指着他画的那孩子涂鸦一般的画道。

    娜塔莎冷冷一笑。“随你。”

    “来了!”

    这个时候死侍注意到几辆黑色轿车快速驶来，他对娜塔莎道:“黑寡妇，你为什么叫黑寡妇，好吧，不要拿你那漂亮的大眼睛瞪着我，一会儿我去拦住那几辆车，你辅助我…”

    然而他话还没有说完，娜塔莎直接爆发出超能力，轰，她一拳击出，隔空取物的力量，让那几辆轿车直接被砸的倒飞起来。

    一旁的死侍吃惊的强大嘴巴。

    “你，你真厉害。”

    轰轰轰——

    几辆车子砸落在地上，有一辆直接爆炸开来，发出轰隆隆的火光。

    另外几辆车里面下来的人，立刻拿着枪扫射而来，死侍也掏出枪。“糟糕，忘记带子弹了，只有12发。”

    他一边说着话，一边就是开枪，几乎抢抢爆头，枪法非常准。

    “黑寡妇，怎么样，我很强吧。”

    然而黑寡妇把他刚刚那把武士刀直接丢了出去，那刀被娜塔莎控制，直接斩断4~5个人的脑袋，然后又飞了回来，一挥刀刃，那刀身上的鲜血就是洒落下来。

    “好吧，我承认，在杀人这方面，你更厉害。”死侍还有心情调皮道。









第3094章 钢力士
    除了那几辆轿车内的敌人，还有摩托车队，有敌人开枪打穿死侍的手臂，甚至击中他的身体，但这并没有太大的问题，他还能够继续战斗。

    而娜塔莎这边，则就简单了许多，她手中的刀直接可以把攻击而来的子弹劈开。

    这个死侍身体拥有愈合伤口的能力，不过并不迅速。

    娜塔莎走了过去，手起刀落，那些一看就不是好人的存在全部倒进血泊之中。

    “谢谢帮忙，不过，这么多子弹，你是怎么避开的？”

    这个死侍拿匕首把身体里面的子弹给挖了出来，他对自己的身体也够狠，感觉挖的就不像是自己的肉一样。

    碰，娜塔莎一刀将面前飞来的子弹劈砍开来。“很简单，就像这样。”

    “好吧!”

    死侍目瞪口呆。“这对你来说，或许真的很简单。”

    这个时候，死侍的目标终于出现了，他骑着摩托车打算逃走，死侍直接拔出自己背上的长刀甩了过去，那刀卡在他车轮里面，他快速冲了过去，捡起那把刀，噗一声，直接刺进那男人的身体之中，并贯穿他背后的混泥土墙壁。

    “哈哈哈，是不是你？”

    死侍摘下这男人的头盔，然后冷笑道:“果然是你。”

    “你tm是什么人？”

    那个被贯穿身体的男人，竟然没有立刻死去，原来他也是被改造的变种人。这个世界，已经没有自然觉醒的变种人了，有的只是被改造的。

    死侍一边摇晃着那把刀，想让这个男人痛苦起来，但是这个男人已经没有了疼痛感。

    死侍从下面摘一半自己的面具，露出自己那张狰狞的脸。

    “阿贾克斯，你现在知道我是谁了吗？”

    “是你？”

    那个阿贾克斯极为惊讶。“韦德，你竟然没有死？”

    “你这个坏到骨子里面的家伙都没有死，我为什么要死？”

    死侍恶狠狠道:“是你把我折磨成这样的，现在，我要你全部还回来。我为了找到你，用了我多少功夫。”

    “韦德，这么久了，你的嘴依然这么的啰嗦，要杀便杀。”

    然而就在死侍打算动手的时候，突然一架飞机飞来，直接冲来一个全身钢化的男人，他极为魁梧，奔跑而来，宛如一头强壮的坦克。

    “死侍，你的能力应该用来维护正义，而不是乱杀无辜。”

    轰!

    他直接撞击而来，把死侍撞飞出去。

    “你奶奶个熊，我就是在为名除害，这群人，没有一个好人。”死侍非常生气。

    “那你也不能够这么残忍，而且你对这里造成的破坏太大了。”这个全身钢化的变种人是钢力士，他道:“我要把你抓起来，然后培养你成为真正的超级英雄。”

    “不需要，你给我滚。”

    死侍直接一拳攻击过去，但是那个钢力士的身体太坚硬了，死侍没有伤到他，反而自己的手断了。

    “我就不信!”

    死侍全力一脚踹在那钢力士将腿之间，本以为这里是他的缺点，但没有想到，死侍的腿反而断了。

    “你这个怪物。”

    “不要挣扎了，跟我走吧。”

    钢力士直接拿出手铐把死侍的手铐了起来。









第3095章 韦德的愤怒
    然而这个时候娜塔莎走了过去，她手里的刀直接砍断那个手铐，然后冷漠道:“你不能带走他。”

    “你又是什么人？”

    钢力士还是第一次见到这么漂亮的女子。

    “黑寡妇，帮我杀了他。”

    那断手断脚的死侍开始大声嚷嚷着。

    “你闭嘴!”

    娜塔莎真的服这个家伙了，他怎么可以做到这么能说的。

    “如果你阻止我的话，我也必须要抓你。”

    钢力士沉声道，这时他身后也走来一个帮手。那是一个寸头小个子的女子，长的像个小伙子一样，她叫黑蛛，也是一个变种人。

    娜塔莎眼睛变成金色，她手一抬，艾德曼合金碎片就是悬浮起来。“你们不是我的对手，如果想维护正义，最好不要和我战斗。”

    钢力士对自己的能力有信心，他开始刚走进一步，娜塔莎手一挥，一道艾德曼合金碎片就是划破他的脸颊，钢力士的身体刀枪不入，但是艾德曼合金却可以伤他。

    钢力士停下了脚步，他非常震惊。“你是什么人？”

    娜塔莎沉默一会儿回答道:“你们可以叫我娜塔莎。”

    龙女这个名字她已经不想再用了，就让那个名字和金刚狼一起消失吧。

    然而就在这一刻，那个断手断脚已经恢复一些的死侍突然大吼道:“妈的，那个家伙跑了”

    “我的法克!”

    死侍气的跳脚。“你这个大块头，因为你，我的寻找多年的仇人跑了!”死侍气的拿出刀去砍那个钢力士，但是普通的刀刃根本伤不了他。

    “也许，你找错了人，他是无辜的。”

    看到死侍这个这样，钢力士无力辩解着。

    “去你…”

    死侍继续气的大骂，最后只能离开了。

    有娜塔莎在，钢力士也没有办法抓他，只能够让死侍离开。

    那个阿贾克斯竟然跑了，为了杀这个人报仇，死侍杀了多少人，才找到他的线索，现在竟然跑了。

    刚刚娜塔莎也没有注意，毕竟死侍都被抓了，她自然要先救他。

    上了一辆车，娜塔莎询问道:“你和那个仇人究竟是怎么回事？”

    死侍气的太厉害，这一刻什么话都不想说。

    一直回到他的家中，他才扯下自己那像蜘蛛侠一样包裹全身的衣服，然后露出他那狰狞恐怖的模样道:“看到了吗？我身上这一切都是那个男人做的。”

    死侍拿出他之前的照片道:“我以前是一个正常人，因为得了癌症，他们说我以前是特种兵，能够治好我的病，并让我成为什么狗屁的超级英雄。但实际上，他们就是一群残忍的人口贩子，他们把我们骗过去，然后各种实验，让我们成为变种人，然后再把我们像畜牲一样卖出去。”

    死侍开始滔滔不绝，配合他那张如同被岩浆煮过的脸，不，他全身都是如此。

    “这个阿贾克斯，因为讨厌我说话，就是有意的折磨我，让我求生不得求死不能，我现在像个神经病，就是拜他所赐，所以，我必须杀了他。”

    娜塔莎仔细的听着，她能够感受到死侍的愤怒。

    “现在我唯一担心的是，这个阿贾克斯已经知道我没有死，他一定不会善罢干休。”死侍担心的说着。









第3096章 死侍前女友
    死侍的担心不是没有理由，娜塔莎道:“下次再遇到那个家伙，我会亲手帮你杀了他。”

    死侍知道娜塔莎不是在开玩笑，她杀起敌人来，那手段比他还要恐怖。

    沉默一会儿，死侍道:“我们先去喝一杯吧。”

    娜塔莎点了点头，金刚狼的死，一直像一团乌云压在她的头顶，无法释怀，现在如果可以通过喝酒来释放，当然是最好的。

    …

    来到死侍经常去的酒吧，死侍回头看了看娜塔莎那爆炸的身材，他咽了一下口水，然后道:“这里面全部都是老男人，我觉着你这么漂亮进去喝酒，会惹出麻烦。”

    “那我伪装一下。”

    紧接着，娜塔莎在死侍震惊的目光中，不知道从什么地方拿出一张，熟练的戴到脸上，那一刻，绝美的娜塔莎立刻变的普通起来。

    “厉害，真的厉害，不愧是和灭霸打过架的人。”死侍突然笑道:“那个，蝙蝠侠你知道吗？”

    “……”

    娜塔莎不说话了，这个死侍的设定真的是奇特，他不光知道漫威灭霸位面，他竟然还知道蝙蝠侠。

    “你也挺厉害的，知道那么多东西。”

    这死侍忽然神秘笑了起来。“我不光知道这个，我还知道，或许我们两个被某个无良的作者写进一本书里面，我只希望那个家伙能够把我写的帅一点，哦，最好能够让我打败所有的敌人。”

    娜塔莎哭笑不得。“你是的了妄想症吧，不过这个话题到此为止，不要多说。”

    死侍立刻贱贱道:“哎呀，一不小心说漏嘴了。”

    …

    来到酒吧，这里真的是乌烟瘴气，各种身材魁梧的人，死侍是这里的常客，他和这家店老板黄鼠狼认识。

    以往，死侍过来喝酒，别人都不会注意他，但这次不同，他身边跟着一个女子，虽然她面容普通，但是她那爆炸般的身材，足以让每个成熟男人想入非非。

    “呦，韦德好久不见，报仇成功了吗？”

    提起这个，死侍就是心情极为不好道:“少说废话，先给我来一大杯啤酒，不，2大杯。”

    “这是你新女友，身材很棒——”这店主黄鼠狼的目光略微猥琐。

    娜塔莎微微皱眉道:“不是。”

    “哦，不好意思，那你感觉我怎么样？”这里都是一些混子一样的男人，死侍这么贱，他认识的自然也不是什么好货色。

    “不怎么样，再说这个，我砍掉你的头。”

    娜塔莎直接出声威胁道。

    “好好好，不要生气，不要生气。”

    “哈哈哈…”

    一旁的死侍直接笑疯了。

    …

    一旁有男人想找娜塔莎搭讪，但是都被娜塔莎拿冷漠的话顶了回去。

    直到死侍喝了酒，开始对黄鼠狼解释自己怎么报仇失败的。

    黄鼠狼一边倒酒一边道:“听你这么说，我也感觉那个大块头挺讨厌的。”

    “干杯，说到我心坎里面去了。”

    “不过!”

    黄鼠狼这个时候突然说出一件极为重要的事情。“既然你的身份暴露了，你也知道那个家伙搞不好会报复，你怎么就没有想到你的前女友呢？”

    “哦该死，你提醒了我。”死侍懊恼的大叫起来。









第3097章 钢力士的烦恼
    死侍酒也不喝了，立刻带着娜塔莎去找他的前女友。

    他的前女友名字叫作凡妮莎，她非常漂亮，曾经是一名舞女，后来和死侍相爱，如今在一家酒吧当服务员。

    死侍患了癌症之后，他最难过的就是自己要离开他。

    后来他无可奈何，被骗过去做实验，他的癌症细胞确实被变种人细胞压制住了，但是他却一直被那个阿贾克斯折磨着，不光如此，死侍全身的肌肤扭曲，丑陋的宛如魔鬼一般。

    他平常如果不戴面具上街的话，行人都不敢靠近他。

    所以，即便他知道前女友在什么地方工作，他也一直不敢过去，就是怕女友看到自己这张可怕的脸。

    …

    然而这次死侍和娜塔莎赶过去后，竟然发现女友失踪了。

    死侍顿时那个悔恨啊!

    他能够知道很多事情，但是他依然没有办法预知未来，这个时候，他的手机响了，是那个仇人阿贾克斯打来的。

    死侍直接怒吼了过去。

    “你究竟想做什么？”

    “想杀了你，我的小宝贝。”阿贾克斯知道死侍这个人非常贱，所以他说起话来也比较恶心。

    那个阿贾克斯说了一个地址，然后就把电话挂了。

    死侍立刻回到公寓开始把自己的枪全部找了出来，他要开始一场大战，但是娜塔莎却突然道:“杀他们容易，但要保证你的前女友不受伤害，这有点困难。”

    死侍也沉默下来，然后他道:“我去找几个帮手。”

    娜塔莎原本以为他认识的有其他的变种人，然而当他直接冲到钢力士的家门口的时候，娜塔莎一副被打败了的表情。

    咚咚咚，死侍暴力的敲打着钢力士的门，并对里面大吼着:“滚蛋，我知道你在里面，赶紧给我滚出来。”

    死侍的怒火燃烧。“上次因为你，害的我没有成功报仇，现在我女友被人抓走了，你必须要出来负责。”

    钢力士是一个充满正义的人，知道因为自己的原因，而导致死侍的女友被抓，他心有愧疚，就是出来了。

    “你想让我怎么帮你？”

    死侍拿手抹脖子恶狠狠道:“杀光他们——”

    “这太残忍了。”

    然而死侍立刻反驳道:“如果我女友死在他们手中，并且受尽折磨，我会诅咒你，钢力士，这一切都是因为你，我会让你的良心永远难以安宁。”

    “……”

    钢力士深深皱眉。

    …

    这次不光钢力士，还有那个黑蛛，大家一起出发。

    娜塔莎提出行动方案，死侍、钢力士和黑蛛作为主力军，和敌人正面战斗，而她则从侧面偷袭，目的不是为了杀阿贾克斯，当然能杀自然是最好的，目的是为了救死侍的女朋友。

    …

    战斗的地方是一艘停放多年的巨型游轮之上。

    那阿贾克斯身边有些一大批人，个个手里抱着武器，如果不是变种人，面对这样的阵容九死无生。

    死侍和钢力士以及那个黑蛛非常拉风的过去。

    “他们来了。”

    有手下向那个阿贾克斯禀告，阿贾克斯看向下方，然后微眯起眼睛。“他们之中那个女人没有出现，要小心那个女人，她才是最恐怖的角色。”









第3098章 沙尘天使
    他们的担心，没有丝毫多余，因为娜塔莎真的是非常的厉害。

    她率先出手了，只见在那锈迹斑斑的旧船板上，已经有人开始惨叫起来，那些人的身体被洞穿，鲜血如注，娜塔莎的身影如同鬼魅一般，穿梭起来，敌人密集的子弹攻击而来，都被她直接躲了过去。

    “不要让她接近凡妮莎。”

    他绑架了死侍的前女友，就是逼他就范。

    然而，娜塔莎杀来的速度太快，这个阿贾克斯的手下根本就不是对手。

    “钢力士，你也不能干看着，给我冲啊!”

    死侍大声对钢力士吼着，然后他们三人正面攻击过去。

    噗噗噗，不断有敌人惨死在娜塔莎的手中，阿贾克斯的脸色难看，他对身边的一位变种人道:“不去管那个女人了，主要是杀掉那个死侍。”

    这个变种人女人沙尘天使，她的身材非常魁梧，其能力和钢力士差不多，她直接跳落下来，砸在大地上都会引起巨大的波动。

    钢力士轰隆隆冲过去，和其战斗起来，死侍的前女友被抓，他也有责任，所以这一刻，他也不能够放任不管。

    但是这个沙尘天使非常厉害，她身体的外表虽然没有刚化，但是她一拳攻击而来，钢力士那钢化的身体竟然会被直接击飞出去。

    “这个家伙，你连个女人都打不过，你是来开玩笑的吗？”

    死侍非常不满，他拔出背后的刀，直接杀进敌人之中，但是敌人的炮火太密集，他全身被打出枪眼，然后只能跑回来躲起来，然后目光看向那旧船上大战的娜塔莎，羡慕道:“我如果拥有那个女人的速度，我就无敌了。”

    一旁的黑蛛道:“让我来吧。”

    只见这个原本个头不高的寸头假小子，突然就是全身爆发出恐怖的力量，紧接着，她整个人如同一颗导弹一般，轰隆隆将前面的一堆钢铁推飞而去，强大的爆发力，让那对面整整一排人全部被砸飞。

    死侍立刻对黑蛛竖起大拇指道:“你很棒!”

    …

    上面的阿贾克斯想阻止娜塔莎，最不济他要开枪杀死凡妮莎，但是，他根本做不到，那个娜塔莎这次认真了，她已经彻底从金刚狼的阴霾情绪之中走了出来，她再次变的冷血。

    阿贾克斯被她一脚踹飞出去，然后她瞬间的救下凡妮莎，在娜塔莎的周身，无数的艾德曼合金疯狂的旋转，敌人的身体被击的千伤百孔，就连钢铁也不例外。

    “阿贾克斯，我们终于可以面对面的厮杀了，来吧宝贝。”

    死侍看到阿贾克斯掉落下来，他非常的兴奋，尤其是娜塔莎还救下了他的漂亮前女友。

    “来吧，当初我可以把你折磨的求死不能，现在也一样可以。”阿贾克斯捡起两把铁斧，就这样和死侍战斗起来。

    轰，铁斧砸破死侍的脑袋，鲜血迸溅。

    而，死侍直接把两把刀捅进阿贾克斯的身体。“再见了，我的仇人，我是不会想念你的。”

    死侍即便头被砸破了，依然死不了，他拔出刀，搅碎那个阿贾克斯的内脏，最后一刀砍掉那个阿贾克斯的头颅。









第3099章 我爱你，凡妮莎
    那一刻的死侍非常刚，他在这种状态下，还能够把那阿贾克斯的头颅给砍下来，同一个错误，他不会再犯第二次。

    直到这个家伙彻底死去，死侍方才缓缓的倒了下去。

    远处，娜塔莎杀完敌人，带着凡妮莎下来，她注意到刚刚死侍的行为，有些惊讶，她有种感觉，这个穿着奇装异服的死侍或许她认识。

    钢力士那边，黑蛛和他一起，将那个沙尘天使给解决掉了。

    他大步走了过来，看到倒在血泊里面的死侍，他好奇问道:“这家伙，他死了吗？”

    然而死侍动了一下，他声音颤抖道:“还没有，谁能帮我把头上的斧头给拿下来。”

    “这个家伙真是只蟑螂，命大。”

    一旁的黑蛛直接将走上前来，一把将死侍头上的斧头给拔了下来。

    “哦”

    死侍直接惨叫一声。“啊，我死了。”

    然后他就真的躺在那里不动弹了，一个人头上被砸出一个巨大的窟窿，搁一般人身上早就死翘翘了。

    “他，他真的死了吗？”

    一旁的凡妮莎担心的问，因为死侍的身上还穿着遮住全身的紧身衣服，凡妮莎并不知道这个头上被砍出一个窟窿还要犯贱的家伙，就是她的前男友韦德。

    “哈哈哈，骗你们的，我没有死。”

    那个死侍猛的坐了起来，然后道:“就是感觉头有点晕…怎么样，你们是不是特别担心，甚至都要忍不住落泪了。”

    “去死，你这个家伙。”

    钢力士真的受不了他的性格。

    “谢谢你们救了我。”

    凡妮莎见死侍没有事，她放心了，毕竟他们都是来救她的，万一有什么三长两短，她心里也不会好受。

    但是，她想到一个事情，她看向地上阿贾克斯的尸体问道:“我被抓来的时候，他说，我的男友韦德还活着…可是，他明明已经得了癌症死了。”

    这个时候，众人都是沉默了下来，而那个死侍，他似乎不知道该如何来面对这种事情，他打算开溜的时候，娜塔莎突然从后面叫住他。

    “韦德有时候，幸福不是一种逃避，而是面对，给自己一次机会。”

    娜塔莎穿越过太多的异世界，也见证过太多的遗憾，所以，她这一刻希望自己能够做点什么。

    有些遗憾是弥补不了的，像火影异世界里的宇智波鼬，因为死亡对他来说，就是最好的解脱。

    而这里异世界的金刚狼，也是一样，活着有时候比死去要更加痛苦。

    而死侍不一样，他是一个非常贱的人，他还有生命中愿意守护和去珍惜的人，娜塔莎不想看到他错过。

    “娜塔莎…”

    死侍这一刻哽咽了，很普通的一句话，但那是经历太多生死才会真切理解的。

    一旁的钢力士、黑蛛也给予鼓励的眼神。

    死侍对面的凡妮莎她仿佛感受到了什么，她浑身颤抖，甚至一副难以置信的模样。

    “你…？”

    死侍走了过去，他头上还有一个窟窿，看起来有一些滑稽。“说出来你可能不信，我其实，就是韦德，我爱你，凡妮莎。”









第3100章 漫威异世界最后一个任务

    当死侍说出这句话的时候，那个凡妮莎几乎完全惊呆了，她如何也没有想到，眼前这个脑子有坑的男人，竟然就是她那个死去很长时间的前男友。
    
    “对不起，我一直活着，但是，我活的很不开心，成功逃出来后，我也一直没有去见你。”
    
    凡妮莎顿时有些崩溃了。“为什么？你为什么不来见我？你知不知道我…”
    
    然而这一刻，死侍直接摘下自己头上的面具，一个干巴巴，宛如被揉碎的脸露了出来。
    
    见到凡妮莎顿时露出吃惊的面容，他苦笑道:“没错，就是现在你看到的这样，这就是我没有去见你的真正原因。”
    
    凡妮莎确实非常惊讶，她想到了一万种男友不见自己的原因，但唯独没有想到，他是因为丑陋。
    
    凡妮莎直接走过去捧起死侍的脸道:“如果我说你不丑，那我是在骗你，但是，我的心依然爱着你。”
    
    说着，凡妮莎就是主动抱着死侍的脸，吻了下去。
    
    一旁的钢力士皱了皱眉。“我感觉要吐了…”
    
    他话里的含义，有讽刺死侍那张丑陋的脸，同时也有对这种真挚不渝的爱情所产生的反胃心理，不过钢力士嘴上带着笑，他还是想祝福她们。
    
    娜塔莎也是离开了，这次的任务也算圆满完成了，和上个任务相比，这次的任务更为血腥。
    
    因为杀人如麻的不光有娜塔莎，这个死侍杀人的手段不比娜塔莎低多少。但是最终结果，和金刚狼相比，却是两种人生，不知道为什么，娜塔莎想离开这个异世界了。
    
    来之前对灭霸的恨也淡了许多。
    
    果然，时间能够治愈一些伤痛。她只是单纯的想离开了，或许，她不像再看到谁死去吧，走之前，想看着死侍和他女朋友一同幸福的生活下去。
    
    但是，娜塔莎并没有成功离开这个异世界，灵魂世界传来无限牙刷的声音也是这种:
    
    
    
    娜塔莎灵魂进入灵魂世界之中，这里还是老样子，如果不是看着那些数字，她甚至觉着自己就身在地狱之中。
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    这是这次完成任务所提升的数值，无论是抽奖碎片，还是金币，她暂时都不想使用，又不是第一次穿越了，这些还是留着到下个异世界再用吧。
    
    漫威的两个位面异世界，娜塔莎都已经呆了太长的时间了，有些心累了。
    
    娜塔莎之后几天没有去见死侍，他最近和前女友凡妮莎和好，生活的比较幸福。
    
    娜塔莎如今见不得别人难过，也见不得别人幸福。
    
    然而，新的任务出现了，只听灵魂世界无限牙刷的声音传了过来道:
    
    
    
    


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3101章 拉塞尔
    任务出来了，并且无限牙刷亲自通知这是漫威异世界最后一个任务，难道灭霸的异世界就不回去了吗？

    那么下一个异世界会是什么？

    娜塔莎的心情陷入纠结之中，不过，她还是立刻行动了起来，最后一个任务，决不能失败。

    …

    娜塔莎快速来到死侍和凡妮莎生活的地方，她怀疑，应该是死侍得罪了什么人？

    最近死侍貌似一直做着拿钱替人消灾的事情，不过他灭掉的大多数都是坏人。

    …

    不知道是不是任务变简单了，娜塔莎刚来，就是看到一群人带着枪冲了上来，然后火力就是集中向死侍攻击而去，敌人的报复性很强。

    死侍拿着一把菜刀杀了很多人，其中有人开枪向凡妮莎而去，如果不是娜塔莎站在窗外，恐怕这颗子弹就要了凡妮莎的命。

    娜塔莎手一挥，艾德曼合金迅速组成一面盾牌，嘭一声，子弹被弹飞出去，死侍挥手一刀杀掉最后一个敌人。

    “谢谢你，娜塔莎。”

    娜塔莎道:“不用谢，这里明显不安全了，应该立刻搬家。”

    “可我没钱？”

    娜塔莎道:“我有。”

    …

    没有绝对安全的地方，但如果住在高档小区，相对来说安全一些。

    死侍虽然做了很多任务，但是他对金钱没有概念，如今到了要用钱的时候，他却根本拿不出来。

    但是娜塔莎不一样，她来到异世界第一件事情就是搞钱，因为她要过舒适的生活，没有钱可不行。

    住进高档小区后，娜塔莎把她在这个异世界存下的1个亿美金全部拿了出来。

    “死侍，这钱我都可以留给你，但前提是，你得帮我完成一件事情。”

    死侍惊呆了。

    还惊魂未定的凡妮莎也是惊呆了。

    1个亿美金，这可不是小数目。

    这都是娜塔莎杀人劫货弄来的钱，长期积攒就这么多了，正所谓贼不走空。

    “你想让我帮什么忙？”

    娜塔莎看了看她这次的任务，说救助一个孩子变坏的灵魂，说的很模糊，所以她只能道:“暂时还不太清楚，等想好我会告诉你的，最近你就不要再接危险的任务了，和女友好好过。”

    说着，娜塔莎就是离开了，她去调查死侍最近接手的任务，很多尾巴没有处理干净，她要把那些坏人全部找出来杀掉。

    …

    一段时间过去，那个任务中的目标人物终于出现了。

    这天钢力士找来，让死侍加入x战警，这个钢力士继承了x战警，死侍不想加入，不想被人管束着。

    但娜塔莎却道:“如果你不想你心爱的女友被人杀死，你就必须要有一份正经的工作。”

    死侍无奈同意了。

    上班的第一天，就有问题需要处理，在一家孤儿院学校，有一个胖小子，叫作拉塞尔，他身上的超能力爆发，在学校里面闹事。

    如今的x战警协助解决这种事情。

    …

    娜塔莎听到这个消息后，已经猜测出来了，她认真道:“不出意外就是这个任务，死侍到你要帮我的时候了。”

    漫威异世界最后一个任务，拯救这个男孩变坏的灵魂。









第3102章 妮娜·瑟曼
    死侍很诧异，这不过就是一个变种人胖小子，需要帮什么呢？

    “我这就去抓住他。”

    死侍大步走了过去，然而那个胖男孩拉塞尔一脸的防备。“你不要过来。”

    死侍装作一副好人模样道:“孩子，我知道你很紧张，但是你要明白，你这么做是错误的。”

    轰——

    然而那孩子直接一拳将他击飞出去，这个胖男孩的超能力是双手能够凝聚出火焰，威力很是不小，死侍直接被击飞了。

    “这家伙，他就没有成功干好过一件事。”

    钢力士走了过去，他自认为态度比较亲密的说道:“拉塞尔，你不要这样，有什么事情，我们帮你解决…”

    “我要杀了校长，以及他们，这些人折磨我…”拉塞尔情绪非常不稳定的说着。

    “这不行!”钢力士刚刚说完，这胖男孩又是一拳击来，他的爆发力非常强，就连钢力士都被直接击飞出去。

    这时，远处爬起来的死侍拍打着身上的灰尘，笑道:“还有脸说我，你解决了吗？”

    死侍走到那个拉塞尔跟前，他认真道:“你刚刚说他们折磨你？有什么证据？”

    拉塞尔露出自己的脖子，他恶狠狠道:“他们说我得了病，要治好我这个怪物，其实他们就是不断不断的折磨我。”

    孤儿院，有些机构是好的，但有些是非常黑暗的，因为这些孤儿都是无父无母的，被折磨受欺负，也没有人替他们出头。

    死侍明白了原因，他这个人虽然贱，但是他有一点和娜塔莎一样，嫉恶如仇，专杀坏人，看到那些坏人的恶形，根本忍不住的想要杀掉他们。

    因为他的身体就是被人折磨才变成这样的。

    “我来帮你——”

    死侍说着就是拿起枪，砰砰砰几枪，就让那些折磨孩子的帮凶倒在了血泊之中。

    “死侍，你疯了吗？”

    钢力士直接冲了上来，一把将死侍按倒在地。

    然后那个拉塞尔也被控制住，并且脖子上戴上了特质的项圈，这个东西可以压制超能力，被抓的变种人戴上这个，就会变成普通人。

    娜塔莎刚刚并没有阻止死侍，但在他被抓到警车上时，她在他耳边道:“你帮我和这个孩子打好关系，尽量让他的心向善。”

    说着她就是离开了，她没有死侍这么冲动，在人前杀人。

    …

    同时她也不会只听信那胖男孩的一面之词，她选择调查，不查不知道，竟然还查出一个受害者，是这个孤儿院另外一个变种人，还是女人，为了获得更为详细的原因，娜塔莎去找到这个女人。

    这个女人叫作妮娜·瑟曼，她的超能力非常特殊，竟然是幸运。

    娜塔莎找到她的时候，她很惊讶，因为她能够感觉到这个娜塔莎非常强。

    “你是谁？”

    “我叫娜塔莎，我找你就是询问这家孤儿院的情况。”

    娜塔莎拿出一些资料。“我收集的信息，这位校长是一个变态，喜欢用私刑折磨孩子。”

    “你不说我还忘了，这位校长还活着吗？我要找他报仇。”说着她露出自己的脖子，上面还有疤痕。

    娜塔莎已经明白了，她淡然道:“还是我来吧，你如果有心，可以管一管那些孤儿，因为今晚那些坏人都会死。”









第3103章 内森·萨默斯
娜塔莎的提醒有些残忍，但不知道为何，她觉着面前这个女人真的可以做到。

妮娜·瑟曼当天晚上就去蹲守，果不其然，这个娜塔莎来了，他虽然蒙着面，但是，她杀起人来毫不手软，被娜塔莎查明的坏蛋，没有一个可以活着离开。

妮娜·瑟曼最后出现，将孩子都带着离开了这里。

…

娜塔莎解决那些坏蛋之后，就去监狱找死侍和那个男孩。

只是让她没有想到的是，新的敌人出现，是一个一半身体都是金属的存在，他叫内森·萨默斯，她竟然是来自未来的存在，这个时空果然是非常的混乱。

他拿着先进的武器，来到监狱就要杀那个胖男孩拉塞尔。

死侍自然出来阻止，娜塔莎赶来的时候，他们的战斗的直接升级，他们打开了最里面的牢房，而里面关押着最为恐怖的变种人——红坦克。

那红坦克一出来可不得了，刀枪不入，力大无穷，就相当于另一个绿巨人。

那个来自未来的内森·萨默斯和死侍加起来都打不过。

还好娜塔莎及时赶了过来。

轰!

娜塔莎使用超能力，将一面巨大的钢铁门直接砸了过去，并极速冲来，将拉塞尔救了出来。

这个时候内森·萨默斯还想来杀这个男孩，让娜塔莎一脚踢飞出去。

“该死，又是变种人。”

内森·萨默斯很恼火，但是没有办法，这个时候红坦克再次攻击而来，他真太强壮了。

内森·萨默斯只能向他攻击，但是那红坦克冲来，一拳也将他锤飞出去。

“娜塔莎，快来救我，我快死了。”

只见那死侍被打的身体变形。

娜塔莎将艾德曼合金凝聚成一把刀，砍开死侍脖子上的特殊圈，死侍的超能力恢复过来，他的身体慢慢又能够动弹了。

“先解决那个红坦克。”

那红坦克是任何人都攻击，他抱起一个石柱子就是砸了过来。

娜塔莎将艾德曼合金凝聚成一个极为锋利的长矛，矛头从那石柱子中心穿透进去，噗，直接穿透后面巨型红坦克的身体，将他直接钉在了墙上。

那个红坦克做梦也没有想到，自己竟然会这么轻易的就被解决了。

他能够感受到那刺入他体内的艾德曼合金扩散开来，一个个锋利的碎片，疯狂的切割着他的五脏六腑。

“我不知道你是什么人，但这一刻，你该死了。”

娜塔莎手一挥，那些艾德曼合金从那红坦克的身体里面如同密密麻麻黄蜂一般钻了出来。

“天啦，我要吐了，娜塔莎，你太残忍了。”

一旁的死侍做出夸张的表情。

…

在远处废墟之中，那个内森·萨默斯刚刚爬起来，艾德曼合金组成一把刀出现在了他的脖子上。

“你是什么人？为什么要杀那个男孩？给你十分钟解释，不然杀了。”

娜塔莎冷陌的说着。

内森·萨默斯看着那个刚刚把他吊打的红坦克，此刻倒在血泊之中，他就知道，面前这个变种人女人可能是这个时空最强大的。

他沉默一会儿，咳嗽出鲜血后解释道:“我来自未来，杀那个男孩，是为了给我的女儿报仇——”









第3104章 有一个办法
    娜塔莎听到这个答案，她沉默下来。

    一旁的死侍活动活动筋骨，刚刚他的身体被打的变形，这一刻终于恢复过来，他跳到这边来插话问道:“为你女儿报仇？”

    他看着那个胖小子拉塞尔问道:“这个小子，现在就已经开始学会泡妹子了吗？”

    那还躺在废墟之中内森萨默斯顿时怒火燃烧起来道:“闭上你的臭嘴，我是从未来来的，这个拉塞尔在未来的世界是个大魔王，他杀害了很多人，包括我的妻子和女儿。”

    当内森萨默斯这样一说之后，死侍和娜塔莎都是沉默下来，包括那个胖小子拉塞尔，他的脸色也是极为古怪。

    娜塔莎直到这一刻才终于明白，这次的任务究竟是什么意思，拯救拉塞尔的灵魂，让他在未来的世界不至于变成恶魔。

    “你叫什么名字？”

    娜塔莎居高临下的问道。

    内森萨默斯沉默一会儿，但最终还是回答道:“内森萨默斯”

    “我相信你说的话…”娜塔莎刚说出口，一旁的死侍就不满了起来。“这种鬼话你也相信？我还说我是外星人呢，难道我就是外星人？”

    “他眼睛里面的仇恨是掩藏不住的，所以我相信他。”娜塔莎对仇恨太了解了，她继续道:“但是，我并不同意你杀了他，虽然我杀人无数，本不会拯救这小小的一条性命。”

    但是，这次的拉塞尔事关她的主线任务。

    “那你杀了我吧，只要我还活着，我一定会杀了他报仇。”

    这个内森萨默斯也是一条硬汉，为了妻女报仇，穿越过去，寻找仇人杀了他。

    娜塔莎沉默一会儿，那艾德曼合金落入她的手中，刀尖顶着那内森萨默斯的喉咙。

    但最终那艾德曼合金化成碎片，被娜塔莎收集起来。

    “我也不会杀你，我有一个办法，或许可以。”

    “什么办法？”

    一旁的死侍也是感兴趣起来。

    娜塔莎招了招手，让那胖小子过来，但是他不敢，刚刚娜塔莎大杀四方的模样太可怕了，但是娜塔莎稍微使用超能力，那个胖小子顿时身不由己的就是被吸了过来。

    “刚刚他说的话，你也听到了，你在未来变成无恶不作的大魔王，他要杀你，我阻止的原因，是希望你在还没有成为大魔王之前，改邪归正，彻底变成一个好孩子，长大后可以直接加入x战警，成为超级英雄。”

    内森萨默斯和死侍都被娜塔莎的这种想法吓到了。

    “我，我…”

    拉塞尔犹豫一下，但还是愤怒道:“我可以做个好人，但是那个折磨我的坏人，我必须要杀掉。”

    “呵呵，那你没有机会了。”娜塔莎冷笑道。

    “为什么？”

    胖小子伤心道:“我是个孤儿，从小到大没有人关爱我，我出现超能力后，还要被各种折磨，我讨厌这个世界。”

    这种黑暗思想，果然有成为大魔王的可能。

    娜塔莎冷声道:“因为折磨你的坏人都已经被我杀了，你以前是过的很痛苦，但是从今往后不会了，你可以跟着死侍夫妻一起生活，当他们的干儿子，你可以有家人，总之，你必须要给我变好。”









第3105章 彻底离开漫威异世界
    娜塔莎的提议非常新颖，而且，娜塔莎说拉塞尔想杀的人全部被她杀了之后，他整个人当时就是愣住了。

    依靠仇恨和厌世而活着，而如今，仇恨被娜塔莎全部解决了。

    厌世，娜塔莎更是直接让他变成死侍的干儿子。

    此刻的死侍，他表情略微有些怪怪的，当他想反驳的时候，娜塔莎用口语道:1个亿。

    没错，娜塔莎给了他们1个亿美金，足以让死侍和他心爱的女友安安稳稳的过完这一辈子。

    “好吧，臭小子，你就当我的干儿子吧，你可占了大便宜，我和你说，你干妈特别漂亮。”

    胖小子翻了个白眼。

    …

    娜塔莎将内森·萨默斯从废墟之中拉了出来，然后道:“给我们一段时间，如果这个拉塞尔依然无法改变，不用你动手，我亲手杀了他。”

    娜塔莎这话说的，一旁拉塞尔顿时感到脖子一凉。

    娜塔莎的强大，以及手段，让内森·萨默斯有些折服，他点了点头。

    …

    就这样，半个月过去了，钢力士听说死侍收了一个干儿子，也是忍不住过来看看。

    内森·萨默斯就住在隔壁，有娜塔莎在，他一直等着，直到这天晚上，拉塞尔过生日，从小到大从没有人为他过生日，但是今晚死侍和他女友瓦内莎一起为他过了生日。

    拉塞尔当时就是感动哭了。

    一旁的内森·萨默斯这个时候发现了什么，他从怀里拿出一个沾满鲜血的娃娃，这个娃娃是他从未来世界带过来的，那娃娃上的鲜血就是她女儿死前留下的。

    而如今，这个娃娃突然变成雪白色。

    内森·萨默斯一下子激动坏了，一双老眼留下眼泪，因为他知道成功了，这个拉塞尔已经被爱感化，不再是未来的大魔王，而他的妻女也不会再被杀死了。

    这个时候，娜塔莎的灵魂世界，无限牙刷传来动听的声音，她嘴角笑了起来，有些洒脱。

    她在落地窗外的月光下，拿着两个酒杯，和一瓶酒，走到内森·萨默斯的跟前。“来，擦掉眼泪，喝一杯。”

    内森·萨默斯看着娜塔莎，月光下，这个杀人如麻的女人是那么的美。

    “谢谢你。”

    娜塔莎笑了笑，然后两人喝了酒。

    娜塔莎一饮而尽，因为她知道，这是她在漫威异世界里面的最后一杯酒。

    虽然x教授和金刚狼成为她的遗憾，和在对战灭霸的时候被打败，也是遗憾。

    但是，现在能够拯救一个孩子的灵魂，看到那个贱贱的死侍有一个幸福的家庭，娜塔莎觉着，也还算圆满。

    漫威宇宙还有没有完结的故事，娜塔莎觉着，等她灵魂等级达到王者段位的时候，可能她还会王者归来和灭霸一战。

    但现在…

    嘭，一声，喝完酒的酒杯落在大理石桌子上的清脆声音。

    内森·萨默斯完全惊呆了，刚刚还笑着和他一起喝酒的娜塔莎，突然就是消失了，如果不是那个酒杯还显示着刚刚有人拿它喝酒，内森·萨默斯甚至觉着自己是不是在做梦。

    “娜塔莎？娜塔莎？”

    内森·萨默斯开始寻找了起来。

    里面屋子正在为拉塞尔过生日的死侍听到动静跑了过来。“怎么了，未来人，你在大呼小叫什么？”

    内森·萨默斯还拿眼睛向四周看去:“娜塔莎不见了？刚刚明明还在和我喝酒。”

    “娜塔莎？”

    死侍抓了抓后脑勺，突然疑惑的问:“娜塔莎是谁？”

    内森·萨默斯一下子惊呆了。“死侍，娜塔莎是…是，对，她是谁？”

    内森·萨默斯一时间也想不起来了，但隐约仿佛有一个很漂亮的女人在月光下拿着酒走来…是那么的美。

    “她是谁？”









第3106章 穿越变身小丑女
    娜塔莎彻底的离开了漫威异世界，就在无限牙刷提醒她成功完成任务之后

    因为她的身体来自灭霸位面黑寡妇，所以当她穿越离开之后，一切都是消失，那些超级英雄也就不再认识她。

    此时的她，是一种灵魂状态，她被迫来到灵魂世界。

    娜塔莎看着这些数据，内心并没有太大的波动，而是脑海之中想着一些事情。

    “我下一个穿越的异世界，是哪里？”

    娜塔莎等了很久，无限牙刷的冰冷声音才传了过来

    娜塔莎忍不住笑了起来。“那我可以先回现实现实世界吗？”

    “……”

    娜塔莎沉默了下来，她真的太久太久没有回到现实世界了，但是，就是因为太久太久没有回去，她反而不是那么的想回去了。

    “那好吧，新的异世界，开始穿越吧。”

    轰隆隆——

    可怕的黑洞开始出现，娜塔莎的灵魂被吸了进去，当她再次睁开眼睛的时候，却看到自己身穿比较清凉的衣服，露着雪白的大腿，躺在冰凉的地面上，周围是一个牢笼套着一个牢笼。

    看着自己的头发、手指和身材，明显自己穿越变身成了另一个绝色女主角。

    “我这次变身成了谁？”

    灵魂世界无限牙刷并没有正面回答她，而是冷漠道

    小丑女？

    一段来自肉身的记忆开始侵蚀而来，明白了自己是谁。

    而这个时候，无限牙刷接着发布任务道

    微微眯起眼睛。

    这个时候，外面走来一群男人，他们像看猴子一样看着牢笼里面的小丑女道“接着跳脱衣舞啊，我们可以继续欣赏。”

    跳脱衣舞？

    记忆里，这个小丑女虽然美的不像话，并且肤白貌美，但是行为却疯癫放荡，她是小丑的女人，因为太性感，又太疯癫，被抓进来，就是各种诱惑这里的男人，其中4个没有把持住想进来睡她，但反而被他弄断命根子，非常狠。

    但也因此遭受到毒打，而关押她的牢笼也多了1个，现在变成两个。

    但是男人都好色，无聊的时候，他们还是忍不住过来观赏小丑女，而且，小丑女放浪形骸，衣服穿的非常少，可以让这群男人大饱眼福。









第3107章 变成哈莉·奎茵
    小丑女本名叫作哈莉·奎茵，原本是一位精神病医生，在接触并治疗小丑的过程中，爱上了他，然后就变成了这个样子。

    不过她疯癫起来，确实很美，没有男人能够忍住眼球不去看她，她的装扮，她的姿态，甚至她一个眼神都是勾魂摄魄。

    “哈哈哈，快看，这个女人她站起来了。”

    “长的这么漂亮，皮肤那么白，真是可惜了，是个疯女人。”

    这群臭男人在四周肆意观赏着，如果还是原来的小丑女，一定会一边露出夸张的表情，一边脱衣服诱惑他们。

    但现在的并不会这么做，相反她把衣服穿好，把上围那诱人的饱满全部遮住，就是她那雪白的大腿没有办法，她下身就一条短裤。

    “给我一件干净衣服。”

    这一刻的小丑女冷漠道。

    “什么？”

    “天啦，是不是我出现了幻听，这个疯女人竟然让我给她拿一件衣服？”

    四周的男人全部都是哄堂大笑。

    一双眼睛突然冰冷起来。

    她的变化被众多男人看在眼里，其中领头的男人有些恼怒道:“哈莉，你不要太得意，你发骚的样子我们都见过，不要这一刻装正经。”

    看着自己那雪白的大腿，然后抬头冷笑道:“那你们都可以死了。”

    “哈哈，你这个臭名昭著的疯女人，你还敢威胁我，电她。”

    他们都想睡这个性感又妖娆的女人，但是，她太疯狂了，不想变成太监，没有人敢睡她，但是，她又太美了，这群臭男人又总忍不住过来想嘴上占点便宜，眼睛多欣赏一下。

    之前的小丑女和小丑苟且之后，确实臭名昭著，干了很多坏事，杀了很多人，被关起来无可厚非。

    但是，男人可以好色，但不能下贱，这群家伙没一个好东西。

    如果小丑女不疯癫，估计早已经被他们睡过无数次。

    …

    这一刻，强烈的电压立刻通过牢笼进入小丑女的全身，当时就是被电晕过去。

    受此大辱，的灵魂直接来到灵魂世界，她的随机任务就是让灵魂和肉体融合，并获得超能力，原本的小丑女是没有超能力的。

    直接购买了，这个东西，她好久没有吃过了，但是每次穿越异世界，她都要服用一次，整个过程非常痛苦。

    这个是磨合肉体和灵魂的，如果不吃的话，灵魂和肉体会不协调，甚至相互排斥。

    用金币购买需要2000，比较贵。

    但可以用抽奖碎片兑换，5枚就可以兑换一颗。

    娜塔莎拿着用抽奖碎片兑换的灵魂肉体融合丹回到现实世界，刚刚遭受电击，到现在她躺在地上身体还无法动弹，四周那些男人肆意欣赏着她的身体和落魄。

    哼!

    他们高兴不了多久，等她获得超能力，他们都得死。

    颤抖的手，将灵魂肉体融合丹服用下去。

    “啊!”

    无边无际的痛苦顿时蔓延到她的全身，灵魂仿佛一下子被撕碎，每一根神经都在放大着疼痛。

    ‘再见了，娜塔莎。’

    可以清楚的感受到，模样的灵魂在一点点的消失，然后变成了，也就是小丑女的模样。

    而在这一过程中，肉体再次被改造，腰肢变细，肌肤嫩白，五官更为精致，就连头发都出现了光泽，美腿更是诱人，上围也是增大不少。

    。m.









第3108章 小丑女的超能力
    小丑女的灵魂不断的被改造着，到结束的那一刻，她肉身外面甚至出现很多污泥。

    外面那群男人都是慌了，不知道这个疯女人究竟是怎么了？

    “怎么回事？你还在电她吗？”

    “没有，就刚刚电那一下。”

    “该死，这究竟是怎么回事？”领头的男人皱眉道。

    而小丑女这边，灵魂和彻底融合了之后，她几乎疼晕了过去，灵魂羸弱的来到灵魂世界。

    要如何开启超能力？

    在x战警异世界，是通过核辐射，而那边的超能力大多数也都是通过辐射所产生的超能力，至于这边究竟怎样的，小丑女也不太清楚，她只能够选择最快的方式。

    她的抽奖碎片在拿出5枚成功购买1颗灵魂融合丹之后，还有68枚，她拿出其中的30枚来到大转盘这边抽奖。

    内心祈祷着抽中超能力。

    

    小丑女看着自己手中的这块青色的三角碎片，简直有些不敢相信，她毫不犹豫就是选择使用了。

    紧接着，那三角碎片就是化为青色的光芒，直接笼罩在了小丑女的身上。

    因为小丑女目前还是灵魂状态，所以，她感受不出自己的超能力是什么，但是，她冥冥之中，感受到了某种召唤，有一道微弱的光芒从神秘石板里面散发出来。

    小丑女的灵魂走了过去，进入神秘石板里面，那里面在漫威异世界存放的原始食物，已经全部变成了渣渣。

    但是有着一团黑色的铁水悬浮着，就是这个在散发着光芒。

    “这？这难道是艾德曼合金？”

    小丑女在神秘石板里面存放了大量的艾德曼合金碎片，在灵魂穿越的时候，这些艾德曼合金直接被融化成了铁水。

    小丑女看着自己如今是哈莉奎茵模样的灵魂，她伸手，将那铁水抓住。

    紧接着一股庞大的吸力，直接将小丑女的灵魂吸到上面。

    “啊!”

    剧烈的疼痛，让她大声嘶吼起来。

    刚刚小丑女晕倒了，进来很多男人，他们一边检查小丑女的伤势，一边把臭手抚摸着她的大腿。

    “老天，这是怎么回事？她的皮肤变白了。”

    “这个疯女人…看起来好诱人”

    然而就在这个时候，小丑女直接睁开了眼睛，她双手变的赤红，她能够感受到那铁水已经深入她的手骨骼之中。

    “啊!”

    她突然猛的握紧拳头，3道赤红的钢爪直接凸出皮肤外面。

    ‘这，这竟然是金刚狼的能力？’

    小丑女不知道这是不是冥冥之中自有天意。

    但是这一刻，拥有超能力之后，她已经顾不得其它，嗖，猛的一挥，那两个还摸着她大腿男人的手臂直接被砍成几截。

    “啊”

    “啊”

    惨叫声一片，小丑女速度不如漫威异世界，但是格斗技巧还在，她开始攻击，拳头上的赤红钢爪，直接砍在一个男人的头颅上，他整个脑袋如同被切开的西瓜。

    “这个女人她变异了，快开枪。”

    咚咚咚…

    子弹无情穿透小丑女的身体，紧接着让人惊讶的一幕出现了，那个小丑女全身是血，但是伤口竟然开始自动愈合起来。









第3109章 女版金刚狼
    小丑女也没有想到自己的伤口竟然可以愈合，这完全出乎她的预料，因为这样一来的话，她几乎完全变成了女版的金刚狼。    虽然伤口可以愈合，但是疼痛却并没有减轻，被子弹击穿身体的感觉，简直让人疼到无法呼吸。    而且艾德曼合金铁水也只融合到了她的双手之上，她的肉身依然还是普通的骨骼。    所以子弹可以轻易的击穿，而并不是被挡住。    两双手上的赤红钢爪抬起挡住眼睛，恢复需要一定的时间，如果眼睛被击瞎，她就没有办法战斗了。    快速冲了过去，这具新的躯体，完全没有漫威异世界速度点到90点后好用，不然这些子弹根本无法打到自己。    …    噗噗噗，不断有尸体被娜塔莎砍成几截，那些臭男人都被小丑女杀死。    有逃跑的，被她捡起机关枪扫射而死。    直到地上血流成河，小丑女方才放弃杀戮，她眼神冰冷道:“早就说了，不要惹我，不然都得死。”    穿越这么多异世界，还没有那个男人敢睡她。    次啦，那最外面的特质铁笼直接被娜塔莎砍开，她人出来后，到换衣室，换了一件干净的男人衣服，那个原版的露大腿撅屁股的小丑女已经不复存在了。    这里的小丑女眼神冷漠，杀人无情。    身上的伤口在逐渐愈合，小丑女没有急着出去，这里是关押重犯的地牢，外面还有很多手握武器的存在，小丑女想逃出去并不是那么容易，而且，她还有主线任务没有完成。    即便她已经是全新的小丑女，那么就应该使用她的方法。    …    她进入灵魂世界，看到自己之前积攒的9200金币，先拿出1千金币，成功购买了1颗中级升功药，然后灵魂回到肉体上，张嘴服用下去，还是熟悉的味道，入嘴即化。    果不其然，虽然如今在了dc异世界，但这里也是属于超级英雄的异世界，有些设定是通用的，改变并不是特别巨大。    药物扩散后，竟然还收获到了提示。    让小丑女颇为惊讶，一颗中级升功药竟然可以提升10点？要知道在漫威异世界，1颗就只能够提升1点。    小丑女进入灵魂世界才可以看到自己的超能力:    已经没有那么多复杂的属性面板，就是单纯的一个提升选项，超能力。    小丑女当时就是惊呆了，只有一个选项的话，就是说，她没有办法单独提升速度，也没有办法单独提升抵抗力。    只能够提升超能力——    而且，这超能力的上线有些坑。    刚获得超能力，就是达到100点，吃一颗中级升功药，可以提升10点，但是tm的，上线竟然是1万点。    一直把超能力提升到1万点，那在这个dc宇宙之中，她小丑女将会变成什么样子？    难道被打成一团烂泥，还可以迅速恢复不成？    小丑女有点怀念她在x战警异世界的超能力，一挥手，毁天灭地，多么潇洒，虽然她现在的超能力也挺厉害的，几乎是不死之身，但目前还不知道脑袋被砍下来，还能不能活。    但明显没有了超级速度，以后受伤在所难免。







第3110章 瑞克·弗莱格
    即便知道这种机制比较坑，但为了让自己快速变强，小丑女还是把剩下的8000金币成功购买了8颗中级升功药，灵魂来到肉体上，像吃豆子一般，全部吞了下去。

    

    

    

    一连串的提示声音，当小丑女回到灵魂世界，看到自己的超能力为:

    简直没有什么好说的。

    小丑女再次回到肉体上面，已经有大部队拿着枪下来，当他们看到地上的尸体时候，都是极为惊讶，太残忍了，几乎没有一具尸体是完成的。

    小丑女从黑暗中走了出来。

    “我们谈个合作。”

    这群队伍领头的是瑞克·弗莱格，他是一位军官，曾经是特种部队的顶尖存在，他看着小丑女，他手中的资料这个女人疯癫无比，妖娆无比，怎么现在完全变了样子，她整个人融入黑暗之中，冰冷的气质，虽然穿着男人的衣服，但依然可以看出来，她很美。

    “你是哈莉·奎茵？”

    他有些不敢相信的问，在他身后有很多士兵，但大多数都不是他的人，他是被空降过来的。

    小丑女的漂亮脸蛋一半在阳光下，一半在黑暗中，她冷漠道:“是我。”

    “这里刚刚究竟发生了什么？”

    瑞克·弗莱格指了指地上的尸体道:“这些人都是你杀的？”

    “没错!”

    当小丑女这样说的时候，那一旁极为紧张的士兵直接开枪了，这里到处都是尸体，他们明显把小丑女当成怪物。

    小丑女双手迅速变的赤红，钢爪钻出皮肤，一只抬起来，阻挡子弹击中眼睛，身体上尽量躲避那飞射而来的子弹。

    “不要开枪!”

    瑞克·弗莱格大声阻止着，但还是有3个不听他指挥，噗噗噗，不断有子弹穿透那个女人的身体，随时那个女人冲来，众人才发现这个女人究竟有多么的美。

    被子弹击穿身体，鲜血如同鲜花一样在她身体上绽放。

    嗖，那赤红的钢爪直接将第一个开枪者的脑袋削了下来，一个转身，另一只手的钢爪直接刺穿另一个人的心脏，然后猛的斩了出来，让那人的身体直接被刨开。

    “不要再杀了!”

    瑞克·弗莱格出面阻止，他手里抱着枪，但是却被小丑女一爪子斩断，那一刻小丑女长发披撒，回身一脚将这个瑞克·弗莱格踹飞出去。

    还有最后一个，小丑女直接冲过去，砍开他的脑袋。

    现场顿时一边寂静。

    唯有血腥气息在空气中弥漫。

    那个女人全身都是枪伤，普通人早就死了，但是她还能够站着，身上的伤口以肉眼可见的速度开始愈合起来。

    “怪物，她就是一个怪物——”

    有人举起枪来，瑞克·弗莱格捂着胸口站了起来，他大声吼着:“谁都不准再开枪。”

    小丑女知道这个家伙是个聪明人，小丑女的超能力加到190点后，她明显感觉到自己的超能力恢复速度快了很多，边退边战，她有信心将这群人全部杀光。

    “你也看到了，不是我想杀人，我是出于自保才杀人。”

    小丑女把赤红钢爪收了起来，同一时刻，那拳头上破开的皮肤也是快速愈合了。









第3111章 阿曼达·沃勒
    小丑女真的很嚣张，但是她同样也很强，强到一个人面对一个小部队都坦然面对。    瑞克·弗莱格沉默了许久，然后开口道:“你想和我们谈什么条件？”    小丑女想了想，然后笑道:“暂时我还没有想好，但前提是，我要一个干净的房间，热水以及舒适的衣服。”    因为主线任务是要拯救世界，她现在还不知道所谓的灾难究竟是什么，所以，先留在这里，把身体洗干净再说。    瑞克·弗莱格似乎没有想到小丑女所提到的是这个条件，他同样想了想同意了。    …    于是乎，小丑女从刚刚的杀人魔头，此刻直接摇身一变成了正义一方，而且，没有人再敢动她。    她那可怕的恢复能力，以及双手上的赤红钢爪，简直可怕，杀人比切菜还要容易。    小丑女个子很高，走在瑞克·弗莱格的身边，两人几乎肩并肩。    “你为什么不想着逃走？”    以小丑女的能力，杀出一条血路直接逃走，貌似并不太困难。    小丑女看了他一眼道:“因为我要拯救世界。”    “……”    那瑞克·弗莱格被这样的回答惊呆了，因为他完全不理解这话里面的意思。    …    破天荒的将小丑女从地牢之中，安排到一个舒适的房间，这里像一个公寓，生活用品应有尽有，小丑女进去之后，看到还干站着的瑞克·弗莱格，笑道:“怎么？你还想看我换衣服洗澡不成？”    瑞克·弗莱格干笑了笑，然后出去了。    果不其然，把一个坏到骨子里的女罪犯，不但不抓起来折磨，反而给她安排这么舒适的地方，立刻惹来很多的争议。    在一个紧急临时会议上，有人对瑞克·弗莱格的行为提出质疑。    “瑞克·弗莱格，你疯了吗？那种女人就应该杀了，你倒好，还供了起来，你对你父母都没有这么好吧。”    “而且，她杀了我们太多人，这种女人绝对不能留。”    瑞克·弗莱格则冷笑道:“请你们来看一段监控视频。”    关押小丑女的地方，自然是有监控的，从一开始一群男人调笑她，到用电击晕她，进去摸她光滑的大腿，再到小丑女变异爆发，甚至后来当着瑞克·弗莱格的面杀人。    “你们也看到了，这个小丑女的能力，不是我们不想杀，而是杀不了，她愿意和我们和平谈判，这是最好的结果。”    瑞克·弗莱格继续道:“如果你们有谁看她不顺眼，可以自己去找她谈谈，这个女人真的很漂亮，身材很诱人，说不定她还会看上你们，愿意当你们的情人。”    “……”    刚刚那视频里面那里是人在战斗，简直就是恶魔，人的身体被切开，简直比切豆腐还要简单，刚刚提意见的都是脖子凉了凉，在绝对实力面前，谈判是最佳的解决方式。    而没有实力，那就只能被吊打。    …    瑞克·弗莱格离开这个会议室，有手下向他报告。“监狱狱长找长官。”    “嗯，我知道了。”    瑞克·弗莱格点了点头就是过去了。    这里是贝尔立夫监狱，而狱长是一个黑人胖女人，名字叫作阿曼达·沃勒，是一个非常有手段的狠辣女人。







第3112章 死亡射手
    阿曼达·沃勒已经看过录像，也知道现在那个小丑女正被供奉着。

    瑞克·弗莱格是特种兵精英，他就是被阿曼达·沃勒调过来的，此刻狱长看向这个男人道:“小丑女的能力非常强，她究竟有什么要求。”

    瑞克·弗莱格像军人一般开口道:“说出来你可能不信，这个女人说她要拯救世界。”

    “有趣的女人，带我去叫她，刚好又有一个计划，可能可以行得通。”

    阿曼达·沃勒眼睛里面透着狠辣。“如果她不肯合作，就想尽办法杀了她，她恢复能力很强，可以试着用猛力炸药，或者下毒。”

    瑞克·弗莱格立刻沉默下来。

    …

    小丑女这边，梳洗完之后，对着镜子梳顺了头发，她的肌肤被改造的非常光滑，完全不需要任何的化妆品去修饰，穿上正经的女人衣服，现在看起来和之前完全不同。

    她躺到舒适的床上，手指滑过自己那光滑的肌肤，今天她的身体被很多子弹穿透，在强大的恢复力下，那些伤口不光愈合了，什么都没有留下，现在即便按压在伤口上都不会有任何的疼痛。

    虽然她失去了速度，但是这个超能力确实很强。

    然而这个时候，她的灵魂世界突然传来声音:

    小丑女想了想，还是决定灵魂进入到了灵魂世界里面。

    

    

    

    

    小丑女将那3千金币成功购买了3颗中级升功药，然后灵魂就是回到了现实世界，服用下去之后。

    

    

    一共是提升了30点，总超能力的点数是220点，这个点数看起来真的吓人，要知道在漫威异世界，她最高也才94点，而穿越dc异世界，这才刚完成一个随机任务就已经达到220点。

    但是对比那10000点的上线，然并卵。

    就在小丑女打算休息的时候，她超能力恢复力非常强，但是，对体能的消耗也比较大。

    那个阿曼达·沃勒就是带着瑞克·弗莱格赶来，这个领头的女人，看起来不太好惹，但是小丑女更不好惹。

    “你是哈莉·奎茵？”

    小丑女还穿着睡衣，看起来又美丽又妖娆，那一旁的瑞克·弗莱格看了都有些把持不住，毕竟小丑女洗了澡，干净又诱人。

    “是我没错。”

    “我是阿曼达·沃勒，是这里的狱长，这位瑞克·弗莱格是我的助手，你见过，我们长话短说，你虽然曾经和小丑一起做过太多坏事，但是我觉着你们很有能力，我想把你们改造成x特遣队，专门完成一些普通士兵无法完成的任务，以此来减轻你们的罪行。”

    小丑女想了想，或许主线任务和这个有关，她点了点头:“可以，我可以来当队长。”

    “不行，我不信任你，你可以当副队长，瑞克·弗莱格来当队长。”阿曼达·沃勒接着说道:“你们第一个目标是死亡射手，去搞定他，让他加入队伍。”









第3113章 弗洛伊德·劳顿
这个阿曼达·沃勒一看就是属于雷厉风行的人，小丑女比较欣赏她这种人，但是，她并不喜欢她，因为她知道这种家伙如果想对付她，手段也是雷厉风行的。

“那就开始吧。”

小丑女说着，就是配合瑞克·弗莱格开始行动了起来。

…

阿曼达·沃勒离开了，小丑女凭借自己强大的武力，获得自己想要的自由，并且还给她发放了衣服和武器。

小丑女选择了两把手枪，来弥补自己远距离攻击的不足。

路上，瑞克·弗莱格手里拿着资料和小丑女解释。

“这个死亡射手，真名叫作弗洛伊德·劳顿，他是一个雇佣兵，给钱就杀人，他的枪法非常准，号称百发百中。”

小丑女插话一句。“不是超能力者吧？”

“不是!”

瑞克·弗莱格看着小丑女，无奈的说着，并不是每个人都可以像小丑女这般可怕，毕竟这里是dc宇宙，不是变种人满天飞的x战警宇宙。

“那他是怎么被抓进来的？”

小丑女随口问了一句，x特遣队，又名自杀小队，第一个需要搞定的就是他，这个男人应该有着特别之处。

“和你一样，被蝙蝠侠抓起来的。”

“蝙蝠侠？”

这个答案让小丑女大吃一惊，竟然是蝙蝠侠。

看来让她遭遇蝙蝠侠也只是时间问题。

…

瑞克·弗莱格继续说着这个死亡射手，这个家伙杀人不眨眼，只要给钱，但是，他唯一人性的地方，是他有一个女儿，抓到他的时候，也是因为他女儿在现场。

“有弱点就好。”

瑞克·弗莱格这个时候，让一旁的医护人员，将一个特殊的枪针拿了过来。

“我们并不信任你，你的目的我们现在并不明确，为了避免x特遣队的人最终成为你的人，所以，我们会使用我们的方法控制他们。”

小丑女摊了摊手道:“随便。”

这群家伙，包括以前的小丑女都是罪恶满贯的人，被利用起来，成为自杀小队，肯定是要有所控制的。

…

来到关押死亡射手的监狱，这个家伙比想像中看起来要更加的魁梧，他的监狱非常狭窄，但是里面还是绑着一个沙袋，让他练拳。

他那充满肌肉的身上，也有遭受私打的痕迹。

“死亡射手!”

小丑女直接开口了。“我们来谈一笔交易。”

“那里来的臭女人，给我滚。”

这个死亡射手看起来脾气比较暴躁。

小丑女瞬间双手赤红起来，次啦，赤红的钢爪凸出，然后直接把那监狱的铁门给轻易的砍开。

众人都是惊了。

“妈的，你究竟是个什么东西？”

瑞克·弗莱格身边的士兵也是吓的举起了枪，但是瑞克·弗莱格立刻把他的枪拦了下来，并摇了摇头。

拿枪对着这个变异的女人，简直就是找死。

“嗨!砂锅大的拳头见过吗？”

小丑女，另一只拳头赤红，但是并没有放出钢爪，富含金属的拳头，一拳打在死亡射手的肚子上，让他当场疼的蹲了下去，嘭，小丑女再一脚将他踢的倒飞出去。

小丑女妙曼的走了过去，那有赤红钢爪的手直接对准那死亡射手的眼睛，她冰冷道:“我没有时间和你多说废话，要么合作，要么死。”







第3114章 卡塔娜
    死亡射手这才注意到这个小丑女竟然是如此的绝美，但是就是这个是死亡射手见过最美的女人，一双漂亮的眼眸之中，却密布着杀意。

    死亡射手甚至觉着，只要自己说不，他的脑袋就会像刚刚的钢铁门一样，直接被砍成几截。

    “你们想让我做什么？”

    在死亡面前，他妥协了。

    这个时候瑞克·弗莱格走了过来解释道:“哥谭市笼罩着恐怖的犯罪，单单依靠明面上的部队已经很难打击他们，所以我们需要组建一支专门在黑暗中执行任务的英雄。”

    死亡射手也不傻，他大概明白了，就是讽刺道:“可我们也是罪犯。”

    这个时候瑞克·弗莱格打开视频，里面传来之前那个狱长的女人，她冷漠道:“你们都是最邪恶的罪犯，但是你们都有专业的能力，而且你们了解犯罪的心理，所以，用你们来打击罪恶是最合适的。”

    “这个老女人是谁？”

    死亡射手刚刚说完，瑞克·弗莱格就是一拳打在了他的头上道:“她就是我们最高指挥官。”

    这个时候一旁的士兵过来将死亡射手给抓住，并在他的脖子上，植入了一个东西。

    “这是小型炸弹，如果在执行任务的时候，你敢不听从命令，直接把你的脖子炸开花。”

    死亡射手沉默下来，然后道:“我可以答应加入你们，但是我想见一见我的女儿。”

    “完成任务会让你见到的。”

    瑞克·弗莱格让一旁的士兵给死亡射手配上武器。

    “我是队长，小丑女是副队长，听说你枪法百发百中。”

    死亡射手手握着枪，突然指向小丑女的脑袋，然后他嚣张道:“你们不应该给我枪。”

    小丑女笑道:“枪对我没有作用，如果你现在听从安排，还有机会见你的女儿，相反，你反抗的话，以后你女儿上学成人结婚，你都无缘再见。”

    死亡射手握了握枪，然后道:“我凭什么相信你们？”

    小丑女冷笑道:“就凭你没有选择。”

    “……”

    对他没有选择，只要他的肉体还是普通人，他就没有办法想小丑女一样可以和他们谈判，平起平坐。

    砰砰砰…

    一梭子子弹全部打了出去，在小丑女的背后，那墙壁上就出现一个枪眼。

    小丑女回头看了一眼，笑道:“好了，准备下一个。”

    而这个时候，一个沉默寡言的女人从远处走来，她的手中抱着一把武士刀，脸上带着白色面具。

    “她是卡塔娜，我们狱长的人，也是加入我们自杀小队中的一员。”

    瑞克·弗莱格解释道。

    小丑女见这个女人一直盯着自己，便是笑道:“怎么，这是派来监视我，对我不放心吗？”

    瑞克·弗莱格笑道:“卡塔娜的刀很厉害的，你最好不要惹她。”

    小丑女却没有丝毫退让的意思。“我是副队长，怎么？我还要听从队员的意见。”

    呛!

    那个卡塔娜直接拔刀了，她武士刀速度非常快，如果是漫威异世界，这样的速度，小丑女可以轻松躲避，但在这边，她还有一些吃力。

    赤红钢爪阻挡了第一刀，但是第二刀直接突刺进来，将小丑女的脸蛋儿割开。

    。m.









第3115章 复仇恶魔
    “漂亮的脸蛋，割出一个口子，让人可惜。”    那个卡塔娜冷笑的说着。    小丑女却同样冷声道:“不用担心，你的刀伤不了我，但是我的刀却可以杀你。”    只见小丑女脸上的伤口竟然自动愈合起来。    一旁手里抱着枪的死亡射手瞪大眼睛。“这个女人真是个怪物。”    瑞克·弗莱格笑而不语，当初这个女人面对几排子弹都可以快速修复，那场面更加可怕。    这个时候，小丑女用钢爪卡住那个卡塔娜的武士刀，然后另一只手上的赤红钢爪直接砍了过去。    “你的刀可没有我的刀硬。”    那卡塔娜的武士刀直接被砍断。    …    卡塔娜脸色沉默，她还有一把武士刀，打算继续战斗，但是她被瑞克·弗莱格给拦了下来。    “住手。”    小丑女收回赤红钢爪，她冷漠道:“我是副队长，没有人可以质疑我的权威。”    死亡射手苦笑道:“不知道我这两把枪里面的子弹全部打在这个女人的头上，能不能够打死她。”    瑞克·弗莱格看着地上的断刀，卡塔娜他是了解的，近身战斗，很少有人能够躲得过她的刀，所以，他对死亡射手道:“如果你还想见你的女儿，你最好不要这样做。”    …    自杀小组现在已经有4名成员，瑞克·弗莱格为队长，小丑女是副队长，死亡射手和卡塔娜为成员。    四人一起赶往下一个地方，瑞克·弗莱格手里拿着资料道:“下一个是超能力者。”    小丑女问道:“什么超能力？”    瑞克·弗莱格放出一段录像。“这是复仇恶魔杀人时的影像，危险指数非常高，他真名叫作查托·桑塔纳。”    只见视频里面，这个全身都是特殊纹身的男人，突然张开双臂，然后那恐怖的火焰将四周十几人全部烧成黑炭。    小丑女第一次皱起眉头。    “这个家伙确实有些恐怖。”    一旁的死亡射手不甘寂寞的问道:“这么可怕的恶魔，是怎么抓起来的？”    而瑞克·弗莱格的回答更是让他摸不着头脑。“他的超能力太强，没有人能够抓住他，是他自己进来要求我们关押他的。”    “这家伙脑子有病吗？”    死亡射手非常不理解。    瑞克·弗莱格低头看了一眼手中的资料后道:“听说，有次他超能力失控，杀死了他的妻子和两个孩子，清醒过来后，发现她们已经变成了黑炭。”    “我的法克——”    死亡射手立刻睁大眼睛，然后他又离小丑女一段距离，怀疑道:“你也是超能力者，你的能力也不会失控吧？”    小丑女笑了。“我只有在想杀人的时候，才会失控。”    …    众人来到复仇恶魔这边，他个子看起来并没有死亡射手那么魁梧，但是他身上，包括脸上都是奇怪的纹身，看上去就和普通人不同。    他的牢房有些特殊，更像是一个罐子，为了避免他失控放火，罐子底部都是水。    “瑞克·弗莱格，我们想让你加入我们自杀小队。”    死亡射手反而先开口，因为目前的自杀小队4人中，就他的位置最尴尬，他需要一个和他一样的。    “别来烦我——”    复仇恶魔在那罐子里面冷漠说着。







第3114章 卡塔娜
    死亡射手这才注意到这个小丑女竟然是如此的绝美，但是就是这个是死亡射手见过最美的女人，一双漂亮的眼眸之中，却密布着杀意。

    死亡射手甚至觉着，只要自己说不，他的脑袋就会像刚刚的钢铁门一样，直接被砍成几截。

    “你们想让我做什么？”

    在死亡面前，他妥协了。

    这个时候瑞克·弗莱格走了过来解释道:“哥谭市笼罩着恐怖的犯罪，单单依靠明面上的部队已经很难打击他们，所以我们需要组建一支专门在黑暗中执行任务的英雄。”

    死亡射手也不傻，他大概明白了，就是讽刺道:“可我们也是罪犯。”

    这个时候瑞克·弗莱格打开视频，里面传来之前那个狱长的女人，她冷漠道:“你们都是最邪恶的罪犯，但是你们都有专业的能力，而且你们了解犯罪的心理，所以，用你们来打击罪恶是最合适的。”

    “这个老女人是谁？”

    死亡射手刚刚说完，瑞克·弗莱格就是一拳打在了他的头上道:“她就是我们最高指挥官。”

    这个时候一旁的士兵过来将死亡射手给抓住，并在他的脖子上，植入了一个东西。

    “这是小型炸弹，如果在执行任务的时候，你敢不听从命令，直接把你的脖子炸开花。”

    死亡射手沉默下来，然后道:“我可以答应加入你们，但是我想见一见我的女儿。”

    “完成任务会让你见到的。”

    瑞克·弗莱格让一旁的士兵给死亡射手配上武器。

    “我是队长，小丑女是副队长，听说你枪法百发百中。”

    死亡射手手握着枪，突然指向小丑女的脑袋，然后他嚣张道:“你们不应该给我枪。”

    小丑女笑道:“枪对我没有作用，如果你现在听从安排，还有机会见你的女儿，相反，你反抗的话，以后你女儿上学成人结婚，你都无缘再见。”

    死亡射手握了握枪，然后道:“我凭什么相信你们？”

    小丑女冷笑道:“就凭你没有选择。”

    “……”

    对他没有选择，只要他的肉体还是普通人，他就没有办法想小丑女一样可以和他们谈判，平起平坐。

    砰砰砰…

    一梭子子弹全部打了出去，在小丑女的背后，那墙壁上就出现一个枪眼。

    小丑女回头看了一眼，笑道:“好了，准备下一个。”

    而这个时候，一个沉默寡言的女人从远处走来，她的手中抱着一把武士刀，脸上带着白色面具。

    “她是卡塔娜，我们狱长的人，也是加入我们自杀小队中的一员。”

    瑞克·弗莱格解释道。

    小丑女见这个女人一直盯着自己，便是笑道:“怎么，这是派来监视我，对我不放心吗？”

    瑞克·弗莱格笑道:“卡塔娜的刀很厉害的，你最好不要惹她。”

    小丑女却没有丝毫退让的意思。“我是副队长，怎么？我还要听从队员的意见。”

    呛!

    那个卡塔娜直接拔刀了，她武士刀速度非常快，如果是漫威异世界，这样的速度，小丑女可以轻松躲避，但在这边，她还有一些吃力。

    赤红钢爪阻挡了第一刀，但是第二刀直接突刺进来，将小丑女的脸蛋儿割开。

    。m.









第3116章 魅巫
    复仇恶魔似乎没有缺点，但是小丑女却再次强行的把门给砍开，然后对着里面家伙道:“如果你是因为想要赎罪，所以才把自己给关起来，那么我想说的是，你有更好的办法，加入我们自杀小队，这支队伍完全由最坏的一群人组成，用来做一些暗地里的好事来减刑。”    复仇恶魔冷漠道:“我不需要减刑。”    “但是你需要赎罪。”    这个复仇恶魔拒绝爆发自己的超能力，小丑女则十分了当的说:“动手。”    一旁的士兵将他架住，然后医护人员将小型炸弹植入他的脖子里面。    这一行为，看似比较残忍，但实际上，考虑到这群家伙本身的恶形，也就不算什么了。    “不要逼我。”    复仇恶魔对这种赶鸭子上架非常的不满。    小丑女笑道:“没有人逼你，你如果不想活着，可以选择成为正义的活着。”    “兄弟，大家都是一样的。”    看到复仇恶魔脖子里面被植入小型炸弹，死亡射手是很开心的，并露出自己的脖子，说大家并不寂寞。    …    接下来是杀手鳄，这个家伙长的像鳄鱼一样的家伙，看起来特别的恐怖，整个人就像一个小怪兽。    但是比起死亡射手和复仇恶魔，他反而是比较配合的，但为了更好的控制他，还是会在他的脖子里面植入了小型炸弹。    最后一个家伙是回旋镖，这个家伙非常的狡猾，他被植入小型炸弹后，为了测试是真是假，他偷偷让克里斯托弗·维斯也是自杀小队的一员趁乱逃出去。    但毫无疑问，结果比较惨，小型炸弹当场引爆，这个克里斯托弗·维斯大家甚至还不太熟悉他的性格，就是脖子被炸断了。    那个回旋镖立刻就是变老实了。    …    同一时间，在哥谭市一栋大楼里面，自杀小队队长瑞克·弗莱格和一位女子缠绵。    这位漂亮的女人叫作琼谬恩，原本是一位考古学家，在一次意外进入神秘山洞之中后，就被一种活了几千年的魅巫附身，化身为了女巫。    女巫拥有强大的力量，不光可以隐身，还会诅咒。    而她的心刚好被那位女狱长得到，她用这颗心来威胁魅巫，让她成为自杀小队第一个成员。    同时让瑞克·弗莱格来照顾她，然而瑞克·弗莱格爱上了她，所以瑞克·弗莱格才会这么听从那位女狱长的话，这位女狱长就是用这种掌握别人弱点的方式让别人为她做事。    但是，魅巫不是一般人，即便心脏被控制，她也不会甘心任人摆布，她这天夜里，偷偷潜入，盗取出另一个古老的东西，打开它，并释放了她的哥哥。    也是一个非常可怕的存在，当天晚上就是附身在了一个男人的身上，紧接着那个男人就是身体开始变异起来，从体内伸出可怕的扭曲状东西，那东西极为炽热，钢铁都可以瞬间融化。    一时间在这里就是死了很多的人。    …    此刻哥谭市还不知道这种东西究竟是什么，普通人类的部队根本拿这种可怕的东西没有办法，这个时候，女狱长将刚刚组建起来的自杀小队派了出来。







第3117章 小丑和小丑女
    小丑女接受到任务，还比较惊讶，这么快就要开始行动了吗？    从现场传来影像，时间地点是在一座地铁站，那个怪物特别恐怖，他的双手可以变成赤红的绸缎一般，钢筋水泥触碰到也是被融化。    普通人类基本上死伤惨重。    更让女狱长担心的是，她知道放出这个怪物的是魅巫，她原本是并不担心的，因为她手中还掌握着魅巫的心脏，当知道魅巫背叛后，她立刻要摧毁她的心脏，想杀死她。    但是，那个被释放的怪物是魅巫的哥哥，她们同源，那个怪物用自己的力量弥补了魅巫的心脏，让她暂时可以不用死去。    …    “这个世界亏欠我们太多，是该让他们像几千年前一样崇拜我们的力量了。”    这对兄妹非常气愤，整个地铁被摧毁。    这个魅巫更是用普通人类的血肉，祭献，召唤出恐怖的魔法，只见在这个街道的上空出现一个恐怖的虫洞，雷电的力量在里面聚集酝酿，随时会爆发毁灭整个城市。    …    死亡射手看到这些，感觉头皮发麻。“我们自杀小队真是名副其实，这是要去自杀啊。”    “这样怪物，确实很难对付。”瑞克·弗莱格也是皱眉，同时他一副心事重重的样子。    其中回旋镖最为狡猾，他让别人用生命的代价，测试那植入脖子里面的小型炸弹究竟有没有威力。    此刻他看出瑞克·弗莱格的脸色，以及他打听到的一些事情，就是问道“听说你和这次事件的作俑者魅巫有些特殊的关系。”    瑞克·弗莱格自然不会对他们解释这种事情，他怒道“放你们从大牢里面出来，就是为了这一刻，少说废话，开始行动。”    自杀小队的众人都是有一些不满，但是生命被威胁，同时还有小丑女和卡塔娜这两个可怕的女人，他们自然不敢多说什么。    …    小丑女觉着自己的主线任务应该就和这次的任务有关系，没有想到dc宇宙里面竟然也有魔法，有些难搞，她现在的超能力几乎都是物理攻击，但愿这次的任务能够顺利。    然而接下来，发生一件让她意想不到的事情。    在大家准备全副武装出发的时候，突然有一个陌生的士兵走到小丑女这边，小声的对她道“小丑让我告诉你，去参加这次任务，他会派人救你出去，而且脖子里面小型炸弹的事情也不用担心。”    “小丑？”    小丑女立刻愣住了，然后脑海里面出现一个极为疯狂的男人，那个绿色头发，满脸苍白的男人，就是这个男人让小丑女变的同样疯狂。    小丑女内心深处的那个灵魂，对这个小丑存在强烈的感情。    疯狂中的真爱——    而小丑冷血无情，杀人无数，竟然会为一个女人而要去那个危险的地方去救她，这说明小丑和原版那个小丑女是有真感情的。    但是抱歉了!    现在的小丑女，并不认识这个小丑，或许会顾忌原版对他的感情，会留几分薄面，但是，她不需要再和小丑在一起。    …    然而，小丑女刚想对那个通风报信的人说她不需要，因为她现在也根本也没有被关押和植入小型炸弹。







第3118章 末日
    小丑女的话无法说出来，但是任务还要继续。    她们一行人，全副武装，浩浩荡荡，被那魅巫兄妹控制的地方已经如同一片地狱，因为半空中出现那恐怖的区域，就连空气存在的颜色都充满了末世感。    能够逃出去的，已经全部逃了，而没有办法逃的，都已经死在了这里。    “该死，这里感觉真像是末日。”    回旋镖的话比死亡射手的话还要多。    “你既然觉着是末日，那这里就是末日。”瑞克·弗莱格如此说着。    卡塔娜、杀手鳄、小丑女、复仇恶魔都是一言不发的跟在后面。    回旋镖又开始说话了，他手中的武器是一对回旋镖，当然他身上还带着枪。“这里也太安静了，除了我们几乎都没有什么人了。”    瑞克·弗莱格突然提起了手“来了，但是可能不是人。”    只见在那前方，传来窸窸窣窣的声音，通过望远镜可以看到，那些存在竟然都是全身焦炭一般的人性怪物。    不是一只，而是一群。    “这群家伙，长也也太恶心了，我要看美女养养眼。”回旋镖目前还没有见识过小丑女的厉害，但是他知道小丑女很漂亮。    瑞克·弗莱格没有理会回旋镖，而是对众人道“开始行动吧，那魅巫就是里面的一栋大楼里面，我们必须要杀掉这外面的怪物才能够过去。”    死亡射手突然认真的抬起枪道“希望拯救世界之后，你们答应让我见女儿的事情，你们能够说到做到。”    说完，他就是直接跳到一辆车的上面，然后子弹就如同雨点一般，向着那远处的焦黑人形怪物攻击而去。    他的火力很强，不愧是小丑女要拉进自杀小队的第一个，他的枪法非常厉害，枪枪爆头，他一个人，相当于其他人加起来的攻击。    回旋镖不愿意出手，同时他注意到复仇恶魔也是站着没有行动，于是乎他就是走过去笑道“那个死亡射手枪法真的恐怖，你的能力是什么？”    复仇恶魔没有理他。    那些人形怪物越来越多，可怕的是，它们胳膊被打断了，身上中枪，依然还能够继续冲来。    回旋镖拿出匕首，近距离战斗。    这个时候他才注意到，刚刚他当成美女养眼来看的小丑女，双手变的赤红，紧接着就是一对钢爪刺出皮肤，唰唰，攻击而来的怪物，全部被斩的稀碎。    “这个女人好恐怖。”    幸好刚刚忍住了，没有去调戏她，不然怎么死的都不知道。    队伍中另外一个女人，卡塔娜也非常恐怖，一把武士刀，刀非常快，不知道斩死多少人形怪物。    …    就连杀手鳄也出手了，他就像一头人形鳄鱼，近身肉搏如同野兽一般。    一路杀了进去，看到头顶上的巨大魔法阵，死亡射手叹息道“真不知道那个魅巫究竟是什么存在。”    “进去看看就知道了。”    回旋镖道。    …    这栋大楼里面，一开始还比较安静，但是随着她们修炼的深入，在楼上面那种恐怖的人形怪物竟然密密麻麻。    “等一等，你们有没有发现这群怪物，和一开始的不一样。”    “快趴下，它们有枪。”    果不其然，那些人形怪物直接举起手中的机关枪就是扫射而来。







第3119章 女巫
    这群怪物和刚刚外面的完全不同，他们竟然还可以使用枪支，还好他们面前有一堵墙，可以暂时阻挡那密集的子弹。

    “这枪明显是部队的枪，也就是说这群人形怪物是我们的人。”

    瑞克·弗莱格终于注意到了这最为关键的一点，他的声音在密集的子弹之下显得更让众人心慌。

    “也就是说，我们刚刚在外面打碎的那些没有武器的怪物其实都是这里原本的市民？”

    “真是该死，我已经头皮发麻，那个魅巫究竟是什么怪物!”

    因为人形怪物太多，那密集的子弹让众人都有种难以抬起头来，小丑女皱了皱眉，她虽然身体恢复力非常强，但在这种子弹下恐怕也很难坚持多久。

    “复仇恶魔，该你出手了，不然我们都得死在这里。”

    死亡射手对一直都没有出手的复仇恶魔说着。

    复仇恶魔沉默下来，他没有说话。

    直到众人都看着他，他方才道:“好吧，既然你们一直都想看我的能力，那我就释放出来。”

    复仇恶魔不再隐藏，他身上那密集的纹身突然发出奇异的光芒，紧接着他就是抬起双手，轰隆隆，恐怖的地狱火焰直接释放而去，对面的一群群人形怪物都被烧的身体开裂，可怕的高温就连那枪支都烧的融化开来。

    原本应该是危险重重的境地，但因为复仇恶魔一个人，几乎是瞬间被解决。

    …

    一旁的众人都是惊呆了，回旋镖更是伸出大拇指道:“兄弟，你真的是太猛了。”

    复仇恶魔脸色却极为冷静道:“如果可以，我希望自己从来就没有这种能力。”

    小丑女开口了。“曾经你拿这种力量做坏事，如今，你使用这种力量是在赎罪——”

    “赎罪…”

    小丑女没有用正义一词，因为他们都是恶贯满盈杀人无数的坏蛋，正义在他们嘴里就是讽刺，只有赎罪才最为合适。

    因为小丑女也是为了赎罪，才穿越来到这个异世界的。

    “好吧!我们继续进发。”

    瑞克·弗莱格多看了复仇恶魔几眼，他的超能力甚至比小丑女还要可怕。

    如果不是因为他超能力失控，害死自己的妻子和孩子，带着赎罪之心，自动进入监狱，这样的可怕存在，想要把他抓住太难太难。

    …

    众人来到一处大厅，这里就是魅巫的藏身之地。

    “她就是那个巫女？”

    回旋镖震惊的看着那个看起来极为神秘古怪的女人，恐怖的是，她的嘴里吐出黑暗的气息，在她面前，有被抓来的士兵被黑气笼罩，立刻就是变成了恐怖的人形怪物。

    更加可怕的是她的身后，那里连接着一个巨大的魔法阵，四周的混泥土全部覆盖过去，中间密布闪电。

    “她这是打算毁灭地球吗？”

    回旋镖极为震惊。

    “不管那是什么，我们必须阻止她。”瑞克·弗莱格看着这个巫女的眼神充满了哀伤，他深爱的是那个被魅巫附身的女考古学家。

    这个时候死亡射手直接举起了枪。“队长，我不知道你和这个女巫有什么关系，但是我现在必须要杀掉她。”

    而就在死亡射手打算开枪的时候，突然从地下跳出来一道全身被恐怖溶液覆盖的巨型怪物。









第3120章 琼‧谬恩
    这个怪物就是魅巫的哥哥，也是他的力量填补了魅巫的心脏，才让她摆脱女狱长的控制。

    “哥哥，杀了他们。”

    魅巫正在念着咒语，魅巫的哥哥双手化为岩浆一般，直接攻击而来。

    “快躲开，那东西能够融化一切。”

    果不其然，攻击到钢筋水泥之上，都可以溶解成一个窟窿，死亡射手、回旋镖的子弹打在这个超级怪物身上，根本连痕迹都没有办法留下来。

    “让我来。”

    又到复仇恶魔出手的时候了，他双手释放恐怖的火焰，可怕的高温，缓慢的融化这那超级怪物的身体。

    小丑女出手了，双手赤红钢爪直接从后面突袭，斩向那超级怪物的脑袋。

    那魅巫的哥哥似乎能够感受到这小丑女的钢爪非同一般，他伸出一条被燃烧起来的手臂，嗖一声，钢爪就是将它的手臂砍了下来。

    然而，这个超级怪物果然可怕，它那断臂处竟然又快速长了起来，噗一声，直接捅穿了小丑女的身体，剧烈的疼痛让小丑女直接发狂起来。

    “啊!”

    她不退反进，双手钢爪，直接砍在那怪物的脸上。

    次啦，然后猛的一搅，直接将这怪物的整个脑袋砍成碎片，小丑女怕它不死，忍痛，双手钢爪狂砍过去，那超级怪物的身体被她直接砍成一截一截，那怪物身体的高温，将小丑女灼伤的不成样子。

    小丑女突然跳开。

    “复仇恶魔，就是现在。”

    复仇恶魔点了点头，恐怖的火焰直接将那被砍成一块一块的超级怪物烧成黑炭。

    小丑女这边拔出刺穿她身体的手臂，直接丢入那火堆之中。

    她是全身娇嫩的肌肤被灼烧的几乎毁容。

    但是，她在众人肉眼速度之下，那些伤口都在飞快愈合。

    “这个女人，原来也是个怪物。”

    回旋镖看到后，眼睛直接瞪的特别大。

    …

    “魅巫，你放手吧。”

    瑞克·弗莱格知道他自杀小队的成员非常厉害，有小丑女和复仇恶魔在，这魅巫已经没有胜算。

    “死了这条心吧，想让我听命你们这群普通人类，怎么可能。”

    魅巫的背后突然出现了黑暗翅膀，非常恐怖，她直接飞下来，那天空之中悬浮的雷电和钢筋水泥也是直接砸落下来。

    “大家快躲开。”

    复仇恶魔再次释放恐怖的火焰去阻挡，但是那天上的东西聚集了太久，凶猛的砸落下来，宛如地震一般。

    轰隆隆，大家都是受伤，被埋藏在了废墟之中，就连那复仇恶魔全身也是被那恐怖的闪电击的动弹不得。

    “该死的女巫，去死。”

    死亡射手不甘心，如果这样死了，再也见不到自己的女儿了，关键的时刻他开出了百发百中的一枪。

    本来魅巫是可以躲避的，但是她刚刚使用了太多的巫术，身体反应慢了半秒，子弹直接穿透了她的额头。

    咚，倒了下去。

    “不——”

    瑞克·弗莱格直接冲了过去，而这整个栋大楼就此坍塌。

    当一切尘埃落定，瑞克·弗莱格抱着魅巫的尸体，留下了眼泪。

    然而让人意外的是，当魅巫身上黑色的翅膀消失，竟然露出里面的女考古学家琼?谬恩，而且她除了身上的擦伤，并没有致命伤。









第3121章 小丑愣住了
    本以为魅巫被打死，被她附身的琼谬恩也一定会死，然而并非如此。

    虽然大家都受伤，但是这次最终的结果还是比较好的。

    大家相互帮忙，从废墟之中爬了出来。

    然而就在众人以为一切就此结束的时候，突然一排密集的子弹就是攻击而来，紧接着小丑那癫狂的声音就是传来。

    “哈哈哈，你们都去死。”

    小丑带了很多人过来，他们无恶不作，为了救出小丑女，所以这一刻毫不留情就是攻击而来。

    死亡射手、复仇恶魔等人都是找地方躲避，并大骂着:法克。

    小丑女在来的时候，就接受到了通知，所以这一刻，她立刻站了出来，并快速的向小丑冲去。

    “是嫂子，停止攻击。”

    小丑女毕竟是非常美的，她一出现，虽然衣服和气质换了，但是大家还是一眼就把她给认了出来。

    小丑也是看了过来，小丑的装扮和别人完全不同，他显得极为另类。

    “走，跟我离开。”

    小丑看着小丑女深情的说着。

    小丑女回头看了看自杀小队，然后点了点头。

    自杀小队众人，静静的看着，小丑女毕竟能力特殊，而且她的脖子里面并没有植入小型炸弹，所以她想走就可以走。

    跟着小丑离开，来到这座城市的极为混乱之地，小丑无疑是这里的王者，所有手下和合作伙伴都怕他。

    因为大家都知道他是个疯子。

    小丑突然搂住小丑女深情的说着:“你不会怪我这么久才去救你吧？”

    “不会”

    小丑女推开了小丑。“小丑，我变了，我已经不是以前的小丑女了，我们就此别过，你也不用再去找我。”

    说着小丑女就要离开。

    小丑当时就是愣住了。

    “喂喂喂，哈莉，你在开什么玩笑？”

    小丑女回过身道:“我没有开玩笑，同时，我也作为曾经和你比较亲密的关系告诉你，做人要善良，以后不要干坏事了。”

    哗啦啦，小丑的手下立刻密密麻麻的将小丑女围了起来，然后拿出枪支指着小丑女。

    整个环境里面迅速就是严肃起来。

    “……”

    小丑没有说话，但是可以从他的脸上看出他此刻的心情非常的不爽。

    他的眼神有些危险，在他眼中，面前的这个小丑女确实没有以前那么疯狂了，但是，她的颜值反而提升了，肌肤也是变的白嫩起来。

    “你走吧。”

    小丑最终说出这3个字，他的众多手下们都是看着他们的老大。

    被自己喜欢的女人背叛，那种滋味绝对不好受。

    虽然小丑女谈不上背叛，但是，她却要离开小丑。

    在小丑那危险的眼神下，小丑女离开了，在小丑女的身后，是一帮手握武器的坏蛋。

    如果是以前，小丑女一定会大开杀戒，但是今天，她并没有出手，只是安静的离开。

    她独自来到这座城市的另一个黑暗的地方，这里是一条臭名昭著的街道，坏人、犯罪在这里盛行，小丑女直接挑选一个恶势力，拿着枪单枪匹马的冲了进去。

    等她出来的时候，身上多了几个弹孔，但是敌人已经全部被灭掉，而小丑女真正的目的不是为了斩奸除恶，而是黑吃黑，搞钱。









第3122章 蝙蝠侠
    以前小丑女还比较善良，当然现在也是，只不过那个时候，是从正规渠道挣钱，浪费精力，投入的时间也比较多。

    而现在，在哥谭市这样的黑暗世界，杀灭坏人其实就是正义，顺便再黑吃黑弄到大笔的钱，当然是最为直接的方法。

    小丑女弄的也不多，杀了几十个恶人，也就弄了百万美金而已。

    然后拿着钱，进入上流的高档酒店消费享受。

    穿越变身到异世界完成各种困难任务，已经是小丑女唯一的工作，而每次劳累之后，她来到舒适的房间，躺在奢华的浴缸之中，清洗一下自己那沾满鲜血的身体，对她来说是一种放松和享受。

    小丑的事情，明显没有那么容易解决。

    但是现在，小丑女并不想解决他，毕竟这个身体原来的那个女人还是深爱着小丑。

    身体在热水的侵泡下，小丑女放松的几乎就快睡着了。

    然而就在这个时候，灵魂世界无限牙刷突然传来声音:

    小丑女心情不错，她摆一个姿势，不至于让自己落入浴缸之中淹死，然后，她的灵魂就是进入到了灵魂世界。

    

    

    

    

    

    别说，虽然来dc宇宙还没有多久，但是进步还是很快的。

    而且，她的任务也是好久没有失败了，老实说，她有一些担心，搞不好会突然蹦出一个超级难以完成的任务，她真的不想体会失败的感觉。

    现在灵魂等级是至尊星耀3，如果失败一次甚至还要掉星。

    老规矩，把3千金币换成3颗中级升功药，然后灵魂回到现实世界直接服用下去。

    

    查看一番，目前超能力数值为:，这个250还真是有点讽刺。

    虽然身体能够快速修复，这点确实很棒。

    但是速度和耐力明显不足，小丑女考虑，有时间得锻炼一下身体，升功药没有办法提升，那就只能使用传统的方式。

    小丑女躺在浴缸之中，她那宛如美玉一般的躯体，任何男人看了都会把持不住，当然，也不会有任何男人可以欣赏到。

    她想在休息一会儿。

    毕竟，这段时间，她为了完成任务，以及展现自己的能力，她的身体被数不清的子弹击穿过，那种疼痛，一般人根本承受不了。

    然而，无限牙刷的声音明显不打算让小丑女过多放松。

    

    

    

    当小丑女听到这个新任务的时候，她整个人几乎无语了。

    这个哥谭市究竟得罪了谁？怎么总是要被坏人毁灭。

    不过，要去帮蝙蝠侠，这点倒是有点意思。









第3123章 布鲁斯·韦恩
    如果漫威异世界里面，灵魂人物是钢铁侠的话，那么dc宇宙里面就应该是蝙蝠侠，因为他们两个是何其的相似。

    首先都是富家少爷，其次都是在很小的时候父母同时遇害。

    然后，他们都是普通的身体，但在借助高科技之后，成为了超级英雄。

    如果硬要说区别的话，那么就是蝙蝠侠的世界要比钢铁侠的世界，更加黑暗一些，犯罪的存在，更加猖狂一些。

    …

    新任务出现了，小丑女即便现在想要去休息，但是她还是会去执行。

    蝙蝠侠不像钢铁侠那般，很多人知道他，还把他当英雄。

    在这里，蝙蝠侠虽然同样是超级英雄，但是他的身份是隐藏起来的，因为如果暴露了的话，整个哥谭市里面的坏人，都会去找他的麻烦的。

    尤其是小丑——

    …

    想通过特殊的情报部门找到蝙蝠侠，这并不容易，因为没有人知道蝙蝠侠面具背后是谁。

    但是，小丑女可以选择作弊，哥谭市大概3千万人，其中富豪的占比并不大，然后排除父母双亡，而其中独生子经常晚上失踪的。

    这样一来，就很好找了。

    整个哥谭市几乎就一家这样的，他家族的钱非常非常的多，其少爷布鲁斯·韦恩，他晚上很少出现在正式的场合，不是因为他经常消失而是他和年轻的钢铁侠一样，因为有钱，玩着全世界的嫩模，每天晚上都很忙，当然，各种花边新闻也是非常多的。

    “看来就是他了。”

    小丑女找到了他的照片，以及调查了他的相关信息，剩下的就是接近他，并成功的守护哥谭市。

    …

    布鲁斯·韦恩是富家子弟，所以他童年过的比大多数小孩子都要好，但是他少见的比较善良，直到他父母被一个抢劫的犯人开枪打死。

    那个时候布鲁斯·韦恩的心态扭曲了，他才发现哥谭市是如此的黑暗。

    但是这个时候，他还能够努力的好好上学。

    但是直到杀害他父母的凶手，竟然因为在狱中表现的比较好，而提前释放，那个时候，他三观都碎了。

    一个开枪杀死2个人的凶手，竟然可以无罪释放。

    布鲁斯·韦恩无法原谅，他准备了枪，打算在凶手被释放的那一天，开枪杀死他。

    然而，有人比他提前了一步，凶手被人当众打死了。

    而这个凶手的背后竟然牵扯出一连串的哥谭市底下黑暗人物，原来哥谭市早已经腐朽，其中一半的人都被恐惧占据，没有任何正义可言。

    布鲁斯·韦恩很痛苦，他为了了解这一切究竟是怎么回事的，他放弃自己的富家少爷的生活，假扮贫民，生活在最底层，去切身体会黑暗的生活。

    在这里犯罪横行，和他以前生活的环境完全不同，长达七年，直到他遇到一群可怕的人物。

    …

    小丑女的资料里面无法查出布鲁斯·韦恩究竟遇到了什么人，但是他的武力值都是在这里学会的，然后，回到哥谭市，他受到蝙蝠的启发，坏人之所以横行，他们利用了普通人恐惧心理，因为坏人知道普通人类怕他们。

    而蝙蝠侠所存在的意义，就是让坏人也因此而感受到恐惧，让坏人听到这个名字就会闻风丧胆。









第3124章 今晚全场蝙蝠侠买单
    在这点上，蝙蝠侠做到了。

    他手段比较温柔，他几乎不杀人，利用高科技装备，以及一身过硬的体术，成功的打败一个又一个的敌人，最后将他们捆绑起来，交给警方。

    其中死亡射手和原来的小丑女也是他抓起来的。

    让坏人对蝙蝠侠这个名字产生了恐惧之后，同时对无数的好人也带来了希望，就是这种希望，在逐渐的打破那些恶势力的嚣张气焰，对普通民众带来了正义的力量。

    蝙蝠侠做到了，他在哥谭市就是一个超级英雄的精神。

    小丑女不打没有把握的仗，在完美的查出这个布鲁斯韦恩的信息之后，她开始要接近这个超级年轻富豪了。

    如果在漫威异世界，拥有绝对的速度，小丑女会选择突然造访。

    但在这里，她没有能够躲避子弹的速度，她也不想强行潜入装笔，因为可能装不好，反而被抓了起来，那就太尴尬了。

    她查到，布鲁斯韦恩是为了夜晚用蝙蝠侠的身份行侠仗义，所以伪装自己是花花公子，夜夜笙箫，其实他并不是。

    他要不断和敌人战斗，他的身体必须得强壮，所以他不可能把自己的精力全部用在嫩模美女身上。

    但是，有些必要的场合，该出现，他还是得出现的。

    比如今天晚上的盛大晚会，哥谭市的名流全部到来了，热闹非凡，但是晚会的一开始，大家玩的并不尽兴，他们似乎都在等待着什么。

    果不其然，当外面一架私人直升飞机降落下来，一位年轻帅气的男子，他左拥右抱着两个年轻漂亮的女子出现，全场立刻热闹起来。

    “哦，看看这是韦恩集团董事长，年少多金。”

    “没有想到今晚他会来，同时拥抱两位漂亮女士，真的是潇洒。”

    有些不熟悉布鲁斯韦恩的人，在一旁小声的问。“他不就是一个花花公子吗？大家怎么对他如此热情。”

    “这你就不知道了吧，今晚全场由布鲁斯韦恩公子买单。”

    “原来如此。”

    如此盛大的晚宴，这一晚上的消费，恐怕是其他小富豪一年的公司营业额。

    这是超级富豪和小富豪之间的差别。

    而这个时候，在另一边突然传来惊呼声。

    “天啦，这个女人是谁，好美。”

    “哦!我长这么大，还是第一次见到这么美的女人，她这五官和那肌肤是真的吗？怎么会有女人可以长的这么好看？”

    这被人惊呼漂亮的女子不是别人，就是小丑女，她今晚穿着高贵的晚礼服，在调查蝙蝠侠的时候，顺便买下一家公司，如今她以一位富家千金的身份正式出席在这种场合之中。

    随着晚宴那柔美的音乐，她缓步而来。

    刚刚众人还在惊呼布鲁斯韦恩，而下一秒，大多数男人都是向小丑女看了过来，一些没有出息的男人，看到小丑女那盈盈一握的柳腰，微微露出的雪白美腿，几乎就要无法把持自己呼吸急促起来。

    小丑女的目标非常简单，就是布鲁斯韦恩，而她的美貌也足以将全场的女士都压的黯淡无光。

    布鲁斯韦恩端着高脚杯，一副非常有绅士的样子，当他注意到小丑女缓步走来的时候，也是被她那绝美的外貌所震惊吸引。









第3125章 蝙蝠侠搂着小丑女的腰
    布鲁斯韦恩这种级别的大富豪，自然是见过无数的漂亮女人。

    但是，小丑女无疑是他第一次见到女人可以美到这种程度的，她的眼睛、眉毛、鼻子、小嘴巴、脖颈、身材头发等等，都是完美到了极点。

    就连肌肤也光滑白嫩的如同白玉，美的不真实。

    “布鲁斯韦恩先生，你好。”

    小丑女落落大方，并还举起高脚杯和蝙蝠侠碰了一下杯子。

    “你是？”

    蝙蝠侠出于礼貌，还是小喝了一口。

    小丑女却邀请他道:“我们可以到一旁说话。”

    蝙蝠侠同意了，两人来到晚宴的角落，即便是角落，但还是会被众人围观，毕竟蝙蝠侠如此富有，而小丑女如此漂亮，想不引人注意都难。

    这里靠近阳台，可以欣赏外面优美的月色。

    蝙蝠侠突然问道:“我们是不是在什么地方见过？”蝙蝠侠一开始见到小丑女感觉非常惊艳，但是近距离多看了几眼之后，他突然感觉有一些眼熟。

    小丑女却突然笑了，美人一笑，让四周的绅士们眼前一亮。

    “布鲁斯先生都这样泡妞的吗？”

    蝙蝠侠笑了笑。“不要误会，小姐确实貌美，但我也不是粗鲁之人。”

    小丑女笑了，她伸手在蝙蝠侠的胸口摸了一把，笑道:“今晚带我回你的城堡，我会把你想知道的全部告诉你。”

    太直接了。

    如果是一般的女子，蝙蝠侠自然见过，但是这种绝色竟然如此主动，他不由得竟然还有一些期待。

    毕竟小丑女的身材真的太棒了，尤其是她的肌肤，比丝绸还要光滑，他阅女无数，但还从来没有见过皮肤能够好到这种程度的女子。

    “如果小姐不嫌弃的话，当然可以。”

    虽然蝙蝠侠觉着这个女人有意接近他有一些古怪，但是，他还是同意了，不管这个女人是有什么阴谋，还是单纯的想陪他睡觉，蝙蝠侠都不会拒绝。

    美到小丑女这种程度，也没有多少男人可以拒绝。

    布鲁斯韦恩本打算今晚在晚宴上多待一段时间，毕竟他平常都是作为蝙蝠侠在哥谭市锄强扶弱，今晚亮相，也是让他洗脱嫌疑，他花花公子除了夜夜笙箫以外，也是会参加这种晚宴的。

    但是因为小丑女的突然驾到，布鲁斯韦恩改变了计划，他搂着小丑女的柳腰，上了来时的直升飞机。

    而他带来的两个嫩模则是被他无情的抛弃。

    “可恶”

    “那个人。”

    这两个女人很生气，本来布鲁斯少爷今晚会让她们两个陪寝的，结果却被这个半路杀出来的小丑女捷足先登。

    但好在这两个嫩模还是很漂亮的，很快就是找到了另外的男伴。

    小丑女这边，她推开布鲁斯韦恩。

    布鲁斯韦恩也并不是好色之人，小丑女不愿和他亲近，他也不会强求。

    来到布鲁斯韦恩家族的豪华别墅，一般布鲁斯韦恩带女人回来，女伴都会夸张的惊呼和夸赞，但是小丑女看着这栋别墅，却毫无感觉。

    甚至，随着周围的人越来越少，她原本在晚宴上魅惑人心的诱人模样，逐渐变的冰冷起来。

    直到进入别墅里面，小丑女方才一甩头发笑道:“蝙蝠侠，你不是觉着我眼熟吗？你再仔细看看我是谁？”









第3126章 哥谭
    小丑女如此直接的话，无疑是让布鲁斯·韦恩当场就是呆愣在了原地。

    “你!你究竟是？”

    如此美丽，且能够直接叫出他是蝙蝠侠，明显这个女人已经暗中知晓他的一切。

    极度惊讶之后，蝙蝠侠终于从小丑女的脸上看出一些，他震惊道:“难道你是哈莉·奎茵？”

    小丑女也是笑了。“蝙蝠侠，你终于把我给认出来了。”

    “你不是已经被抓起来了吗？怎么会出现在这里，而且，你…”而且装扮也是和以前完全不同，肌肤和脸蛋儿也是更美了。

    小丑女笑道:“我特意调查你，并找到这边，目的是想和你一起拯救世界。”

    蝙蝠侠仿佛听到了天大的笑话，他讽刺道:“你和小丑一起不做坏事，我已经谢天谢地了。”

    说着他就是向小丑女走来，要出手来抓她。

    小丑女竟然查出他的身份，蝙蝠侠自然是要抓住她。

    然而，小丑女也不是好惹的，她和蝙蝠侠周旋，甚至赤手空拳打了起来。

    小丑女的身体比较娇嫩，打上一拳就会出现淤青，但是很快又恢复过来，而且她的武力值比较高，蝙蝠侠竟然拿不下她。

    “你不是小丑女，你究竟是谁？”

    蝙蝠侠的武力值，很多人都不是对手，但是这个小丑女竟然和他不相上下，这不科学。

    小丑女笑道:“我就是小丑女，这并不假，只不过，我觉醒了超能力。”

    说着，她双手直接变成了赤红之色，嗖嗖嗖，每只手中就是凸出三道钢爪，并且这些钢爪锋利无比，迅速斩向蝙蝠侠，蝙蝠侠震惊的躲了过去，在他身后，有一个花，竟然直接如同切豆腐一般，被斩成几块。

    “你究竟是什么怪物？我过来是想杀我吗？”

    小丑女收回钢爪，然后笑道:“怎么会，我是来帮你的。”

    蝙蝠侠看到这个小丑女手上的伤口开始愈合，真的是很恐怖。

    …

    蝙蝠侠理清楚了头绪，他感叹道:“我不相信你说的话。”

    “时间会让你相信的。”

    小丑女把这里当自己家道:“给我安排一个房间，准备好漂亮的衣服和日用品，接下来的一段时间，我可能就要住在这里了。”

    蝙蝠侠难以理解。“你究竟是想干什么？”

    小丑女道:“我都说了很多遍了，帮你拯救哥谭市啊。”

    …

    哥谭市的夜色非常迷人，但是在那繁华之下，掩藏着罪恶。

    小丑女已经被人安排好，住在了蝙蝠侠的城堡里面，而蝙蝠侠这边，他直接通过一道暗门来到一处秘密的山洞，在这里，有他的一身装备。

    蝙蝠侠的管家阿尔弗雷德走了过来道:“少爷，你带回来的那个女人…”

    “不用管她，这个女人有些特殊，她不光发现了我的身份，而且她还拥有可怕的超能力。”

    阿尔弗雷德很是震惊。“少爷就同意让她住在城堡吗？”

    “不然还能怎么办？我打不过她，而且刚刚我调查过她，她似乎还是什么自杀小队的副队长，她现在已经不是罪犯。”

    总之这个女人不简单，蝙蝠侠甚至叮嘱管家，让他不要去招惹这个女人。









第3127章 瑞秋·道斯

    蝙蝠侠穿上自己的先进战衣，就是出去了，最近听说有人要对瑞秋道斯不利，这个女子是蝙蝠侠儿时的玩伴。
    
    青年时期，还是蝙蝠侠的恋人，至今蝙蝠侠依然爱着她。
    
    但是他后来消失的7年，去了解黑暗和学习功夫的那些年，瑞秋道斯以为蝙蝠侠死了，她谈了新的男友，如今在法律部门工作。
    
    曾经失去的，将会永远失去，但是得知有人对她不利，蝙蝠侠就是出动了。
    
    一些犯罪存在半路截住瑞秋道斯，蝙蝠侠突然从天而降，在城堡，他打不过那个小丑女，但打这些恶棍，还是很轻松的。
    
    “站住，你是蝙蝠侠？”
    
    瑞秋道斯没有想到她竟然遇到了哥谭市的蝙蝠侠。
    
    “有人想对你不利，你想一想你最近得罪什么人？”
    
    蝙蝠侠停下来问道。
    
    瑞秋道斯没有想到蝙蝠侠还会和她说话，她压抑住自己激动的心道:“我得罪太多人，那些犯罪的家伙我都提起了诉讼。”
    
    蝙蝠侠道:“哥谭市需要你这样的正义之士，但是你也要注意自己的自身安全。”
    
    说完，蝙蝠侠就是离开了。
    
    他开始查找究竟是谁对瑞秋道斯下手。
    
    然而当他查到一个黑势力的时候，眼前的一幕让他惊呆了，只见这里一片狼藉，到处都是尸体，更恐怖的是，那些尸体还没有完整的，像是极为锋利的刀子割成一截一截的。
    
    这个时候，从一旁破碎的灯光照耀下，从里面走出一个浑身是血的女人。
    
    “小丑女，你怎么在这里？这些人都是你杀的？”
    
    小丑女比原来的还要漂亮，虽然她不再难么癫狂，但是，她的眼神带着嗜血，手骨上的钢爪还在滴血，这一幕配合她那全身是血的诱人身材，简直太刺激眼球了。
    
    “没错，是我杀的，我已经查出，是他们想做掉你的前女友瑞秋道斯。”
    
    蝙蝠侠直接怒了，他冲过去，一把抓住小丑女的衣领。“这件事情不用你来插手，而且，我也不允许你这样杀人。”
    
    小丑女丝毫不怕他，她冷笑道:“拜托，我杀的都是恶贯满盈的坏人。”
    
    “即便他们是坏人，你也没有权利这么做。”
    
    “你错了!”
    
    小丑女丝毫不示弱道:“我有权利。”
    
    “你有什么权利？”
    
    “我有力量，我有强大的力量，对坏人，我想杀就杀。”
    
    蝙蝠侠怒了，他掐住小丑女的脖子道:“你不要太过分。”
    
    小丑女直接一脚将他踹开。“你不是我的对手，我怎么做，你管不着。”
    
    不等蝙蝠侠继续说什么的时候，小丑女冷漠道:“你难道不想知道真正的幕后凶手吗？想知道就跟我来。”
    
    蝙蝠侠脸色冷漠。
    
    他很想将这个女人再次抓起来，但是她真的太强了，而且，她身上拥有着非常强的气势，这个气势会让蝙蝠侠很想知道，她接下来打算怎么做。
    
    然而，她们接下来竟然来到了宾馆。
    
    蝙蝠侠直接怒了。“小丑女，不要以为我真不敢抓你。”
    
    然而小丑女直接开始脱衣服道:“你在乱想什么？我身上全是血，我得洗一下，然后换一件干净衣服。”
    
    蝙蝠侠愣住了。
    
    小丑女接着道:“看什么看？还不赶紧出去!”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3128章 黑暗骑士
    蝙蝠侠蹭了蹭鼻子，脸色略微发青，但最终还是出去了。

    小丑女其实早已经查出一些案子，对付坏人，她很有一套，只不过，和蝙蝠侠一起拯救世界，这才是她真正目的。

    梳洗之后，身上的血腥气息逐渐消失。

    …

    蝙蝠侠这边，他在客厅看新闻，即便是无恶不作的坏人，一下子死去这么多，哥谭市也一定会有反应的。

    果不其然，很多新闻都在大肆报道，而且这还不是第一次事件，之前也有同样的案例。

    虽然很多媒体大肆批评，但是哥谭市民众却传来很多的欢呼声，那条街道，在最近一段时间里面，根本不用担心还会有人犯罪，因为坏人全部都死了。

    为监狱也节省了一大批地方。

    …

    小丑女出来后，蝙蝠侠脸色极为严肃，但是不得不承认的是，蝙蝠侠还是会被小丑女的绝美模样所惊艳到。

    “你杀这么多人，内心就能够安宁吗？”

    小丑女捧着自己的头发道:“我为什么不能安宁，我杀过的坏人加起来比天上的星星还多，在我眼里，坏人必须死。”

    “你这种想法太偏激了。”

    小丑女笑道:“没事，整个世界，就我一个人这样想就可以了。比如，很多坏人想杀好人的性命，来获得一些利益，他们是群体，杀的好人大多是个体。而我，作为好人代表，就像做外科手术一样，切除恶性肿瘤，将他们全部消灭，这就是我的方法。”

    不等蝙蝠侠反驳，小丑女继续道:“蝙蝠侠，我不是想说动你，让你成为我。这个世上，这样的我，有一个就足够了。”

    “……”

    蝙蝠侠沉默了下来，他虽然没有接受小丑女的歪门邪道，但是他问到重点。“想要杀害瑞秋·道斯的幕后凶手究竟是谁？”

    小丑女走上前来，小声道:“他叫乔纳森·克莱恩，是一个精神科医生。”

    “他为什么要雇人对付瑞秋·道斯？”

    小丑女回答道:“因为瑞秋·道斯的正义阻挡了他的财路。黑暗骑士，现在该我们出手了。”

    “黑暗骑士？”

    “没错，蝙蝠侠，你就是黑暗骑士，而我，是黑暗死神——”

    小丑女这样给他起外号。

    “你还知道自己是死神，这次行动，我不允许你再乱杀无辜。”

    面对蝙蝠侠的威胁，小丑女笑道:“我只杀坏人，绝不是乱杀无辜。”

    …

    小丑女和蝙蝠侠开始行动了，这个乔纳森·克莱恩，他人在一栋建筑里面做着实验。

    当蝙蝠侠出现后，他明显感觉到了什么，他用传呼机叫来了很多人。

    小丑女小声道:“看到没有，这个家伙有问题，你见那个精神科医生身边有这么多荷枪实弹的手下。”

    蝙蝠侠冷声道:“一会儿我出手，你不准出手。”

    小丑女摊了摊手道:“随便你，不过那家伙看起来阴的很，你要小心。”

    蝙蝠侠直接出手了，因为他知道，如果让这个女人出手的，今晚这里又将多出几具尸体，偏偏他还打不过这个小丑女。

    轰，咚，蝙蝠侠的武力值也是很好的，那些手握武器的家伙，还没有来及开枪，就是被他一个一个的击倒在地。









第3129章 稻草人
    那个精神科医生看着面前突然跳出来的蝙蝠侠，将他的手下全部击倒，他竟然并没有表现出太多的惊慌。

    直到蝙蝠侠大步向他走来，怒吼道:“乔纳森克莱恩你已经无路可走。”

    然而这个乔纳森克莱恩却不慌不忙的戴上一个麻袋一样的面具，他声音狰狞道:“蝙蝠侠，哥谭市很多坏蛋都怕你，但是我不怕你。”

    “你会恐惧我的，因为我会将你打倒。”

    蝙蝠侠声音里面带着愤怒，毕竟这个家伙在背后秘密策划要伤害他的前女友。

    “不不不，蝙蝠侠，你并不知道人类内心真正恐惧的东西，那是稻草人。”

    说着，他直接就会抬起手臂来，蝙蝠侠以为他要开枪，但是他却将喷雾一样的东西喷射出来。

    碰，蝙蝠侠虽然将那气罐打了下来，但是他也不可避免的吸入进去，这种气雾非常恐怖，蝙蝠侠四肢立刻瘫软无力，大脑里面甚至出现幻觉。

    “蝙蝠侠，我是一个精神科医生，所以我有办法让一个人怎么变成真正的精神病。”

    他捂着刚刚被蝙蝠侠打的骨折的手臂，挣扎着站了起来。“知道我为什么说人类会恐惧稻草人吗？因为我就是”

    只见他脸上戴着的那原本普通麻袋一样的面具，在刚刚那种致幻剂下，在蝙蝠侠的眼睛里面，突然出现极为恐怖的景象，只见那麻袋的眼睛嘴里爬出恐怖的虫子，并且一点一点向蝙蝠侠靠近。

    而蝙蝠侠现在的身体已经中毒，根本使不出力量。

    “蝙蝠侠，别人把你当成神话，但是，你在我眼里，也就是一个病人”

    就在他准备继续折磨蝙蝠侠的时候，小丑女直接出手了，她速度没有以前那么快，但是猛的跳出来，冲过去，也不是这个乔纳森克莱恩可以躲避的，只见她双手赤红钢爪凸了出来，嗖嗖，两声，直接将这个家伙的两条手臂给砍了下来。

    “蝙蝠侠在你眼中是病人，而你在我眼中，只是一具尸体而已。”

    小丑女长发飘飘，赤红钢爪上鲜血还在滴淌。

    而这个乔纳森克莱恩一下子断了两个手臂，剧烈的疼痛，让他发出杀猪一般的惨叫声。

    躺在地上的蝙蝠侠知道是小丑女出手了，到了这种时候，蝙蝠侠还想告诉小丑女不要杀人。

    但是，根本不需要小丑女再动手，单单是流血，就足以让这个家伙毙命。

    “你杀了我也没有用，哥谭市一定会在毁灭中重生。”

    这个乔纳森克莱恩知道自己活不久了，此刻还在叫嚣着。

    小丑女捡起那罐特殊致幻剂喷雾，冷笑道:“难道你们打算用这个毁灭哥谭市？”

    小丑女本来就是随口一说，她只是觉着这玩意挺强的，连蝙蝠侠都是直接中招，但没有想到这个乔纳森克莱恩竟然脸色变了起来。

    “原来，这次毁灭哥谭市竟然和这个有关。”

    找到了线索，小丑女也不愿这个乔纳森克莱恩再被别人救走，所以她直接一道钢爪砍了过去，让他人头落地。

    然后拿着那瓶致幻剂，带着全身开始剧烈抽搐的蝙蝠侠离开这里。









第3130章 蝙蝠车
    蝙蝠侠身材魁梧，小丑女竟然还有些抱不动他，强行拖拽，将他拉上了蝙蝠车。

    这蝙蝠车非常帅气，宛如一辆造型酷炫的坦克，小丑女开上它，就是在哥谭市的路面上飞速的行驶着。

    一旁的蝙蝠侠已经开始说胡话了。

    “小丑女…你，你不能再杀人了…”

    这个男人，不愧是超级英雄，这个时候还要叮嘱小丑女。

    小丑女笑道:“好啦好啦，我听你的。”

    …

    一路开车回到韦恩家族的别墅，他的管家阿尔弗雷德看到蝙蝠侠变成这个样子，立刻惊慌起来，并询问是怎么回事。

    小丑女快速解释了，然后告诉他把卢修斯·福克斯叫过来，因为小丑女调查过，知道这个工程师是蝙蝠侠的人，蝙蝠侠的一身装备几乎都他一手打造的，而且他会生物制药技术，能不能治好蝙蝠侠，这个人至关重要。

    蝙蝠侠倒下了，管家立刻听从小丑女的安排。

    …

    卢修斯·福克斯赶来后，就是研究血清，在这座城堡里面有着特殊的实验室。

    依靠先进的设备，终于在蝙蝠侠危在旦夕之前，成功救好了他。

    而这个时候，已经是第二天的时间了。

    蝙蝠侠终于不再痛苦的抽搐，他躺在病床上修养。

    而小丑女洗刷干净，在自己的卧室休息，同时，她在思考，这次想毁灭哥谭市的敌人，究竟是有什么阴谋。

    …

    知道蝙蝠侠没有危险了之后，管家亲自带着人送来丰盛的早餐，并亲自道谢。

    小丑女身边有条狗，防人之心不可无，虽然管家不会害她，但谁能够保证城堡里面的佣人不会做一些过分的事情，所以，小丑女把每样食物先给狗吃，见狗没有异状后，她再自己服用。

    阳光从窗外照射进来，将正在优雅用餐的小丑女烘托的美艳无比。

    “你们家少爷醒来了吗？”

    管家点了点头。

    小丑女吃完东西后，就是来到蝙蝠侠的屋子，他还躺在床上，显得有气无力的样子。

    “怎么样？感觉如何。”

    小丑女抱着臂膀，因为上围比较饱满，这个动作显得有些诱人。

    但是蝙蝠侠却没有半点欣赏的心思，见识过小丑女杀人的样子，没有那个男人还能够对她的美色感兴趣，她杀人的样子太残忍了。

    “你是来看我笑话的吗？”

    蝙蝠侠有气无力的回答。

    小丑女笑道:“怎么会？你的命可是我救回来的，没有我，哥谭市从今往后就没有蝙蝠侠的传说了。”

    蝙蝠侠也有自己的骨气道:“就算这样，我也不想谢你。”

    小丑女无所谓，她忽然正色道:“好了，开始说正事，昨晚你中了致幻剂，可能没有意识了，但是从那个稻草人口中，我似乎知道了一个巨大的阴谋。”

    说着，小丑女拿出那罐气雾道:“就是这个，他们似乎在秘密图谋，打算把这个药，让整个哥谭市的人全部中毒。”

    蝙蝠侠也是认真起来。“毁掉哥谭市，对那些人有什么好处？”

    “不知道，这也是我比较头疼的地方，哥谭市犯罪的地方太多，仅仅我一个人，是杀不完的。”

    听到小丑女又提到杀人，蝙蝠侠忍不住头疼起来。









第3131章 亨利·杜卡
    蝙蝠侠和小丑女也没有讨论出结果，就这样，时间过去了1天，蝙蝠侠的恢复能力还是很强的，他虽然没有超能力，但是他的身上蕴含着强大的意志力，这种意志力可以转化成一种特殊的力量，所以蝙蝠侠到了晚上，竟然可以走路了。

    而危机也是直接找上门来，这天夜里，一大批黑衣人背着冷兵器直接杀到了蝙蝠侠的城堡之中，他们的行为嚣张至极，杀人放火。

    蝙蝠侠和小丑女赶了出来，当蝙蝠侠看到那领头的一位的时候，他脸色直接变了。

    “亨利·杜卡!”

    这是一个身材魁梧的男人，蝙蝠侠的一身武艺都是跟着他学习的，而他手下影武者联盟都是一群武艺高强的存在。

    “为什么？”

    蝙蝠侠不理解。

    亨利·杜卡冷漠道:“因为你杀了我的精神科医生乔纳森·克莱恩，你当年还毁了我的家，现在轮到我来毁你的城堡了。”

    蝙蝠侠意识到了什么。“难道，是你在策划，要毁灭哥谭市吗？”

    亨利·杜卡脸色庄严肃穆道:“哥谭市已经腐朽，唯有毁灭才能够重生，当致幻剂弥漫整个城市之后，这个城市里面的堕落之人，都会在恐惧中死去。”

    这太灭绝人性，小丑女至少还只杀坏人。

    而亨利·杜卡是要将好人和坏人一起杀死。

    “你不能这样做，这座城市还有希望…”

    然而亨利·杜卡打断蝙蝠侠的话道:“布鲁斯·韦恩，你不要天真了，你以为你戴上面具，成为蝙蝠侠就可以拯救整个堕落的城市吗？几千年来，一直都是一个样子，当一个王朝腐朽堕落的时候，就是要遭受毁灭，而在毁灭之后，新的希望才会诞生。”

    “亨利·杜卡，请你给我时间，我可以向你证明一切。”

    亨利·杜卡却手一挥，无数的影武者联盟就是将这里团团包围起来。“晚了，蝙蝠侠，你以为我们今晚全部暴露出来是为了什么？”

    “难道…”

    蝙蝠侠想到了可怕的事情。

    “没错，我们就是来阻拦住你，哥谭市的毁灭计划已经开始进行了。”

    只要阻止了蝙蝠侠，他们的毁灭哥谭市的计划就能够顺利进行。

    这个时候，小丑女站了出来。

    “蝙蝠侠，怎么做？他们这么多人，同意我杀人不？”

    小丑女虽然是在询问，但是她也知道时间紧迫，原本还不知道真正的敌人是谁，现在他们都冒出头来，看似阻止蝙蝠侠是一步好棋，殊不知，他们都是低估了小丑女的能力。

    以及小丑女对完成主线任务的决心。

    “你…”

    蝙蝠侠还想说什么的时候，小丑女直接冲了过去。

    “这个女人有超能力，使用致幻剂。”

    那个亨利·杜卡明显也研究过小丑女，毕竟她最近都和蝙蝠侠在一起，然而，小丑女也不是吃素的，她直接拿出一个毒气罩戴到了脸上，然后双手释放赤红钢爪就是杀了进去。

    有两位影武者拔出长刀和小丑女对砍，可他们低估了小丑女钢爪的威力，嘣，他们的长刀全部被斩断，紧接着他们的身体也是被斩开几个巨大的血口子。

    小丑女身上还是残留着一些原版小丑女的疯癫，所以她此刻大开杀戒的样子略微有些疯狂。









第3132章 影武者
    “这个女人太恐怖了。”

    蝙蝠侠的身体还没有好，现在都是由小丑女来战斗。

    不断有影武者的尸体倒在了血泊之中，但是，他们毕竟人多，而且小丑女的速度也没有以前那么的迅速了，噗，有把长刀直接贯穿了小丑女的身体。

    “哈哈哈，我终于杀了她。”

    这个漂亮的女人，手骨之中钻出赤红钢爪，就如同一个怪物，而现在这种怪物终于死了。

    但是，咔，小丑女回身就是钢爪把那刺入身体的长刀给砍断了，然后在众多的影武者面前，直接把那刺穿身体的长刀给拔了出来。

    这要是普通人，早就死了。

    但是，小丑女那破开衣服里面，光滑白嫩的肌肤竟然以肉眼可见的速度开始愈合起来，这样诡异的一幕，足以让现场众人都是惊的头皮发麻。

    “这个女人究竟是什么鬼东西？”

    小丑女直接扑了过去，手中的赤红钢爪穿透了那个家伙的脖子，然后冷漠道:“我对你们来说，是死神”

    影武者是经过专业训练的，即便知道小丑女是一个怪物，也依然继续战斗着，直到死的只剩那一个亨利杜卡了。

    “我们真的是低估了你，我们没有预料到，哥谭市竟然还有你这么恐怖的女人。”

    小丑女一步步走了过去，她的脸色并不好看，刚刚的战斗，让她的全身被砍了十几刀，后背几乎全部露出来了，在她走过来的时候，那些皮开肉绽的伤口都在快速愈合。

    虽然她的超能力等级越高，修复的速度就是越快，但是疼痛感并没有减少，身体被捅穿，后背被砍开，那种疼痛，就不是一般人所能够体会的。

    现在，小丑女终于明白漫威异世界的金刚狼，为什么每次战斗都如同一头发狂的野兽了，没错，他确实拥有很强的修复能力，但是，受伤时的疼痛也还在，是那种疼痛激发了他的兽性。

    现在的小丑女也是一样。

    噗!

    她的钢爪直接从亨利杜卡的锁骨刺了进去。

    “啊!”

    亨利杜卡痛苦的惨叫一声。

    小丑女逼问道:“你们究竟是什么毁灭计划。”

    “你觉着，我会告诉你吗？你这该死的女人确实很强，但是，你一个人是拯救不了整个哥谭市的。”

    亨利杜卡自然不会说出他们的计划。

    “不要杀他”

    后面蝙蝠侠知道小丑女下一步的打算，他出声阻止，亨利杜卡毕竟是他的老师，他教会了蝙蝠侠战斗，他毁灭哥谭市的目的虽然残忍，但是也是为了新的秩序能够重新建立。

    一个王朝走向毁灭，势必会有新的制度取而代之。

    然而，小丑女做事干净利落，这个亨利杜卡一看就不会告诉她具体计划的，与其在这里拖延时间，不如直接杀了。

    这群影武者如果专杀坏人，小丑女绝对不会管。

    因为那些坏人平常无法无天，肆意欺辱善良的人，该死，该杀。

    但是，那些本来就被欺负，但是依然坚持正义的好人，他们何罪之有？为什么他们要承受那些坏人带来的恶果？

    不公平!

    所以，这群不分青红皂白的影武者，也该杀

    小丑女一刀将这亨利杜卡的头给砍了下来!









第3133章 蝙蝠侠咬牙切齿
    一旁的蝙蝠侠，身体还没有完全康复，此刻看到亨利·杜卡直接被小丑女砍掉头颅，他不忍心多看。

    明明是那么绝美的女子，但是所做出来的行为却狠辣无比，他的别墅，也因为一具具的尸体，而让这里简直如同人间地狱。

    “你还想做什么？”

    蝙蝠侠几乎无语问道。

    “我还想拯救世界呢，等我一下。”

    小丑女冲冲到了楼上，然后直奔浴室而去，她此刻身上全部都是血，除了敌人的，更多的是她自己的，而且，因为她身上多处刀伤，所以衣服也是早已经破烂不堪，快速洗完之后，她立刻就是换上一身衣服来到楼下。

    果不其然，这个蝙蝠侠根本没有等小丑女，哪怕就2~3分钟的时间而已，他也没有等，直接开他的蝙蝠车离开了。

    …

    小丑女也比较绝，她直接对管家道:“把你们直升飞机开过来，我倒要看看，是他的车子快，还是我的直升飞机快。”

    嗖嗖嗖，蝙蝠侠的车子比较拉风，直升机很快就是找到了他。

    但是小丑女并没有急着下去，因为哥谭市的灾难已经爆发，这群丧尽天良的存在，竟然把致幻剂大批量生产，然后全部倒入城市饮水管之中，然后通过一种特殊的机器蒸发，导致半个城市已经被这种可怕的雾霾覆盖。

    无数人因此而中毒，因为致幻剂能够让人产生幻觉，所以，很多人都把其他人当成了怪物，各种暴力事件在城市各个角落上演。

    其中几个影武者继续加大力度的制造雾霾。

    小丑女和蝙蝠侠都是戴上防毒罩，一边解救人群，一边打倒那些作俑者。

    同时给吉姆·戈登打电话，他是哥谭市局的头号，是难得的正义一派。蝙蝠侠在之前就已经和他经常联系，这一次也是一样。

    一边把解毒剂样本赶紧送了过去，让其安排人大批生产。

    这边，他快速开车到那些还打算作乱的影武者这边。

    而蝙蝠侠赶到的时候，小丑女已经在杀人了，那些控制机器，让液态水蒸发，形成致幻雾霾的影武者们，几乎全部被她杀掉。

    捅穿敌人的心脏之后，小丑女还笑着问蝙蝠侠道:“你有没有安排人，把解毒剂大肆生产？”

    同时，伸出那带血的钢爪指了指倒在地上身体痛苦抽搐的普通人类道:“这些家伙可坚持不了多久。”

    蝙蝠侠跳了下来，他道:“已经正在大量生产中，有现成的疫苗，应该可以快速生产出来，你不要再继续杀人了。”

    然而就在这一刻，突然有人通知道:“有人袭击了监狱，让大批的犯人被放了出来。”

    这个时候小丑女杀掉现场最后一个敌人，对蝙蝠侠道:“现在到处都是致幻剂气雾，普通人都已经中招，大批犯人被释放出来，祸害无辜之人，这种时候，你说该怎么办？”

    蝙蝠侠咬牙切齿。“将他们全部抓起来。”

    小丑女耸了耸肩道:“那好吧，看你一个人究竟能够逮捕多少犯人，我们开始行动吧。”

    因为那台制造雾霾的机器被关掉了，除了一开始中毒的普通市民，后来放出来的犯人反而都没有中招。









第3134章 酒吧小丑
    被放出来的罪犯，超乎想象的多。

    因为哥谭市太过腐朽，这里的罪犯猖狂，即便有很多坏人都没有被抓，但是已经抓起来的也已经多达上万人，监狱本就人满为患。

    此刻浩浩荡荡的犯罪者，被放到了街道上，而普通市民已经中毒。

    戴着防毒面具的警察也一时间难以抵挡这么多罪犯。

    …

    就连蝙蝠侠前女友瑞秋·道斯这边，也是被大量的罪犯盯上，他们大多数都是犯了无期徒刑，所以知道最后一定会再次被抓进去，所以他们就是疯狂作案。

    看到瑞秋·道斯这样的美丽女人，一群人就是直接围了上去。

    当蝙蝠侠从天而降，这群犯罪都是被打倒。

    “谢谢你，蝙蝠侠。”

    蝙蝠侠没有多说话，他用绳子将这群罪犯全部捆绑起来。

    但是罪犯太多了，他救了瑞秋·道斯，但是在城市的另一边，已经有年轻的女孩遇害，还有店铺被抢劫，无数无辜人惨死。

    蝙蝠侠感受到了无力。

    而小丑女做事比他要狠辣的多，被残害的女孩旁边，那些罪犯找到了枪，轰轰轰的打在了小丑女的身上，让她全身是血。

    但是，当小丑女冲上来那一刻，锋利的赤红钢爪直接将那些罪犯砍成一块块的。

    …

    这一天，蝙蝠侠一共抓捕了1百多人，全市警察抓捕了几千人，而小丑女一个人杀了1千多罪犯。

    剩下还有1~2名罪犯逃之夭夭，目前不知道藏在何处。

    解毒剂，被大量制作出来，救活了很多的普通人，但还是有些，因为治疗不及时而死去。

    哥谭市没有因此而毁灭，但是这次带来的伤痛依然很大。

    很多普通人类妻离子散，家破人亡。

    蝙蝠侠一时间名声大噪。

    同时出名的还是一个戴着防毒面具的女人，无数的市民见到她杀人，很多罪犯被她砍成几截。

    …

    颇为讽刺的是，当这次事件结束后，蝙蝠侠和那个戴面具的残忍女子，同时遭到了起诉。

    蝙蝠侠还要好一点，没有人看到他杀人。

    但是那个小丑女太残忍了。

    大部分被救的市民，反而无法接受这么杀人如麻的存在生活在他们身边，一时间，整个哥谭市都在通缉小丑女。

    而小丑女为了不给蝙蝠侠带来麻烦，她也离开了他的城堡。

    …

    这天她在酒吧喝酒，一道熟悉的男人身影走了过来。

    他就是小丑，他坐到了小丑女的旁边，他笑道“看到没有，你为哥谭市付出一切，可那些自私自利的人类却把你当做魔鬼，如果没有你，他们早就死了。”

    小丑女笑道“我行走在黑暗之中，杀那些坏人的时候，我就做好了准备。”

    没错，在漫威异世界她都是超级英雄，什么是超级英雄？就是在做好事的时候，还要顾及手段，不能做太过残忍的事情。

    可她穿越dc宇宙之中，这具小丑女的身上，她已经不是超级英雄了，她本来就是一个作恶多端的小丑女，而且她也不想让自己显得和蝙蝠侠一样高大上。

    她就是恶人克星，所以，她也早就做好了会让那些普通人类害怕的结果。









第3135章 小丑女一笑了之
    小丑多看了小丑女几眼，他突然语气古怪道:“我来，就是想通知你，我打算做一件大事情。”

    小丑女放下酒杯，她心中生出一丝不好的预感问道:“你究竟想做什么？”

    小丑突然狂笑起来。“我发现致幻剂可以刺激我的神经，所以我想让自己变的更聪明，然后，我要让哥谭市的人们感受到他们的自私与虚伪。”

    小丑女皱眉道:“你这么做根本没有任何意义？”

    “no!nono，怎么会没有意义呢？”

    小丑突然伸手拍了拍小丑女的肩膀，曾经这个美女他可以随意的搂抱，但现在不行了。

    “我这可是受到你的启发，哈莉·奎茵。”

    小丑的行为告诉小丑女，他接下来估计真要做出可怕的事情来。

    小丑女顿时威胁道:“你不要逼我？”

    “哈莉，我怎么会是在逼你呢？不过如果你想阻止我，就拿你那变异出来的钢爪，杀了我，不然，我会让整个哥谭市感受到他们的无能。”

    小丑女握了握拳头。

    最终看着他狂笑的背影离开了这里，小丑女还是下不了手，她来到这个dc宇宙，已经杀了太多的坏人，但是面对小丑的时候，这具身体产生了特殊的情感。

    “但愿他只是嘴上说说。”

    但是，理智告诉小丑女，小丑并不是随便说说，甚至她觉着小丑之所以这么做，是在为她出头，那些自私自利的普通人类，他们丑恶的嘴脸，小丑要将他们全部撕扯下来。

    …

    而这个时候，小丑女的灵魂世界，无限牙刷传来她期待已久的声音:

    

    小丑的事情，她决定要暗中监督。

    而现在，她要找一个安全的地方，查看一下她获得的奖励。

    走出酒吧的那一刻，她戴上了人皮面具，化身为另一个人。

    如今的哥谭市，街道上贴满了她戴着防毒面具的海报，上面写着极度危险人物，举报有奖励，要抓捕归案。

    小丑女一笑了之。

    然而路边一个小女孩突然指着通缉海报问身边的妈妈，小丑女还记得这个女孩，因为她的命就是小丑女救下来的。

    “妈妈妈妈，这位大姐姐明明救了我，她应该和蝙蝠侠一样，是我们的英雄，为什么要通缉她？”

    路边行人听到后，都是看了过来。

    小女孩的母亲立刻紧张的捂住她的小嘴，小声道:“你不要乱说，这是女魔头，那晚她杀了1千多人，和蝙蝠侠完全不一样。”

    “可是，是她救了我…这位大姐姐她只杀坏人。”

    “你闭嘴，不要再说了…”

    成人的世界，小孩子不懂，小孩子觉着英雄就是杀坏人的，但是，事实上，英雄只能打倒坏人，但没有权利随意杀人，哪怕是坏人。

    杀人如麻的小丑女，已经是哥谭市最为恐怖的女魔头，在成人的世界里，谈她的名字都是禁忌。

    …

    伪装后的小丑女并没有过多理会，她找了一家高档酒店，就是住了进去。









第3136章 小丑的嘴
    酒店里面，她梳洗之后，就是躺了下来，灵魂进入灵魂世界之中。

    

    

    

    

    

    可以看到，灵魂等级，马上就可以突破到至尊星耀ⅱ了。所以，接下来的任务，每一个都是极为重要。

    熟练的将3千金币拿出来，成功购买3颗中级升功药，然后，灵魂回到现实世界，并将药物直接服用下去。

    

    可以查看到:总超能力已经是

    超能力确实是有所提升，但是提升的感觉，并不明显。

    …

    休息了一天之后，小丑女打算要追踪那个小丑，想要知道他究竟打算做什么。

    然而等她找到小丑的时候，她惊呆了。

    只见小丑的嘴被撕裂，形成一个像是在笑的样子，而且，他整个人的气质也是完全变了，变的神经兮兮。

    “他怎么会这样？”

    小丑女抓住他的手下问道，然后才了解事情的原因。

    原来他为了用致幻剂刺激他的大脑，并拒绝治疗，最后就是变成了这个样子。

    他拿刀割开自己的嘴，明明他很难受，却让自己始终都是笑着的，他还用白色的涂满整张脸，头发也蓬松凌乱。

    …

    小丑女看着他，问道:“你这么做，究竟想干什么？”

    小丑突然笑了。“你又不会回到我的身边，我要做什么？你应该管不着”

    小丑嘴上的伤还没有好，这一咧嘴就是鲜血淋漓。

    “我说过，我会为你做最后一件事情，蝙蝠侠拯救不了这一群自私自利的家伙，但是我可以，我会让他们清楚的认识到。”

    小丑女皱眉道:“你不要做傻事，我现在还不想杀你。”

    “哈哈哈。”

    小丑只是狂笑起来，他站起身，他对哈莉·奎茵道:“我已经不是原来的小丑了，接下来，我所要做的事情，也是高智商才会做的事情，看吧，小丑女，我会让哥谭市意识到它们的虚伪。”

    …

    小丑女想着，如果她这个时候就杀了这个小丑，也许就不会再有后面的事情发生，但是，她始终还是下不了手。

    来到蝙蝠侠的别墅，等待了一些时间，终于等到了蝙蝠侠回来，他看起来有一些疲惫，似乎还是因为之前的事情。

    “什么人？”

    他注意到了什么。

    小丑女也不再隐藏，她身子从黑暗中走了出来，然后说道:“蝙蝠侠，我有一件事情要与你说。”

    蝙蝠侠脸色带着异样道:“是有关你被通缉的事情吗？这件事情，你怪不得别人，一开始我就告诉过你，不要杀人，但是你不听。”

    小丑女摇了摇头。

    “你听说过小丑吗？他打算做些什么，你最好在他做什么之前抓住他。”

    蝙蝠侠沉默一下。

    “你既然知道，为什么不亲自动手？”

    小丑女道:“因为我这具身体，之前和小丑有着特殊关系。”

    “好吧，我知道了。”

    蝙蝠侠开始穿上他的战甲，然后说道:“小丑，他的真名叫作什么？”

    然而小丑女摇了摇头。

    “现在还没有人知道他的真实姓名。”









第3137章 哈维·丹特
    离开蝙蝠侠的城堡之后，小丑女决定一方面让蝙蝠侠多注意，另一方面，她自己也要监督。

    如果小丑真的做出人神共愤的事情来的话，那么小丑女只能够选择杀了他。

    …

    两天后，哥谭市调来一个新的检察官，叫作哈维·丹特，他可是非常了不得，不光泡上蝙蝠侠的前女友瑞秋·道斯，并且开始公开，以手中的证据，把哥谭市3分之1的罪犯全部抓了起来。

    这点也要多亏了当初小丑女的大开杀戒，不然监狱也没有这么多空位置。

    这个哈维·丹特他厉害的地方在于，他抓捕的可不是什么小货色，甚至有些在哥谭市都是超级大佬的存在。

    很多检察官根本不敢调查他们。

    但是这个哈维·丹特不怕，他头铁，甚至被称之为——正义骑士。

    殊不知，他因此而得罪了几乎整个哥谭市的黑暗势力。

    …

    而就在这个人物崛起的时候，小丑女的灵魂世界，无限牙刷也是传来了发布的声音:

    

    

    

    小丑女没有想到，新的主线任务竟然真的和这个小丑有关系，脑子里面回想起那个小丑拿刀割开自己脸让自己笑起来的模样。

    如果她不是穿越到了小丑女的身上，或许原版的小丑女还和小丑在一起，这样的话，小丑也就不会变成现在这个样子。

    就是因为有这层关系，所以，小丑女才会一直都没有杀小丑。

    但是现在，他的危险程度竟然达到了成为主线任务，这就让小丑女有些后悔，她穿越来到dc宇宙，早已经杀人无数，不该在小丑的身上妇人之仁，之前感觉他开始危险了，就该直接杀了他的。

    他说他要用高智商犯罪，他了解蝙蝠侠和小丑女的能力，所以，此刻他一定是躲起来了。

    此刻面对躲起来的小丑，几乎没有办法将迅速他给找出来。

    …

    但这次是主线任务，不是随机任务，小丑女会尽全力完成。

    因为整个哥谭市都是她的通缉海报，所以，她戴上人皮面具，就是开始行动起来。

    …

    而小丑女寻找的小丑这边，他此刻正在和哥谭市的黑暗势力交涉。

    小丑的势力，原本在这群大佬面前是不值一提的，但是现在，他顶着那张诡异的脸来和他们谈判。

    “我知道你们都恨那位正义骑士，就是新来的检察官哈维·丹特。”

    小丑继续道:“但是，我觉着，对你们威胁最大的是黑暗骑士蝙蝠侠，为什么哈维·丹特手上有你们的证据，因为他和蝙蝠侠在合作，如果你们不想下辈子都生活在监狱，那么你们应该雇佣像我这样人，帮你们干掉蝙蝠侠。”

    “你这个装扮怪异的神经病，我们如果想做掉蝙蝠侠，可以自己出手。”

    那群大佬的手下拿出枪来，明显并不信任小丑，甚至觉着他这样的装扮，就是在搞笑。









第3138章 小丑对蝙蝠侠
    然而这个小丑非常的嚣张，他直接走过去，一边打开自己的衣服，只见里面全部都是炸药。

    “如果你想让我们一起被炸飞，就朝这里开枪，来呀——”

    小丑表情夸张狰狞，他直接拿着拿枪，对准自己的脑袋。

    “你tm的就是一个疯子。”

    这个大佬的手下惊了，这么多炸药，不光他们都可以被炸飞，就连这整栋大楼都可以直接被炸塌。

    “看到没有？”

    小丑一个人，面对一群大佬，他嚣张道:“这就是我和你们的区别，为什么我可以对付蝙蝠侠，因为我不按照常理来出牌，但你们不行。”

    说着，小丑直接当着几位大佬的面，拿出刀子抹在了这个拿枪人的脖子上。

    这个小丑杀人根本没有预兆，说杀就杀了，还当着哥谭市这几位大佬的面前。

    这个时候，那些大佬的手下们，再次举起了手枪，只要大佬们一声令下，这个小丑，直接可以把他打成筛子。

    然而，没有人敢开枪。

    他们不敢赌小丑身上的炸药究竟是真的还是假的。

    这个小丑跟个疯子一样不怕死，可他们几个大佬还没有活够。

    “好，小丑，我们愿意配合你，不过，如果你无法干掉蝙蝠侠，那我们会先拿你出刀，不要以为我们就是好惹的。”

    “哈哈哈，合作愉快。”

    小丑说完就是直接离开，并还打开衣服，警告他们不要有任何的小动作。

    …

    外面是小丑的自己人，他似乎在顾忌什么，让手下全部戴上面具，然后分别上不同的车。

    有一位手下问道:“老大，你这是在躲避蝙蝠侠吗？”

    小丑摇了摇头。

    “在哥谭市，还有比蝙蝠侠更恐怖的存在，我不能被她发现我在哪儿。”

    小丑看着车外，他虽然没有超能力，但是他的智商却比任何人都高，他会让整个哥谭市记住他小丑的。

    …

    小丑女这边，她虽然拥有超能力，但要想在整个哥谭市把一个想躲起来的小丑找出来，还是非常难的。

    小丑不是为了钱，不是为了名气，他只是想让哥谭市的人知道自己有多么的自私和虚伪。

    仅仅过去2天，小丑出手了，他通过那些大佬的关系，成功的光明骑士哈维·丹特和他的女友瑞秋·道斯全部绑架了起来。

    然后在医院埋藏了炸弹。

    紧接着，他人出现在了哥谭市的各大电视上，并警告大家，他是小丑，他要对付蝙蝠侠，他要对付光明骑士哈维·丹特，因为他们害的我们这些黑暗人根本没有地方生存，所以他们要报复。

    “如果你们不想自己的家人遭受到危险，你们就应该唾弃蝙蝠侠，不然，你们会遭到我们的愤怒。”

    “我在哥谭市一家医院埋了炸弹，我亲爱的警察们，快过来找吧。”

    说完，他还拿刀当着整个哥谭市电视机前观众们的面，将他们入侵的电台工作人员给杀了。

    …

    一时间，整个哥谭市的警察全部出动了，他们不敢不重视，这个小丑明显是个疯子。

    光明骑士哈维·丹特已经被绑架，并且他还要伤害普通人类的医院。

    就当所有人被小丑一句话耍的团团转的时候，轰轰轰——恐怖的爆炸，一栋在哥谭市中心的医院，直接爆炸开来。









第3139章 疯子小丑
    当所有人还以为小丑只是在开玩笑的时候，那家被炸飞的医院，无疑是刺激着整个哥谭市人的神经。

    “这个疯子小丑，他没有在开玩笑。”

    “太可怕了，整个医院直接炸了。”

    “正义骑士哈维·丹特也被抓了——”

    见风使舵的普通人，渐渐发现这一切都是因为蝙蝠侠和那个检察官，如果没有他们把1千多名罪犯全部抓起来，也就不会有现在这种情况。

    才2天而已，就开始有人游行示威，并要求按照小丑的话，把蝙蝠侠抓起来，如果没有他，犯罪者就没有这么猖狂，多么讽刺的画面。

    蝙蝠侠站在高楼上，此前他还在寻找小丑的下落，检察官哈维·丹特还在他的手中，包括蝙蝠侠的前女友。

    所以，他非常愤怒，而当那医院爆炸，他才知道，这个小丑就是一个疯子。

    …

    一群原本和小丑合作的黑暗大佬，此刻再次聚集起来。

    “小丑太疯狂了，他以我们的名义，这是要把我们逼到绝境。”

    “不过效果也不错，蝙蝠侠是黑暗骑士，曾经是那些哥谭市民的保护神，而现在，他成了人人喊打的臭老鼠，不得不说，这一届的哥谭市民完全没有骨气。”

    “我却不这么看，哥谭市的警力已经全部出动了，他们已经被小丑激怒了。”

    然而，接下来，小丑又上了电视台，这一次他棱模两可的说着，他要做更疯狂的事情。

    没错，哈维·丹特和蝙蝠侠的前女友都在大火中被烧死了，全民持续恐慌。

    而更加恐怖的是，在哥谭市长振奋人心演讲的时候，竟然直接被枪击刺杀了，同时死去的还有最高检察官，还有警局局长。

    …

    一时间，整个哥谭市陷入混乱之中。

    那些原本黑暗中的大佬们也是震惊的无以复加，哥谭市的那些正义领头者，竟然相继被杀。

    更可怕的是，小丑似乎掌控了哥谭市腐朽人们的人心，他一系列的疯狂不但没有激发人们的恐怖愤怒，相反，人人自危，对那些死去也要将小丑抓捕归案的警方产生唾弃心里，这些自私自利的人们，反而觉着都是因为他们才把小丑逼迫成这样的。

    如果他们能够老老实实的配合，哈维·丹特就不会被活活烧死，医院也不会爆炸，那些正义的领头者也不会被暗杀。

    所有人都举着牌子，要求把蝙蝠侠抓出来祭天。

    有些崇拜蝙蝠侠的人，穿着自己制作蝙蝠侠衣服行侠仗义的人，被腐朽的民众抓了起来，然后活活打死。

    小丑想要的效果已经达到了。

    蝙蝠侠从哥谭市的英雄，变成了人人喊打的过街老鼠。

    但是，小丑的高智商，并没有止步如此，他对着电视台观众道:“你们依然没有让蝙蝠侠自己出来自杀谢罪，这说明，你们做的还不够。你们必须要更恐惧，更害怕，因为蝙蝠侠和那腐朽的人保护不了你们，你们只能祈祷，祈祷不要让我们伤害你们。”

    画面一转，有两艘游轮。

    “上次炸医院，这次是两艘游轮，在蝙蝠侠没有自己出来谢罪之前，这两艘游轮上的人，可能会嘭一声炸上天——”









第3140章 小丑的女人
    小丑在尽情的表演，他真的是太厉害了，他太了解人性了，仅仅他一个人，就把整个哥谭市整的一团糟，他不按照常理出牌。

    他比小丑女更加可怕，因为小丑女大家知道她只杀坏人，而小丑是什么人都杀，甚至包括他自己。

    两艘大船，上面有着很多的生命，他们打算坐船逃离这座可怕的恶魔之城，然而万万没有想到，却掉进了死亡的漩涡。

    “只给你一个小时，蝙蝠侠，出来受死，不然，这2艘游轮上人全部因为你的胆小懦弱而陪葬。”

    时间紧迫，有小丑前面疯狂的举动，没有人觉着他是在开玩笑。

    “少爷，不可以。”

    蝙蝠侠的管家站了出来。“你听我讲一个故事，在很久很久以前，有很多珠宝被盗，但是却一直找不到凶手，直到发现在垃圾桶里面找到了宝石，因为凶手的目的并不是盗宝石…小丑就是这种人，他眼神告诉我，他真正的目的不是为了杀你，而是要杀了你身为蝙蝠侠所代表的正义精神。”

    管家深沉道:“如果连你也死了，那么蝙蝠侠的目的就真的做到了，哥谭市就真的没有正义这种东西了。”

    蝙蝠侠沉默一会儿，也是深沉道:“但是我们现在只剩1个小时，我不能让那2艘游轮的人，因为我而殉葬。”

    蝙蝠侠最终还是出去了。

    哥谭市还有充满正义的人，他们冒充蝙蝠侠，然后都被打死了。

    而当真正的蝙蝠侠出现在一座广场的巨大地标建筑上后，下面所有恐慌的市民都是惊呆了。

    “没错，就是他，他就是蝙蝠侠。”

    “就是因为他，我们才会多灾多难”

    “杀了他!”

    “杀了蝙蝠侠!”

    多么让人心寒的怒吼声，蝙蝠侠为哥谭市所付出的一切，在今天全部荡然无存。

    人们不会记得他的好，腐朽的他们只会在意，现在面对残忍的小丑，杀掉蝙蝠侠，平息黑暗势力的报复行为，才是最好的结果。

    然而，他们忽略了一个人，一个在最近几乎快要被遗忘的人。

    那就是小丑女，小丑一直运用替身加高智商躲避着她，小丑女杀掉好几个小丑，都不是小丑他本人。

    直到这次，两艘游轮离爆炸只剩半个小时的时候，小丑女终于找到了小丑的真身藏在什么地方，他手里拿着话筒，周围都是摄像头，全方位的把他整个身子拍摄到电视里面。

    “哦!快看看，这是谁来了？”

    小丑见到小丑女找来，丝毫不慌张，他张狂的笑着:“观众朋友们，我要隆重的介绍，这位美丽的女人，她叫哈莉奎茵，原来是我的女人，不过后来她背叛了我，跟蝙蝠侠一起，把我们的坏蛋杀的人仰马翻的可怕女人。”

    小丑接着道:“怎么，现在你也要杀我吗？用你那锋利的钢爪。”

    噗!

    小丑女那赤红钢爪直接捅进小丑的身体，小丑女面无表情，她冷漠道:“小丑，你这次玩的太过分了，我必须要杀了你。”

    “哈哈哈，我就知道。”

    小丑口吐鲜血，他捧着小丑女的脸，小声道:“感谢我为你所做的一切吧，你现在已经是个英雄了，因为你成功当着所有人的面，杀了哥谭市最邪恶的小丑。”









第3141章 小丑的计划
    小丑女杀人无数，自然不会因为多杀一个坏人而伤心，尤其是小丑这种坏到骨子里面，视人命如草芥的。

    但是，当他说出他所做的这一切都是为了小丑女的时候，仿佛原版那个小丑女的灵魂一下子就是震撼了，它影响着这个小丑女的情绪。

    “你不用说为了我，因为，我根本不会在意自己的名声。”

    小丑女不想露出自己的情绪。

    小丑嘴角笑了笑。“你能这样说，那我接下来所要做的事情，就没有什么好遗憾了，再见了，哈莉。”

    说完，他就是倒在了血泊之中。

    四周的摄像机并没有停止，小丑女杀掉小丑的画面，在整个哥谭市被播放着。

    一开始所有人都是不敢相信，而当他们真的确定那个恶魔一般的小丑确实被杀掉之后，所有人都是欢呼起来。

    站在广场上的蝙蝠侠，也不用再摘下面具了。

    那两艘游轮上的人都是高举双手欢呼。

    然而，就在这个时候，电台突然转播一个画面，画面里面就是刚刚被杀死的小丑，他坐在椅子上，一脸的悲伤，然后他抬起头来对着镜头说话了。

    “如果这段视频播放了出来，那么说明，我的计划成功了…哦，我成功的被我最心爱的女人杀死了。”

    他还用手做一个抹脖子的动作。

    “我会怎么死呢？被她用锋利的钢爪砍掉脖子，nonono，她对我还是有感情的，她应该会留我全尸，那就是捅穿我的心脏，估计一定很疼。”

    这段录像，再次被全哥谭市的人看到。

    所有人都是震惊了，这个小丑太可怕了，就连他的死亡，都是他自己策划的。

    而小丑女也是脸色难看起来，原版的小丑女也深深喜欢着小丑，所以，这些话，让她的心脏被揪了起来。

    小丑究竟是什么样的心情，策划自己被心爱的女人杀死。

    “好了，开始说正事，如果计划顺利，这个时候我一定已经死了，没有机会说我最后的赌注。因为我知道，我喜欢的女人心狠手辣，她不会让我多说废话，所以我只能…哦你们看了，录这样的视频。”

    电台里面的小丑还在说着。

    他看起来是那么的玩世不恭。

    “哥谭市的你们，已经腐朽堕落，你们就是肮脏的臭虫，承认吧，即便是蝙蝠侠为救不了你们，我在两艘游轮上安装了定时炸弹，时间一到，一定会同时爆炸，但是，有一种方法可以阻止。二选一，你们的船上有我给你们留下的礼物，打开来，里面是一个爆炸开关，只要按下开关，对面的船就会爆炸，只要1艘船爆炸，另一艘就可以活下来。”

    这个时候，视频里面的小丑，低头看了看时间。“如果我的计划没有错的话，亲爱的，你们还有十分钟，快吧，快开始吧，让我在地狱看看你们是不是为了自己活命，而让对面轮船上的人死去。”

    小丑说完，那游轮上的隐形摄像头就是开始记录最后的疯狂十分钟，他们可能不知道他们的种种行为被录了下来，然后在全哥谭市播放，那画面是如此的丑陋。

    直到，轰轰，两艘游轮上的人，同时毫不犹豫的按下开关。









第3142章 高智商
    这突然发生的画面，让整个哥谭市的人都是惊呆了，明明还有10分钟，明明他们可以考虑一下的，但是，在死亡面前，没有人犹豫，他们不知道自己丑陋的一面被隐藏的摄像头完美的拍摄下来。

    他们如何真先恐后的去争抢能够点爆对面游轮的开关，并毫不犹豫的，几乎同时按了下去。

    结果，他们也永远不会知道。

    因为在恐怖的爆炸声响，以及火光之中，这两艘游轮上的人全部死了。

    这件事情，几乎震惊整个哥谭市。

    不光因为死去太多的人，也不光惊叹那个小丑死了，还能够策划出这一切，而是，那些死去人之前，为了自己能够活下去，毫不犹豫按下另一艘船爆炸的开关。

    或许会有1~2个舍己为人，情愿自己死去，也不愿意伤害别人的人，但是这种人，在整艘船里面所占的比例实在是太小了。

    所以，他们最终按下开关，炸死对面一艘船的画面，让人记忆犹新。

    小丑女看着脚下，小丑那开始发凉的尸体。

    一种悲哀从心底弥漫而来，她从来不是一个哲学家，她只知道，人性是经不起考验的，尤其是在死亡面前。

    小丑虽然死在了她的手中，但是这一切都是他的策划，事实上，他成功了。

    无论是他自认为想为小丑女做些什么，又或者，他想证明哥谭市的人们是多么的自私自利，他都成功了。

    谁也别谈正义，在面对自己的利益受到威胁的时候，没有人是正义的。

    所以，果然不出意外。

    小丑女的灵魂世界里面，传来了无限牙刷冰冷的声音:

    这样的结果，小丑女接受。

    虽然小丑没有超能力，但是他很爱原版的小丑女，同时他做到了，让整个哥谭市的人们知道自己有多么的虚伪。

    他的存在，在整个哥谭市留下浓墨重彩的一笔。

    小丑女输的心服口服。

    因为小丑死在小丑女的手中，所以，小丑女成了英雄。

    大家不在意她之前杀了多少坏人，他们只知道，这一刻的她，解决了那个可怕又危险的小丑，她是和蝙蝠侠一样的英雄。

    时间飞快过去，转瞬间就是2天，这2天小丑女那里也没有去。

    是她亲手杀了小丑，所以，她要冷静下来，她要好好恢复一下自己的情绪。

    小丑无论是什么目的，他害死了太多的无辜人，原版的小丑女自然不会因为这个而杀他，但是现在的小丑女不行，小丑作恶多端，绝对不能够活着，而且他智商太高了，留着的话，迟早就是祸害。

    而且，那警局关押的1千多名犯人，在哥谭市这个丑恶的城市里面，迟早也是一个定时炸弹，这里的罪犯太猖狂了。

    小丑无疑给小丑女留下来深刻的印象，好久没有这种感觉了。

    但整整2天的冷静，也够了。

    小丑女的灵魂进入灵魂世界里面，果不其然，灵魂等级:至尊星耀3，努力这么久，不但没有升级，反而还掉了一颗星。









第3143章 雷霄古
    这次的失败所带来的失落，很绝对，很真实。

    灵魂等级被扣了之后，很长一段时间，灵魂世界没有再有任何的信息，无限牙刷似乎也是想让小丑女冷静一下。

    …

    这段时间，她没有再去处理犯罪的事情，而因为小丑，大街上，也不会再出现有关她的各种海报。

    她可以安心的出现在任何场所，而不用担心自己被人围观。

    …

    直到一段时间过去，她的新任务终于出现了。

    

    

    

    雷霄古？

    小丑女听到这个名字略微有些惊讶，因为他就是蝙蝠侠的师傅，教会蝙蝠侠很多战斗能力的那个影武者联盟首领。

    他也是被小丑女杀死的，毫无疑问，他的目的也是为了摧毁哥谭市。

    小丑女觉着，这座城市应该是受到了诅咒，最强大的坏人都想着要来摧毁它。不过这次，究竟会使用什么办法呢？

    上一个任务的失败，不是因为小丑女没有杀掉小丑，而是因为小丑的计划全部成功了。

    他的计划，让哥谭市民明白了自己的丑陋与虚伪。

    …

    新的任务出现了，这次绝对不能再输了，所以，她要去找蝙蝠侠。

    蝙蝠侠的城堡，如今改造过了，在隐藏的地方，各种高科技。

    小丑女来见他的时候，他的模样还有一些颓废。

    小丑女猜，和上次小丑的事情有关，毕竟他的前女友也是在那次事件中死去。

    “好久不见。”

    蝙蝠侠看到小丑女笑了起来。

    “好久不见。”

    小丑女接着道:“不过，你看到我，可能不会太开心。”

    “为什么？难道哥谭市又有新的危机吗？”

    小丑女点了点头。

    “恐怕你猜对了。”

    蝙蝠侠的表情，立刻就是严肃起来。“这次又是谁？”

    “雷霄古——”

    “这不可能，他已经被你杀死了，就在这栋城堡里面。”蝙蝠侠不相信。

    小丑女道:“雷霄古的影武者联盟，或许有人继承了他的遗志，要来完成雷霄古没有完成的事情。”

    蝙蝠侠立刻认真起来。“这次我们必须密切合作，不能够让小丑所带来的危害再次重演。”

    提起小丑，哈莉略微沉默一会。

    “不好意思，我知道小丑对你…”

    “没事!过去的就让它过去吧，我们要振作起来，面对新的危机。”

    蝙蝠侠也跟着点了点头，紧接着他道:“晚上，我要参加一场慈善晚会，你要不要一起来。”

    小丑女想了想，摇了摇头。“我就不去了，免得到时候我会忍不住看到坏人，又想杀了。”

    蝙蝠侠苦笑了笑。“好吧，你可以留在我的城堡里面，如果有什么需要可以叫我的管家。”

    “嗯!”

    小丑女没有拒绝，为了更好的完成这次任务，她选择留在蝙蝠侠的城堡里面。

    …

    这天晚上，蝙蝠侠以布鲁斯·韦恩的身份去参加这次的慈善晚会，而小丑女留在城堡之中，他在查找看看有没有更多关于雷霄古的信息。









第3144章 飞贼猫女
    而这个时候，小丑女突然听到了动静，为了不让别人发现这里面的秘密，所以蝙蝠侠的城堡里面，人很少，大多时候就一位管家。

    此刻夜深人静之时，竟然会有人潜入。

    难道是和这次主线任务有关？

    这次的主线任务绝对不能再失败了，所以小丑女立刻警觉起来，并开始悄悄的接近。

    然而让她以外的是，这次前来偷窃的小偷，竟然是一个女人，她身材高挑，动作灵活，她似乎知道今晚蝙蝠侠要出去参加一场慈善晚会，所以她在放心大胆的进行偷窃。

    小丑女从侧面悄悄的接近，然而这个盗窃的女子非常警觉，竟然发现了小丑女，然后她丝毫没有半点想要恋战的想法，直接跳跃起来，嘭一声，撞破那边的窗玻璃，最后桃之夭夭。

    “可恶!”

    小丑女虽然空有一身杀人技巧，但是这个女贼根本不和她打，在速度上，小丑女没有办法立刻阻拦住她，最终只能够眼睁睁的看着她逃离在夜幕之中。

    …

    而蝙蝠侠这边，他在这家慈善晚会上认识两个人。

    一个是他们家族集团的竞争对手，费尽心机的想要收购蝙蝠侠的企业，而另一位，就是今晚这场慈善晚会的主角——米兰达·泰特，她长的还算漂亮，非常有钱，也热衷慈善，今晚晚会的目的就是发起募捐，资助哥谭市需要帮助的人。

    蝙蝠侠和她很聊的来，毕竟蝙蝠侠一生，都想为哥谭市做一些什么。

    而米兰达·泰特也愿意给蝙蝠侠的集团做投资，让他的公司抵御被恶意收购。

    两人在今晚的晚会上达成共识。

    …

    等蝙蝠侠回来后，听闻小丑女说今晚窃贼的事情，他立刻查找丢失的物品，最终他脸色古怪起来。

    “我丢失的是我母亲的项链？”

    小丑女疑惑的问:“是很贵重的物品吗？”

    蝙蝠侠站起来回答道:“很贵重，那是我母亲留给未来儿媳妇的。”

    “……”

    小丑女哭笑不得。“好吧，我觉着这种时候，那个女贼过来偷盗，应该没有那么简单。”

    “那我们就来调查一下，看看她真正的目的究竟是什么。”

    蝙蝠侠和管家，带着小丑女来到城堡地下实验室，在这里，有极为先进的设备，蝙蝠侠打开这些设备，然后对小丑女解释道:“我母亲项链上面，有一个追踪器。”

    “干得漂亮。”

    小丑女也道:“不过这个女贼非常狡猾，她应该认识我，看见我立刻选择逃跑，我们抓住她，查明她究竟来的目的之前，一定要谨慎。”

    蝙蝠侠点了点头，然后大屏幕上，就开始追踪。

    …

    这个女贼叫作塞琳娜·凯尔，外号飞贼猫女，她从小在孤儿院长大，长大后也是孤苦无依，曾经偷盗是她被迫的选择，如今她想做一个普通人。

    她没有想到花花公子布鲁斯·韦恩的城堡里面，竟然住着杀人如麻的小丑女，当时她真的吓坏了，甚至知道，如果她动作稍微慢一点的话，一定会被小丑女的钢爪直接捅穿身体，就像她在全哥谭市人面前那样捅死小丑一样。









第3145章 蝙蝠侠和小丑女同时出现
    飞贼猫女真正的目的自然不是为了偷布鲁斯·韦恩的珠宝，她之所以会拿走蝙蝠侠母亲的项链，一是因为好看，二是为了掩人耳目。

    她真正的目的是为了收集蝙蝠侠的指纹。

    拿到指纹之后，今晚就决定要交易，因为在布鲁斯·韦恩的家里，碰到了小丑女，这让她很不安，毕竟整个哥谭市的人都知道小丑女是小丑的女人，而且那个智商高的可怕的小丑还是小丑女亲手杀死的。

    飞贼猫女自然是害怕的。

    因为蝙蝠侠的身份始终没有被曝光，所以，飞贼猫女并不知道布鲁斯·韦恩就是蝙蝠侠。

    …

    和委托她做这个任务的人，在酒吧里面碰面。

    飞贼猫女并不知道，她脖子上戴的项链里面，还有跟踪器，蝙蝠侠和小丑女这边，根据这个偷偷潜入这里，她们没有急着对飞贼猫女下手，她们想知道，飞贼猫女真正的目的是什么。

    …

    这个酒吧里面，明显是被什么人暗中控制了，这里没有其他的客人，只有飞贼猫女和要交易的人。

    飞贼猫女急着交易，但是来了这里之后，她就有一些后悔了。

    明明这架势不太对劲。

    “我要的东西呢？”

    对面是一个看长相就不像好人的男人，他一副稳操胜券的模样，淡淡道:“把我们需要的东西先拿出来，我们再考虑给你想要的东西。”

    飞贼猫女看了看四周都是他们的人，就是冷漠道:“不行，我不信任你们。”

    然而这个时候，对面交易人的手下，同时举起手枪，领头的直接开口笑道:“猫女，你这么聪明，怎么这个时候犯糊涂，你觉着当你踏进来后，你还有资格和我谈判吗？”

    “不要逼我们对漂亮的女人做人神共愤的事情，聪明的主动交上来。”

    面对那黑压压的枪，猫女只能够妥协。

    她放低声音道:“我们说好的，我帮你们拿到指纹，你们帮我消除我的个人记录。”

    见猫女拿出指纹样本，那领头的笑了。“猫女，你果然还是太天真，你觉着现在信息社会，会有能完全消除你个人犯罪记录的东西吗？”

    “你骗我——”

    猫女愤怒了。

    “哈哈哈，你一日为贼，终生为贼，想消除你全部的犯罪记录，不可能。”

    说着，他就是站起来要离开这里。

    然而，这个时候，蝙蝠侠和小丑女出现了。

    小丑女直接放出赤红钢爪，并指着猫女道:“你的事情等会再说，你如果敢再次逃跑，我会把你的脑袋砍成几截。”

    猫女一下子惊呆了。

    那对面的人也是惊呆了，蝙蝠侠和小丑女同时出现，这也太让人难以置信了。

    “开枪!”

    领头的发布命令之后，自己先要逃走了。

    “这里的人交给我，你去追那个家伙。”

    小丑女直接冲了过去，子弹穿透她的身体，留下一个个血窟窿。

    “这个小丑女就是一个怪物!”

    小丑女就这样顶着枪林弹雨，冲到敌人面前，手起刀落，一具具被砍成几截的尸体倒在了血泊之中。

    后面的猫女直接吓傻了。

    。m.









第3146章 贝恩
小丑女成功的把眼前的敌人全部砍倒了，并带着根本不敢再次逃走的猫女到了蝙蝠侠这边。

蝙蝠侠也把眼前的敌人给抓住了。

接下来就是审问了，原来这个让猫女收集蝙蝠侠指纹的家伙，其背后，也是有人指使的。

当蝙蝠侠要求他们带着小丑女去见背后的主谋时，这个家伙竟然说不知道。

而猫女竟然说道:“也许我知道他们在什么地方。”

…

在哥谭市下水道入口，猫女道:“这里发生过死人事件，不知道你们知不知道，而且有流浪汉看到有很多身份不明的人进入里面。”

蝙蝠侠对猫女并不太信任道:“你不要耍什么花招。”

猫女道:“信不信由你们。”

“这里面这么大，怎么找？”

小丑女皱眉道。

“这我就不知道了，你们放过我吧，我与这件事情并没有关系。”

蝙蝠侠看着猫女脖子上佩戴的项链道:“先把这个摘下来，你佩戴起来并不合适。”

这一举动，让猫女立刻猜测到了什么。

“原来，原来你就是蝙蝠侠…而他们要的是你的指纹。”

小丑女淡淡道:“现在你知道事情的严重性了吧，你既然参与进来了，就没有办法继续逃避了。”

…

这个时候蝙蝠侠和吉姆·戈登警官打电话，他如今已经是局长，让他带着手下去哥谭市的地下水道查看，也许会有重大发现。

蝙蝠侠和小丑女，带着猫女也是下去了。

…

果不其然，这复杂的哥谭市下水道有大情况。

不光蝙蝠侠和小丑女发现了情况，就连那些哥谭市警察们也是发现了情况，在下水道有一些地方，竟然埋藏着大量的炸药，当这些炸药轰隆隆被引爆之后，整个哥谭市多个地区直接塌陷，然后又死去了很多的人。

而蝙蝠侠这边遇到了一个恐怖的对手。

贝恩，是一个身材魁梧的存在，他的武力值非常强，甚至超过了蝙蝠侠。

在对战中，蝙蝠侠直接被他击倒，而且他下手特别狠，眼看着就要把蝙蝠侠举起来，然后砸碎蝙蝠侠脊梁的时候，小丑女杀光了一旁的所有敌人，身上不可避免的多了好几个弹孔。

她冲了过来，在一旁猫女打算逃走的是，直接拿赤红钢爪割断了贝恩的脖子，虽然贝恩也一拳打断了小丑女的胳膊，但是，她那骨头断掉的胳膊，在肉眼可见的的速度下，又重新长好。

并再次进入战斗中，次啦，这个贝恩确实很强，但是他的强健身体也抵挡不了小丑女的钢爪，最终被捅破心脏死去。

…

轰轰轰，远处的爆炸还在继续。

“这群和雷霄古相关的人，是打算炸了整个哥谭市吗？”

小丑女皱紧眉头，她拉起刚刚被打的倒地不起的蝙蝠侠，沉声道:“这几天，我们要一直待在下水道了，这里面埋藏炸药的余孽必须全部铲除。”

这群家伙，估计是跟小丑学的，知道大爆炸不光可以带来恐怖的死亡人数和巨大的建筑破坏，更重要的是，可以引起可怕的恐慌。

这次的主线任务，必须要解决，无论敌人是谁，都要进行歼灭。







第3147章 米兰达·泰特
    猫女不想跟他们一起，但是，小丑女和蝙蝠侠明显一副并不打算放过她的样子。

    哥谭市的下水道，庞大无比，最危险的还是那些不知道埋藏在什么地方的炸药。所以，3人小心翼翼的前行着，生怕会碰到了什么，就这样在下水道一直待着太久太久。

    一路上也遇到了危险，有次爆炸，就是小丑女突然抱了过来，她的后背被炸的血肉模糊，蝙蝠侠和猫女也是受了轻伤。

    …

    虽然一路上危险重重，但是这段路程，也让蝙蝠侠和猫女之间的关系好了很多。

    “其实你也不是一个特别坏的女人，为什么要当飞贼？”

    然而猫女回答着:“这个世上，相信没有人会自愿当一个毛贼。”

    而一旁的小丑女道:“曾经的你没有能力改变，但现在的你可以了。”

    “所以我才答应和他们合作，因为他们说，可以帮我消除我过去的一切记录，让我重获新生。”

    蝙蝠侠听后回答道:“我可以帮你，但是，这段时间，你得表现出来改过自新让我看到。”

    “你，你真的可以做到吗？”

    “都说了，看你表现。”

    蝙蝠侠说完后，就是不再理会猫女，而是和小丑女一起继续完成任务。

    …

    哥谭市的下水道真的是太大了，小丑女和蝙蝠侠以及猫女在这里面建立了信任，每次遇到危险，小丑女都会拿自己的身体来堵枪口。

    这点让猫女特别感动，但是不得不说，她杀死人的模样也是特别恐怖。

    当一切都排查完了，蝙蝠侠和猫女都觉着这次的危机应该结束了，但是，小丑女却不这么认为。

    果不其然，当她们从哥谭市的下水道出来后，外面变天了。

    一大群匪徒，竟然劫持了哥谭市的核电站，并以爆炸威胁，把监狱里面关押的1千多名罪犯全部放了出来。

    当小丑女在下水道中了无数枪，还被炸药炸的面目全非，结果出来后，却面对这样的消息的时候，她整个人直接怒了。

    “哥谭市还有核电站吗？”

    核电站的威力，完全可以制作成核弹，这要引爆了，哥谭市就真的毁了。

    猫女不清楚这个，她知道恐怖，但是她没有办法发表什么。

    蝙蝠侠当然明白其严重性，他严肃道:“这好像是一个新能源研究项目，是慈善家米兰达·泰特投资的一个项目，目的是要改善哥谭市的电力工程。”

    小丑女立刻惊疑起来。“这个米兰达·泰特多半不简单，我们去找她。”

    投资核电站，一般人，也做不到这种程度。

    然而她们还没有行动的时候，一旁的猫女突然开口了。“不用去找这个慈善家了，你们回头看看那块大屏幕，是不是她？”

    蝙蝠侠和小丑女回头看去，果然，在一面巨大的屏幕上面，出现了那个女慈善家。

    贝恩是她的人，原本不需要她出面，由贝恩来当坏蛋老大就可以了。

    但是，贝恩被小丑女在下水道给杀死了。

    这样一来，米兰达·泰特就只能自己出面了，她在大屏幕上自爆身份，原来她就是雷霄古的女儿，她要完成父亲的遗愿，毁灭腐朽的哥谭市。









第3148章 小丑女的伪装计划
    这下就难办了，直接上核爆，这不是蝙蝠侠和小丑女个人力量可以强行阻止的，这个时候，只能期望这个米兰达·泰特还没有把核弹制作好。

    只要还有时间，就还有希望。

    蝙蝠侠和小丑女对视一眼，她们就是决定开始出发了。

    “猫女，你过来，我给你画个妆。”

    “做什么？”

    猫女十分不解。

    一旁的蝙蝠侠也是好奇的看了过来，都这个时候了，小丑女还要再耽搁时间吗？

    刚刚在下水道爆炸的威力，还能够阻挡，可是如果是核爆炸开，简直不知道该如何来阻挡。

    “我现在被敌人所熟知，我如果突然消失，一定会让敌人怀疑，所以，猫女我要把你装扮成我的样子，而我要秘密潜入敌人的内部。”

    蝙蝠侠点了点头:“这个办法是好，就是，对你来说危险太大了。”

    小丑女道:“你们的危险也大，那米兰达·泰特策划这么久，也是不会轻易放过你们的。”

    …

    就这样，小丑女让猫女装扮成了自己，而她也变成另一个人，就连武器也变了，除了准备两把枪，还有一把长刀，不到最后关头，她不会放出赤红钢爪，不然被米兰达·泰特的人认出来，那么想再秘密接近核弹就十分困难了。

    猫女此刻对着镜子转了转，她惊讶道:“小丑女，你的化妆技术简直神了，这下，我也觉着自己是哥谭市的传奇了。”

    “好了，开始行动吧。”

    小丑女带上武器就是出发了。

    …

    蝙蝠侠看着身边的猫女，她在外的模样已经完全变成了小丑女的样子，所以，他无奈道:“一会儿，你跟紧我，你虽然现在像小丑女，但是你并不是真的她，子弹打到你的身上，你会死的。”

    “怎么，你在担心我吗？能够让大名鼎鼎的蝙蝠侠担心，真的是我的荣幸呢。”

    猫女故意挨着蝙蝠侠说着。

    蝙蝠侠躲开道:“这次核弹危机事关哥谭市的存亡，不是开玩笑。”

    猫女一甩自己的长发，这一刻她真的把自己当小丑女般道:“那么这次，我这个飞贼也要当一把超级英雄来拯救世界。”

    蝙蝠侠笑了笑，和这个猫女接触一段时间，发现她也是很可爱的。

    …

    蝙蝠侠和猫女开始调查敌人的情况，米兰达·泰特在一个控制室里面，看到蝙蝠侠和‘小丑女’打到她的敌方内部，她就是冷笑起来。“还有2个小时，核弹成功做出来后，就是直接引爆。”

    “派那1千罪犯，给他们武器，让他们和蝙蝠侠打。”

    …

    真正的小丑女，已经来到米兰达·泰特的内部，她没有大开杀戒，而是在卫生间放倒一个关键人员，等她出来后，就是变成了刚刚那个科研人员。

    “快点，磨磨蹭蹭的。”

    有抱着机关枪的敌人催促小丑女。

    小丑女此刻是伪装的科研人员，路过大屏幕的时候，可以看到外面蝙蝠侠和伪装小丑女的猫女正在和敌人战斗。

    那猫女的战斗方式还是太幼嫩了，迟早会暴露，所以小丑女此刻一定要再快一点。









第3149章 小丑女成为超级英雄
    果不其然，当战斗打响，米兰达·泰特通过摄像看到蝙蝠侠和‘小丑女’。

    “不对，不对，哥谭市的小丑女不该如此弱，传说她嗜血如命，杀人不眨眼，又怎么会…难道，不好。”

    米兰达·泰特立刻想到了什么，声东击西。

    当她派人立刻赶往科研部，就是研究把核电站的核能转变成核弹的机构。

    当她和她的众多手下赶来后，却看到这里已经是一地的尸体，血腥气息弥漫，宛如一片人间地狱。

    …

    而在众多尸体里面，一个女人站着，她手里有一把长刀，刀身上全部都是鲜血，而她的另一只手里握着一把手枪。

    “是她，她就是小丑女——”

    米兰达·泰特第一次感受到了危机，她要按下某个开关，但是那个小丑女明显注意到了什么，她完美的身体跳了起来，手枪嘭的一声，一颗子弹宛如长了眼睛一般，噗一声打穿了米兰达·泰特的手掌。

    “开始战斗吧!”

    小丑女手握长刀，直接杀了进去，手起刀落，不断有敌人直接倒在了血泊之中。

    太可怕了!

    她砍敌人一刀，敌人就是丢掉了性命，但是敌人子弹打穿她的身体，她依然还能够继续战斗。

    …

    当一切尘埃落定之后，米兰达·泰特跪在了地上，小丑女全身是血的拿着一把长刀架在她的脖子上。

    “结束了!”

    小丑女刚刚脖子上中了一枪，触目惊心的伤口在自动愈合。

    “哈哈哈，小丑女，你确实就是一个杀人怪物，但是你以为我身为雷霄古的继承人，会这么轻易的就失败吗？核弹其实早已经进行到了最后一步，再过10分钟，它就会直接爆炸。”

    嗖一声，小丑女一刀砍下米兰达·泰特的头颅，然后她直接就是冲了过去，远处有一架武装直升机，十分钟，时间已经来不及了。

    小丑女在小丑的任务中失败了，这次说什么也不能再失败了。

    她直接将那个核弹绑在武装直升机下面，她坐了上去，将飞机开动起来，然后带着那颗随时都会爆炸的核弹向大海开去。

    …

    哥谭市的市民乱成一锅粥，大家都怕自己会死在核弹之下，当一架武装直升机从敌人的内部飞起来的时候，有军官立刻命令:“击毁它——”

    “等等。”

    还好蝙蝠侠，和恢复真身的猫女赶了过来。“大家不要开火，那上面的应该是小丑女，而她…而她带走的是核弹!”

    “什么？”

    这一刻，所有人都是惊呆了。

    无数民众们都是停了下来，然后看着那架一往无前飞去的直升机。

    直到——

    轰隆隆，一朵巨大的蘑菇云直接在那及其远的大海之上绽放，浩浩荡荡的海浪席卷而来，一时间所有的哥谭市民都是惊呆了。

    不敢想像，这么恐怖的爆炸在哥谭市炸开的后果。

    …

    猫女这一刻也是直接扑到蝙蝠侠的怀中。

    蝙蝠侠的目光看着那远方大海传来恐怖爆炸的地方，然后，他叹息道:“她叫哈莉·奎茵，她从今天起，她也是哥谭市的英雄。”

    杀掉小丑的那次，还不算。

    但这次，她的英勇，已经让无数的哥谭市民佩服，全部愿意把她当做超级英雄。









第3150章 小丑女流落荒岛
    但是，在那轰隆隆的惊天动地的炸响之下，已经成为超级英雄的小丑女却再也没有回来过。

    恐怖的核爆之下，所有人都觉着小丑女应该是英勇牺牲了。

    甚至在接下来的日子里面，哥谭市为小丑女铸造了一栋巨大的雕塑，因为小丑女的貌美，当这栋雕塑成功雕琢出来之后，迅速就是成了旅游景点。

    …

    蝙蝠侠后来也去寻找过小丑女，但是茫茫大海没有办法找到小丑女。

    可是，蝙蝠侠觉着那么强大的小丑女一定没有死。

    …

    确实，小丑女没有死，在最关键的时刻，她及时跳下飞机。

    可是核弹爆炸的威力太大了，即便小丑女距离很远的地方，也是当场被炸晕了过去，一条胳膊和整个后背也是被炸的血肉模糊。

    如果没有强大的超能力恢复力，小丑女确实要死了。

    然后，她的身体随波逐流，就是被冲到了一座距离哥谭市极为遥远的孤岛上。

    当小丑女醒来了的时候，她的肌肤全部长好了，就是脑袋还有一些晕，核弹爆炸带来的后遗症。

    她摇头晃脑的坐了起来，发现自己的衣服已经破烂不堪，不光光滑白嫩的美腿完全露了出来，就连她的上衣也遮掩不住那饱满的雪白，她将破烂的上衣脱下来，撕扯成布条，然后遮住让任何男人看了都会流鼻血的饱满处。

    下身就不用特意做什么了，已经是破烂的像超短裙一般。

    …

    肚子很饿，这座孤岛并不是很大，小丑女用钻木取火，抓住了海鱼和巨大的螃蟹烤了吃，然后摘几个椰子来喝水。

    肚子里面走了一些东西后，感觉精神也好了很多。

    在核爆之中，身上的任何电子设备全部失效了。

    所以，现在的小丑女完全不知道外面是什么情况。

    …

    她躺着晒太阳，大脑还有些后遗症，她想等身体完全康复后，再想办法离开这座孤岛。

    而就在这个时候，她的身体之中，灵魂世界无限牙刷的声音适当的响起声音来:

    小丑女笑了，太好了，也不枉费她被核弹炸一次。

    闭上眼睛，灵魂直接进入到了灵魂世界。

    

    

    

    

    

    小丑女的灵魂看着那又再次升级到5颗星的灵魂等级，心情好受很多，多么不容易啊!这每一颗灵魂等级的星星，都是小丑女拿命拼来的。

    同时让她开心的是那抽奖碎片再次突破六十枚以上，可以抽奖2次，小丑女没有犹豫，先拿出其中的30枚抽奖碎片来抽奖一次。

    当抽奖大转盘疯狂转动起来，小丑女一如既往的有一些激动，而当其停下来后，一块蓝色三角碎片掉落下来。

    

    抽奖的奖励没有太多惊喜，但也不错。

    加上之前的，小丑女现在的总金币就是:15200枚了。









第3151章 小丑女要见超人
    这么多金币，着实让人开心。

    成功购买15颗中级升功药，灵魂从灵魂世界回来，然后全部服用下去。

    

    小丑女查看了起来，，非常不错，如今的超能力总点数已经达到330点。

    当一下子服用这么多的升级药，小丑女的身体也变的强壮了，一开始脑部遭受的核辐射也消失了。

    不错，身体舒服了，做什么都是神清气爽。

    …

    她开始在这座孤岛上来回转一转，看看有没有更可口可以吃的，同时想着要怎么离开这里。

    二天后，她准备了很多的椰子和晒干的食物，做了一个简易的船，就是开始离开了荒岛。

    在大海漂泊着，运气也不错，才飘荡了3天，她就是遇到了一艘渔船，等她上去了，才发现这竟然是海盗船，船上的男人看到小丑女如此漂亮，当下就是忍不住集体向她扑了过来。

    小丑女笑了笑，找死就一个个的来吧。

    她的赤红钢爪释放出来，然后就是爆冲而去，刀光剑影之下，无数的海盗就是倒在了血泊之中。

    可能他们做梦都没有想到，他们救上来的不是绝色美女，而且可怕的魔鬼。

    …

    小丑女把他们的尸体全部丢下大海，然后就是躺在甲板上晒太阳。

    这船上食物充足，小丑女还没有漂泊太长的时间，她的灵魂世界，无限牙刷的声音就是响了起来。

    

    

    

    好吧，这是一个随机任务，而且，这是要离开哥谭市的节奏，要去见一见dc宇宙里面的第二大名人——超人。

    小丑女听到这个随机任务，整个人几乎都要哭笑不得起来。

    现在拯救世界，都成了顺便了吗？

    好吧!

    小丑女也不想多说什么了，等海盗船靠岸后，这里不是什么港口，而且一片无人的海域，有商船看到这艘船，还特别惊讶，因为在小丑女躺着睡觉的时候，这艘船就跟幽灵船一样。

    …

    随机任务，已经透露出超人的名字。

    克拉克·肯特，接下来，小丑女用海盗的钱，到小镇上成功购买了新衣服，然后好好吃一顿大餐，最近漂泊的时光，吃的太淡了。

    吃饱后，顺便做点好事，把小镇上的恶势力团伙给全部杀了。

    哦!其实小丑女也没有那么好心，只是因为她看中了他们老大的一辆跑车，所以，小丑女带着钱，开着这辆杀了很多坏人获得的跑车，使用卫星导航，开始往大城市而去。

    …

    大城市自然是非常繁华的，小丑女的美貌，加她那炫酷的跑车和金钱，几乎是瞬间进入到了名流场合。

    一个酒会上，很多大人物都看上了小丑女，小丑女略施手段，就是成功盗取了她想要的东西。

    当晚，她就成功的伪装成了某个大人物，并堂而皇之的进入到了重要的情报部门，通过技术手段，很快就是查出超人所在的地址。

    。







第3152章 偶遇超人未来老婆
    这个超人可不好查，他似乎从小就知道自己的特别之处，所以他很会隐藏自己，这次虽然只是随机任务，但是小丑女也不会这么轻易的善罢干休。

    她直接找到了超人小时候的地方，这里是一片农场，很幽静的田园生活，恰好今天的天气也不错，小丑女开着一辆普通的越野车，来到了这里，她身材非常好，头发也是随便的扎起来。

    四周风景很美，但美不过她的容颜。

    来到超人的家中，让小丑女意外的是，她竟然碰到了另一位美女，她手里抱着相机，在看到小丑女的时候，她还十分的惊讶。

    因为她明显没有见过这世上竟然还会有这么美的姑娘。

    这个女人比较开朗，她还主动的走过来自我介绍道:“我叫露易丝莱恩，是星球日报记者，我见你这么漂亮，可以让我拍几张照片吗？”

    小丑女犹豫一下道:“拍照可以，不过最好不要发表出来，我本人在哥谭市有着不小的传闻。”

    “好，没有问题。”

    露易丝莱恩说着，就是开始给小丑女拍照起来，一边拍她还一边夸赞道:“其实我是一名严谨的记者，不是娱乐记者，但是你实在是太美了，让我忍不住想把你和这边美丽的田园风景拍照下来。”

    小丑女笑了笑。“你可以叫我哈莉奎茵。”

    “好的，哈莉小姐。”

    两个漂亮女人很快就是这样认识了。

    这个时候，小丑女装作不经意的问道:“露易丝，你来这边是要采访什么新闻呢？”

    露易丝觉着小丑女这么漂亮，又同意让她拍照，应该不是坏人，她就是解释道:“其实，最早还要从我在南极发现的神秘事件说起…”

    露易丝还给小丑女看了几组照片，照片里面被冰封在冰雪里面的钢铁建筑，有点像外星文明。

    其中一个男人的侧脸最让人瞩目。

    “这个男人？”

    露易丝回答道:“这个男人根据我的调查，他可能拥有超能力，他拥有很多名字，但是不可否认，他救过我…”

    在露易丝的讲解里面，军队在南极的某个地方发现了那个巨大的建筑，她作为记者过去采访，但是军队阻拦，她就晚上偷偷进去拍照，然后就是看到这个男人，最后还遇到危险，是这个男人救了她。

    “说出来你可能不信，他的眼睛可以放出光，我肚子上的伤口就是他帮我止血的。”

    小丑女忽然笑道:“这个男人是不是有个名字叫做克拉克肯特。”

    露易丝立刻惊呆了。“你怎么知道？”

    这个时候有风吹起小丑女的头发，让她的美貌变的更加风情万种起来，在这种幽静的田园风光下，她的心情也不错，于是乎她就是神棍道:“你相不相信这个世上，有种可以预言的力量。”

    “什么意思？”

    露易丝突然觉着面前这个特别漂亮的女人，也许和她的美貌一样，并不简单。

    “其实，我已经预知了未来，露易丝，你未来就是这个男人克拉克肯特的老婆。”小丑女坚定的说着。

    “这，这不可能!”

    露易丝完全惊呆了。









第3153章 超人被小丑女惊艳了

    小丑女当然不是单纯的开玩笑，因为，她刚刚听到露易丝莱恩自我介绍的时候，她就是觉着这个名字特别耳熟，想了想，才终于明白，原来这就是和超人一对的那个女子。
    
    “哈莉小姐，你这个玩笑一点也不好笑。”
    
    “哈哈，好了，我们去调查克拉克肯特吧。”
    
    露易丝拿眼神奇怪的看着小丑女，忽然觉着这个女子不简单。
    
    到了超人长大的家中，这里只有他的老母亲，当露易丝自我介绍自己是星球日报记者后，超人的母亲是非常防备的。
    
    结果这两个美女什么也没有采访到。
    
    但明显露易丝不是一个这么轻易放弃的人，最后她还是找到了超人的小学同学，最后果然问出来一些什么。
    
    从那些同学们的口中听到一个故事，有一次校车落入水中，就在大家以为都要被淹死的时候，是超人一个人把整辆校车直接给推了上来，这样的一幕，刚好被那位同学看到了。
    
    露易丝很惊讶。“看来这个克拉克肯特果然不简单。”
    
    小丑女在一旁晒太阳笑道:“怎么，是不是开始觉着这个男人比较帅了？”本来寻找超人应该是小丑女一个人来做的，但现在有了露易丝，小丑女无疑是一下子省了很多的事情，所以她也非常乐意这样晒着太阳。
    
    “哈莉小姐，我们只是萍水相逢，你好像一直都跟着我？”
    
    露易丝也不是傻白甜。
    
    “哦!是吗，其实说实话，我也要找超人。”
    
    小丑女也坦白了。
    
    “超人？”
    
    “嗯，就是克拉克肯特的外号。”
    
    露易丝好奇问道:“你找她做什么？”
    
    小丑女伸了一个懒腰，然后淡笑道:“说出来你可能不信，我要找他一起拯救世界，这个世界又要面临巨大的危机了。”
    
    是的，从漫威异世界到dc宇宙，从超级英雄到杀人魔鬼，然后又到超级英雄，世界危机不断，总得需要来拯救。
    
    “说的好吓人，什么危机？”
    
    露易丝觉着这个漂亮女人总是满嘴跑火车，说的太玄乎。
    
    “暂时我也不知道，只有找到超人，然后才知道敌人是谁。”
    
    “好吧，但愿你说的话都是一派胡言…”
    
    露易丝也不在追究她话中的真实性了。
    
    然后这两个美女继续上路了，终于在一家餐厅里面找到了正在打工的超人。
    
    超人是一个长的比较英俊的大小伙，身体看起来非常强壮，当他看到小丑女的时候，明显被惊艳了一下，似乎也没有想到，这世上竟然还有如此貌美的女子，不过他和蝙蝠侠一样也不是好色之人，他立刻看向露易丝道:“怎么是你？你为什么要对我穷追不舍？”
    
    “因为，我想把你报道出去，你是这么厉害的人。”
    
    露易丝作为记者，说出自己最想干的事情。
    
    但是超人却阻止道:“现在的世界还没有准备好，如果让他们知道我拥有超能力的话，他们对我会产生恐惧的。”
    
    这个时候小丑女开口了。
    
    “超人，露易丝，要不要曝光超人的身份先不说，这个世界要遭受危机了，我们必须要联起手来。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!










第3154章 超人是氪星人
    小丑女的话，无异于是让气氛变的严肃起来。

    “世界危机？”

    超人完全不理解小丑女话中的意思。

    “对，超人，你有没有什么线索，我们最好能够提前做好准备。”

    超人摇了摇头。“我不知道。”

    “这样啊，那么我们就比较被动了。”

    然而，小丑女话还没有说完，让人预料不到的事件就是突然发生了。

    只见那天空之上，一道宛如流星一样的存在，直接从天而降，即便极远的地方，也能够看到刺目火焰烧红了半边天。

    “看来，该来的，还是来了。”

    一旁的露易丝完全惊呆了。

    “哈莉，你难道真的可以预知未来吗？”

    小丑女回答道:“会一点点。”

    这个时候，当那如同流星一样的东西撞击地球之上，紧接着所有的电器全部出现异常。

    不光是电线、电灯和电视等，就连手机信号也是开始出现异常。

    露易丝拿出自己的手机，只见手机屏幕开始次啦次啦的响，手机就像被人控制了一般，然后上面就是出现一个模糊的人影。

    “地球上的人，你们好，我是来自氪星的佐德将军，我们星球上的一位子民早在多年前降落在地球上，如果地球上的你们不想和我们开战，就请立刻交出我们的子民，不然，我们会破坏地球上的一切建筑。”

    这个佐德身上穿着特殊的外星铠甲，他们这种科技非常强大，而他们控制的电讯号，不止控制所有地球人的手机，包括各国的电子显示设备，都是被控制，简直太强大了。

    地球一方的人都是惊呆了。

    “这是怎么回事？”

    露易丝还没有搞清楚情况。“这个佐德将军就是打算要毁灭世界的人吗？”

    小丑女点头道:“我猜应该是的。”

    然后，小丑女看向超人道:“我觉着这个时候，你应该可以告诉我们你的真实身份了。”

    超人皱了皱眉，然后回答道:“其实，我对自己的身份也是最近才知道的。”

    说着的时候，他目光看向了露易丝，就是在南极和露易丝记者第一次碰面那次。

    “我在南极的一个特殊飞船里面，用这个东西开启了上面留下的录像，我的亲生父母确实都是氪星人，这个佐德要找的应该就是我。”

    “这，这究竟是怎么回事？”

    露易丝完全不明白了。

    超人继续说着:“氪星因为使用过度，在宇宙之中毁灭了，我的父亲为了让我们氪星的血脉得以延续，开发机器空间穿越来到了地球上，所以严格来说，我是一个外星人。”

    “天啦，这，这太夸张了。”

    这个时候小丑女冷静道:“他们要找你做什么？”

    超人摇了摇头。“具体要找我做什么我也不太清楚，但是，他们的出现多半会威胁地球的安全。”

    小丑女又问了一个极为关键的问题。“那么，超人，你现在要站在谁的一方。”

    超人没有马上回答，而是犹豫一会儿道:“我是被人类扶养长大的，地球才是我的家园。”

    小丑女笑着拍了拍超人的肩膀道:“既然如此，那么我们就一起为保卫地球而战斗吧。”









第3155章 这个超人太帅了
    小丑女这一刻说的非常高大上，在阳光明媚的天气下，她阳光的就像一个美丽天使。

    至少这一刻的超人被小丑女的这种阳光的正义所感染了。

    可如果让他知道，小丑女在执行自己的正义的时候，是如何的杀人如麻，那么他就不会这么认为了，毕竟在这个dc宇宙里面，蝙蝠侠是最好的例子。

    …

    超人、小丑女和露易丝商量之后，他们来到美国的大部队这边。

    超人甚至自己说自己就是那个氪星的人。

    一时间，很多的军官都是惊讶了，这里的超人还比较低调，他并没有穿着特别奇装异服的衣服，所以他的外表看上去就像一个普通人。

    但是当为首的斯万维克将军走了过来，他对超人问道“你就是那个外星人佐德要找的外星孤儿。”

    孤儿一词略微有些刺痛超人的心，因为这个时候的斯万维克将军虽然震撼外星人的科技，但是，他的手下大部队也非常庞大，真要开战，他也不觉着地球一定会输，再说超人就一个人，他也没有什么顾及的。

    “对，我就是那个在地球上长大的氪星人，但是我不是孤儿。”

    斯万维克将军站姿极为工整道“拿什么来证明你就是氪星人？”

    这位将军的态度就有一些咄咄逼人了，小丑女直接走上前来打抱不平道“你们要放正自己的态度，超人是站在地球这边的，是为了地球才站出来的，如果他不顾普通人类的死活的话，他完全可以不用此刻出现在你们的面前。”

    一旁一位美官皱眉道“你是什么人？”

    “我…”

    小丑女的好意超人领了，他这一刻站出来道“你们不是想让我证明吗？那我就证明好了。”

    只见他突然走到一旁的空地上，然后在众人目瞪口呆之下，他双腿猛的一蹬大地，轰隆隆，强大的压力，宛如地震一般，四周众人都是目瞪口呆。

    然后只见那超人的身体顿时如同火箭一般，直接就是飙射向了天空之上。

    紧接着，他就是在天空中肆意的飞翔着，直到，他再次降落大地，轰隆隆，地面直接就是开裂了。

    “……”

    所有人都是瞠目结舌，甚至包括小丑女，虽然小丑女知道超人非常强大，但是怎么也没有想到，他竟然强到这种程度，无论是爆发力，还是飞行能力，或者是速度，都远远超过了小丑女。

    “怎么样？现在可以证明我就是氪星人了吗？”

    说着超人再次走了过去，把其中一个士兵因为太过惊慌，而举起的步枪拿了过来，然后当众给捏弯了。

    “……”

    “……”

    整个现场几乎一片安静，太帅了，这个超人太帅了。

    这简直就是强无敌啊!

    “刚刚哈莉小姐说了，我过来和你们谈判，不是因为我怕你们，事实上，你们地球人根本就打不过氪星人，你们必须需要我们。”

    那个刚刚还有一些趾高气昂的斯万维克将军，这一刻完全咳嗽起来。“那个，那个，关于计划，你们有什么看法？”

    他也不是傻子，这外星人太可怕了，普通的武器拿他根本没有办法，还是那句话，从来没有什么平等，只有你自身的实力足够了，别人才会尊重你。

    。







第3156章 我小丑女也不是好惹的
    这个时候，小丑女站出来道“因为我们还不清楚那个佐德将军究竟是有什么目的，所以，暂时我们会先去和对方交流一下。”

    刚刚他们还不在意小丑女，虽然她颜值确实很高，但在超人刚刚展现自己的实力之后，他们就都是洗耳恭听起来。

    小丑女对这种态度自然是习以为常了，她继续道“不过，你们最好做好万全准备，因为那个佐德将军绝对不是用简单的谈判就可以解决的。”

    众人都是脸色严肃起来，因为一开始氪星人就是展现出超强的一面，那用科技控制全球的通讯设备，而现在，在地球上长大的超人也是相当的恐怖，简直就是飞天遁地。

    …

    和佐德将军沟通后，在一片平原地带，就是开始交接仪式。

    氪星的巨大飞船降落下来，让人惊讶的是，竟然从上面下来好几个氪星人。

    一个超人就如此厉害了，现在对面还有好几个，就算不用科技，单单是肉搏，这几个氪星人也足以毁灭几个大城市了。

    “你就是卡尔·艾尔？”

    领头的竟然还是一个女氪星人。

    超人皱了皱眉，然后道“我叫克拉克·肯特。”

    这位女氪星人却摇了摇头。“我说的是你在氪星上的名字，不要忘了，你是氪星人。”

    此刻，后面的美方都是沉默下来，直到超人再次开口道“我虽然是氪星人，但是我在地球上长大。”

    一旁的小丑女不甘寂寞，她走上前来道“带我们去见佐德将军吧。”

    “你是什么人？”

    这个女氪星人穿着外星铠甲，她一副看不起小丑女的样子道。

    “我是超人的朋友，带我去见佐德将军。”

    女氪星人似乎也被小丑女的态度激怒了，她冷笑道“我们佐德将军也不是什么人相见就能够见的。”

    这个时候超人想再次出面拦住小丑女，这女人虽然长的漂亮，但脾气有点爆。

    小丑女绕过超人，直接面对这个女氪星人道“哦，那要怎么样才能够见你们佐德将军。”

    小丑女在颜值上，自然是要比这个女氪星人漂亮，但是她这副模样，却让那个女氪星人不开心了，她冷笑道“你如果能够打的过我，我就认同你。”

    小丑女站定道“你来吧。”

    然而，小丑女刚刚说完，那个女氪星人就是出手了，她速度果然非常快，毫不留情，直接就是一拳攻击而来。

    轰——

    小丑女根本没有办法躲避，直接被击飞出去，直线砸落大地，甚至直接砸出一个大坑出来。

    全场顿时一片寂静。

    “哼，还以为多厉害，只是长的漂亮而已。”

    咚咚咚，后排军方的子弹直接打了过来，但是这个女氪星人完全站着不动，那些子弹甚至连她身上的铠甲都不能够留下痕迹。

    “你——”

    超人怒了。“你竟敢杀我朋友？”

    超人冲来，轰，他和那个女氪星人对击在了一起，甚至连空气都传来气爆声。

    “是她自己找死——”

    露易丝担心的跑了过去，如果哈莉小姐是普通人，这一击足以变成肉泥。

    然而，在那土坑里面，小丑女的衣服有些破碎的摇头晃脑的爬了出来，她的胸骨破碎，头骨也是破碎，半边脸血肉模糊，甚至还有骨头直接刺出体外。

    这要是一般人，早就死的不能再死了，但是，小丑女却还能够站起来，并一步步的走了过来。

    然后接下来一幕，让全场众人都是惊讶起来，只见她那身上触目惊心的伤口，竟然在这一刻，以肉眼可见的速度愈合起来，就连肌肤也是光滑白嫩，就像根本没有受伤一般。

    “真疼，不过，外星女人，我小丑女也不是好惹的!”

    说完，狂风呼啸，小丑女长发飞舞，她双拳紧握，赤红钢爪直接刺出手骨头外面。

    。







第3157章 身上骨头被撞了出来
    虽然前面有超人和氪星人的强大展示，但是，当小丑女站起来的那一刻，并且全身那触目惊心的伤口直接开始愈合，甚至在狂风中，两个拳头里面凸出赤红钢爪，这样的一幕确实让四周众人都是惊呆了。

    “她果然不是普通人。”

    超人第一个反应就是这个。

    露易丝也是震惊的看着，小丑女明明那么美，全身断骨自动修复，手骨里面钻出赤红钢爪，这也太暴力了。

    “有点意思。”

    那位女氪星人再次爆冲而来，轰隆隆，大地几乎被撕裂，那女氪星人的整个身体宛如一颗导弹一般，轰，再次撞击在了小丑女的身上，小丑女无法承受这股巨大的撞击，身上骨头被撞了出来，但是在她被撞飞的一瞬间，她一道赤红钢爪，直接砍在那女氪星人的身上。

    次啦，那女氪星人身上的装备，坚固的连子弹都打不透，但是这一刻，却被那锋利的钢爪直接砍开了，还好那女氪星人赶紧后退，不然她整个身子都会被小丑女给砍成几截。

    可即便这样，她的身上还是留下血痕。

    毫无意外，小丑女的身体再次被锤向大地，但是不一会，那个被砸的全身是血的小丑女再次摇头晃脑的爬起来的时候，她那身上可怕的伤口再次愈合起来。

    一时间，不光全场众人震惊了。

    那个女氪星人也是目光露出惊讶来。“难道你也是外星人？”

    小丑女自然是摇了摇头。“不是，我的身体是这个星球上土生土长的，虽然我速度和爆发力不如你们氪星人，但是，我的钢爪捅你们几刀，想必你们也受不了吧。”

    小丑女即便被吊打，但是她依然嚣张。

    因为她无论受多大的伤，都可以快速愈合，但是对面的女氪星人不同，她的身上刚刚被小丑女抓出来的伤口还在淌血。

    “是我们小看这个星球了，跟我来。”

    女氪星人也不再阻止这个小丑女了，她如果光有钢爪就算了，可怕的是她的恢复能力，这样打到最后，小丑女还能够没事的修复，但是她女氪星人却做不到，更不用说，一旁还有那个超人。

    小丑女和超人一起登上外星飞船，超人看着她那破损的衣服里面，新长出来的肌肤和原来的几乎一样。

    “没有想到你还有这样的能力。”

    小丑女却苦笑道:“有这样的能力也比较悲伤啊，我的速度和爆发力，根本跟不上你们。”

    “还有你那钢爪也挺厉害的，竟然可以伤到那女氪星人。”

    小丑女笑了。“还好有这个，不然我都没有办法和这么强的氪星人战斗。”

    说实话，即便把那个女氪星人伤了，她也并不觉着开心。

    这氪星人的战斗力简直太强了，1对1，已经非常吃力了，在漫威宇宙，小丑女都是依靠速度吊打对面。

    可现在反过来了，她的速度完全跟不上敌人，而且那恐怖的爆发力，仅仅一拳就可以把她的骨头打出来。

    就算她的钢爪非常锋利，但是还是很勉强，如果同时和两个氪星人打，估计小丑女的身体会被直接撕裂，最终导致来不及修复而死掉。









第3158章 佐德
    来到外星的飞船上面，终于见到了那位佐德将军，他看起来面容还算正派，不像坏人。

    但是可以从他的眼睛里面看出来，他应该是一个非常偏执的人。

    “卡尔艾尔，我认识你的父亲，你虽然在地球上长大，但是你是我们氪星人。”

    一旁的小丑女没有继续找不痛快，这里氪星人还是比较多的，万一找不痛快，可能最后惨的反而是她自己。

    超人问道:“佐德将军，你来地球的目的是什么？”

    佐德看了一旁的小丑女，然后道:“我们氪星毁灭了，你应该知道吧。”

    超人沉默一会儿，然后点了点头。

    “那么，我们来到这颗星球的目的，你就应该知道了吧。”

    超人皱了皱眉。“你打算让氪星人在这里生活下去？”

    佐德将军指了指身上的装备道:“这颗星球上的氧气太重，不适合氪星人生存，所以我们需要把这里变成第二颗氪星。”

    这个时候，小丑女不能够淡定了。

    “你们这样做的话，地球人还能够生存吗？”

    佐德将军冷漠道:“物竞天择，不能够生存，那就只能够被淘汰了。”

    超人怒了。“你不能够这样做。”

    他在地球上长大，虽然从小他都要藏起来，忍着不去暴露自己的能力，但是他也不能够眼睁睁的看着佐德将军把这里变成第二颗氪星。

    氪星人一开始不适应地球氧气，但是时间一长，还是可以的，但是地球人是无法活在没有氧气的星球上，到时候，地球人会全部灭绝的。

    “卡尔艾尔，请你不要忘了，你只是在地球上长大，你的父亲和你的母亲都是氪星人，而我佐德，从生下来，就设定好了要为氪星人而战斗。”

    原来，氪星人非常先进，他们有一个类试基因库，叫作秘典，每个氪星人都是由这个培育出来的，但是超人例外。

    他之所以如此感应，那是因为他是自然生出来的。

    所以哪怕他是外星人，但因为他在地球上长大，所以他就对地球有了非常不一样的感情。

    “卡尔艾尔，你阻止不了我。”

    说着，佐德将军就是按下一个按钮，然后他提前就在地球两端放好的巨大外星科技，直接释放出恐怖的推动波。

    轰隆隆

    整个星球甚至都在颤抖。

    一个巨大的机器在荒原，而另一个在一个巨大的城市里面，轰隆隆，恐怖的波动，让半个城市直接被摧毁。

    “这是”

    全世界的人都是震惊了。

    然后就是可以看到在那可怕波动里面，地球的土质开始发生改变。

    “佐德，你住手，你不能够这样做。”

    超人出手了。

    “卡尔艾尔，你不是我的对手，你是一个氪星人，你应该站在我这边。当年，你父亲盗走秘典，放在你的身上，只要你乖乖合作，我们就能够在这颗星球上培育出我们氪星人种族。”

    轰!

    超人一拳把佐德击飞出去。

    “这颗星球属于地球上。”

    超人满脸怒火，因为如果地球被改造，地球人就将会全部死去。

    超人不允许这种事情发生。









第3159章 这个女人有些古怪
    在佐德的眼中，超人就是一个氪星的孤儿，他所能够做的就是服从，所以他此刻爬起来大声道“卡尔·艾尔，你是无法阻止我们的。”

    整个地球还在剧烈的波动着，无数的无辜之人正在遭受灭顶之灾。

    “超人，已经无法和平沟通，如果再拖下去，地球就将会被改造成氪星了。”小丑女知道事情比较严重了，已经到了地球生存危机的时刻，马虎不得。

    超人双眼开始变的赤红，。“佐德将军，请你住手。”

    “不可能!”

    轰，和平对话已经没有办法解决这次的争端了，超人双眼释放可怕的红光，在这艘飞船上，他的力量正在被削弱，超人的能力来自于太阳，所以他要击破一个口子，让阳光照射进来。

    佐德还以为是超人打偏了，他嘲讽道“卡尔·艾尔，你还是太年轻。”

    小丑女也是加入战斗。

    “佐德将军小心，这个女人有些古怪。”刚刚那个女氪星人提醒着。

    佐德将军心狠手辣，他一拳就是击穿小丑女的身体，并冷笑道“不过是普通…”

    然而小丑女吐口鲜血，冷冷一笑，次啦，赤红钢爪凸出身体，嗖一声就是砍在了那佐德的脸上。

    “啊!”

    那佐德直接就是惨叫一声，他的一只眼睛直接被小丑女砍瞎了，小丑女知道这些氪星人非常恐怖，正大光明的对打，她的身体会被直接打爆，就只能使用阴招了。

    佐德如何也没有想到，这个小丑女的赤红钢爪竟然会是如此的锋利。

    轰!

    这个佐德被弄瞎了一只眼睛，他怒不可遏，直接暴怒一拳锤打在了小丑女的头上。

    这些氪星人，力量大的恐怖，一拳下去，一面墙都能够锤塌，小丑女你脑袋当场如同西瓜一般，直接被锤碎了。

    这样的一幕，颇为震撼。

    “啊!”

    一旁的超人也怒了，他爆冲而来，轰隆隆，就是和那个佐德大战了起来，一旁的氪星人也是加入战斗，但是超人竟然很强，可以1打多。

    整个场景就是神仙打架。

    战斗进入僵持不下的时候，那个尸体破碎，被甩在一边的小丑女，她那被击穿的身体，以及破碎的头颅，都是快速修复起来。

    当整个脑袋再次长好后，她才可以再次大口呼吸。

    太疼了——

    小丑女怒了，她找准机会，在那佐德和超人打的不可开交的时候，小丑女直接从侧面爆冲而来，噗，赤红钢爪直接捅进他的身体。

    那佐德直接瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    “你以为把我的脑袋锤碎了，我就会死吗？”

    噗噗噗，小丑女这一刻极为狠辣，直接将他的内脏全部捅的破碎。

    “你没事吧!”

    超人关心的问道。

    小丑女道“就是有点疼。”

    轰，那女氪星人冲来，将小丑女踹飞出去，但是小丑女知道自己比不过他们的速度和爆发力，她就自损1千，也要伤敌八百，只见她被踹的再次吐血的时候，她那赤红钢爪直接砍在那女氪星人的腿上。

    只见她那整条小腿，直接被小丑女砍成几截，然后摔倒下去，发出惨叫声。

    当小丑女再次摇头晃脑的站起来，她身上的伤口再次愈合，她走到已经断腿的女氪星人面前，居高临下的看着她道“比战斗，你不如我。”

    说着她就是直接砍断她的脖子。

    。







第3160章 钢铁之躯
    超人虽然觉着小丑女的手段有点残忍，但是也确实没有更好的办法了，既然已经要战斗了，那么就是敌人。

    最后，超人和小丑女强强联合，将这艘外星飞船都是直接打爆了。

    因为飞船已经停在了外太空，所以，小丑女瞬间就是感觉到了无法呼吸，超人立刻抱住她，然后飞到了地球上面。

    …

    接下来，就是超人的专场了。

    只见他宛如一道可怕的流星，从远处的天空直接撞击在了那要改造地球的巨大机器上面。

    轰隆隆!

    超人那钢铁之躯，竟然可以当做人形炮弹，下面的小丑女是比较羡慕的，如果她也有这么可怕的体魄的话，那么她也不用动不动就被敌人一拳打爆。

    …

    地球上的人类也都是震惊了，他们震撼超人的能力，要知道那两座巨大的机器，军队使用导弹都没有办法轰击爆炸开。

    因为那机器的外面可以形成强大的磁场，所有的导弹和飞机到了这里，就会直接失控，但是超人可以。

    …

    战斗终于在轰隆隆炸响之中，一切回归平静。

    但是可怕的战斗所带来的伤痛却没有办法这么快的平息下去，尤其是在战斗的中心，满目苍痍。

    超人在打败氪星人之后，就是再次隐藏起来，因为他从小就学会了低调，这次虽然他成了拯救世界的英雄，但是，也因为战争，让很多普通人惨死，失去了家园。

    …

    超人伪装成普通人，加入了露易丝的星球日报公司，成为一名普通的记者。

    而小丑女也继续享受每次完成任务后的难得清闲时间，这段时间，她到马尔代夫去休假，在那阳光沙滩上，她隔绝了外界的信息，这一刻，她只想放松一下。

    她虽然穿越无数异世界，意志比任何人都要强大，但是被人一拳打爆脑袋，还是会让她夜里有种做噩梦的感觉。

    因为人的五感几乎都在头上。

    失去大脑的那一刻，世界一片黑暗，也听不到任何的东西，无法呼吸，甚至都没有了疼痛感…

    当一切都慢慢修复过来的时候，宛如溺水一般，终于可以呼吸了，那种恐惧是来自黑暗的。

    …

    所以，她必须要让自己的超能力更强起来才行，万一哪天脑袋被打爆，但是却没有办法修复的时候，太可怕了，这种结果小丑女没有办法接受。

    这天，她在享受完大餐之后，灵魂世界无限牙刷就是传来了声音

    小丑女闭上眼睛，就是进入到了灵魂世界。

    

    

    

    

    小丑女把那3千金币成功购买了3颗中级升功药，然后灵魂就是回到了现实世界，服用下去之后，无限牙刷就是传来提示的声音

    

    小丑女查看一下，已经是，想像着，这种程度已经可以保证被打爆脑袋也可以修复，等突破1000点的时候，是不是就能够被炸成肉渣也可以修复呢。

    不过，想一想那个画面，小丑女还是打了个寒颤。

    。







第3161章 超人和蝙蝠侠
    她在这边的阳光沙滩上，享受着生活。

    就在她觉着新任务快要来的时候，果不其然，在灵魂世界，无限牙刷的声音响彻而来:

    

    

    听到新任务，小丑女从沙滩躺椅上跳了下来，并活动活动筋骨。

    “好吧，要开始工作了。”

    …

    回到超人所在的城市，果然，新的麻烦来了。

    还是上次氪星人的事情所造成的余波。

    虽然大多数人都已经把超人当做拯救世界的超级英雄，毕竟，他身为外星人，却在关键时刻站在了地球这一边。

    可是人心难测，有人支持超人，就会有人讨厌他。

    尤其是那些在上次灾难中受伤，和失去家人的可怜人们。

    小丑女对这件事情并不意外，毕竟，当初在漫威宇宙，复仇者联盟的时候，也出现这个问题，有人的地方就有江湖，这是没有办法解决的。

    …

    不过，蝙蝠侠会对超人动手吗？

    看来蝙蝠侠是误会了什么，而且，要怎么打？

    氪星人太强了，小丑女是拥有赤红钢爪才勉强一战，以蝙蝠侠的武力值，超人全力一拳下去，他就要死了。

    不过，不管怎么样，这次是主线任务，她是一定要重视起来的。

    …

    一场质疑超人的听证会就在小丑女赶来之前正要举行。

    小丑女了解之后，才明白，原来超人在这段时间一直都在当超级英雄，打倒了很多邪恶势力的阴谋，同时也在一次沙漠行动中，因为救下他的女友，没错就是那个美女记者露易丝，现场很多无辜民众被杀。

    没有证据指名不是超人做的，所以，这场听证会，就是要向全世界公开，超人的特殊能力，是不是破坏了人类生存的公平性。

    他做的好事，大家不会抹杀，但是他在做这些事情时，害死的那些无辜普通人，是不是应该也要受到惩罚。

    一时间，很多充满‘正义’的人，都被煽风点火，高举着的牌子，游行示威。

    没有了威胁世界级安全的敌人，在还算和平的国度里面，超人的能力，给人们带来的不是保护，而是威胁。

    因为他们觉着超人就是上帝，而且还是一个不受控制的上帝，他想怎么做就怎么做。

    完全不知道他一拳下去，一栋大楼直接会倒塌。

    …

    小丑女在得知这个事情后，她习以为常，并不会义愤填膺。

    因为大家的角度不同，所以无法评价对与错。

    就像那个打算把地球改造成新氪星的佐德将军，站在地球的角度，他确实是残忍并且灭绝人性的外星侵略者，但是，他所做的一切都是为了氪星人能够在新的星球上生存繁衍。

    站在氪星人的角度，佐德将军自然是没有错的。

    所以，那些反对超人暴行的也是没有错的，相反，这是文明的一种象征，有赞誉，就会有批评。

    但是，小丑女并不会理会他们，她只坚持自己的本心，比如对待坏人，能杀就就杀，再多人反对她，她依然还会这么做。









第3162章 小丑女分别见超人与蝙蝠侠
    小丑女先找超人，她想先安抚一下他的情绪，然后在去哥谭市去找蝙蝠侠，毕竟他们都是正义的超级英雄，自相残杀多不好，应该一起联合起来去对付那些破坏世界和平的坏蛋们。

    没有想到，小丑女来的不是时候，这天夜里，超人正在和他的女朋友露易丝亲热，这让一直都是单身狗的小丑女极为眼热。

    不过她抬头看了看那万里长空，没有多想。

    …

    第二天，小丑女直接来到超人的门前。

    “哈莉？”

    超人惊讶的叫了一声。

    “我来找你是有重要的事情。”小丑女直奔主题。“这次的针对你的听证会，你可以不用去。”

    因为按照漫威异世界的结果，超人即便去了，也解决不了问题。

    战争是避免不了伤亡的，而当那些恐怖级敌人出现，普通人类根本对付不了的时候，也只有超级英雄可以对抗，这个时候，什么指责和听证会都是虚无的。

    和平年代不需要超级英雄，同时，也不要太过在意这种事情。

    “哈莉，你能够因为这件事情而亲自过来，我很感动。”超人认真的说着。“但是，我还是要去，我维护的是正义，如果因此而伤及无辜，我愿意为我犯下的事情而认罪。”

    好吧——

    这个超人的正义感爆棚，小丑女见说不动他，就是道:“不过，你也要做好准备，可能新的敌人要出现了。”

    超人听到这个消息无疑是脸色都变了。“新的敌人？是什么样的生物？”超人知道小丑女的能力，所以能够做她的敌人，一定不是普通的人类。

    “目前还不知道，所以，这场听证会你不必放在心上，等他们求你的时候，他们就会知道，在这个超级英雄存在的世界，他们是没有办法拒绝超级英雄的。”

    “好吧!”超人叹气道:“听到你这么说，我心情好了很多。”

    小丑女拍了拍他的肩膀道:“放开心点，我们又不是钞票，不可能会让人人都喜欢的。”

    …

    说着小丑女就是下楼开车离开了这里，她要去哥谭市去找蝙蝠侠。

    好久没有见蝙蝠侠了，不知道这个家伙有没有和那位猫女结婚生子了，蝙蝠侠别人很难找，但是这自然难不住小丑女。

    来到蝙蝠侠的城堡，还没有看到蝙蝠侠，就是听到他的声音从黑暗里面传了出来。

    “来看看，这是谁来了？”

    小丑女笑着走了过去，离开才没有多久，蝙蝠侠的耳边头发都有些发白了，毕竟他只是普通的，却一直做着和敌人战斗的事情，对身体的损伤特别大。

    “怎么想着过来找我了？”

    蝙蝠侠看着小丑女的目光略微有一些异样。“你不应该在那个无所不能的超人身边吗？”

    小丑女突然妩媚的笑了起来。“怎么了？嫉妒我和超人亲近了？”

    蝙蝠侠笑了，一般的美人如果是带刺的玫瑰，那么这个小丑女就是带毒的彼岸花，他可不敢对她有任何的非分之想。

    “我怎么会嫉妒呢，你向来独断专行，杀人不眨眼，想必那个超人对你应该也很头疼才对。”









第3163章 能对付超人的氪石
    小丑女笑了笑。“上次是对付外星人，所以，哪怕我残忍杀戮也没有什么的。”

    蝙蝠侠也笑了。“说的有道理。”

    蝙蝠侠也直奔主题道“不过你这次来，应该不是简单的叙叙旧吧。”

    小丑女点了点头道“没错，我是有重要的事情与你交流，我们到你实验室去说吧。”

    蝙蝠侠突然脸色古怪起来。“到客厅吧，没有必要去实验室…”

    “怎么？你金屋藏娇了，屋子里面有美女，见不得人吗？”小丑女略微讥讽的说。

    “呵呵，怎么可能…”

    蝙蝠侠想阻止，但是小丑女对这里太熟悉了，她直接当自己家一般，就是进入到了蝙蝠侠的实验室。

    怪不得蝙蝠侠不让小丑女进来，原来他的墙壁和电脑上面，都有着他收集的信息。

    而收集信息的对象不是别人，就是那个超人。

    …

    小丑女看到这一幕，忍不住皱眉，看来自己来的果然是时候，这个蝙蝠侠果然是真的打算要对付超人了。

    “你这是要做什么？”

    蝙蝠侠见瞒不过去了，他就是坦白道“没错，我确实在收集超人的信息，根据我的发现，这个超人非我族人其心必异，他是外星人，并且超能力强的可怕，一栋上百层的大楼，徒手就能够给强拆了，他对世界的威胁不小于核弹，我不能放任不管。”

    小丑女叹气道“但是超人所做的一切，都是维护正义。”

    蝙蝠侠也不甘示弱，他拿出各种数据，指责道“他的正义，要付出的代价太大了，多个城市的建筑被摧毁，已经有上万人受到伤害，经济损失达到百万亿。”

    卧槽!

    上万人受伤，这点小丑女大概明白，毕竟氪星人太强大了，但是带来的经济损失竟然达到了百万亿，这就有点恐怖了。

    再让超人维护正义下去，多个城市的经济不进反退。

    …

    见小丑女都是沉默下来，蝙蝠侠就是继续道“虽然我对你残忍杀害坏人颇有意见，但是你的能力有限，再怎么破坏，也没有办法让一栋大楼直接坍塌。但是超人不同，他宛如一颗导弹冲过去，所过之处，所有建筑都被摧毁。”

    蝙蝠侠指了指所有的资料道“他就是一个破坏之王，偏偏他不受任何人控制，独来独往，想怎么做就怎么做，他太强了，再这样下去，不敢保证他会不会有一天将地球直接给毁了。”

    “不会!”

    小丑女认真道。

    “你又不是他，人都会变的，真到那一天，你能够阻止他吗？”

    面对蝙蝠侠的质疑，小丑女认真道“超人不会变成那样的，他和你一样，都永远有一个充满正义的心。”

    蝙蝠侠不说话了。

    这个时候，小丑女注意到电脑资料里面有一件特殊的蓝色石头，她好奇的问道“这是什么？”

    蝙蝠侠想关掉电脑，但是小丑女道“我已经看到了。”

    蝙蝠侠无奈。“好吧，这是我在莱克斯集团收集到的资料，他们在地球的另一端发现了一种特殊的石头，这是来自氪星的氪石，这种石头能够抑制超人的超能力，有了这个石头，就能够杀了他了。”

    。







第3164章 蝙蝠侠放弃对付超人
    什么鬼？

    小丑女一下子就是愣住了。

    “你还要杀超人？”

    既然话已经谈到这个份上了，蝙蝠侠也就不再隐瞒了，他正义凛然道:“如果杀掉超人会背负骂名，我愿意一命抵一命，但是超人是一定要被处理的，再这样下去，世界一定会因为他而暴乱，这次的听证会只是一个开始。”

    听到蝙蝠侠连死都做好了准备，她忍不住长叹了口气。

    “蝙蝠侠，你未免也太夸大其词了。”

    “没有，超人的行为，现在在全世界的反对声音已经达到了40%，当达到60%，就非常危险了。”

    小丑女也没有想到这个蝙蝠侠竟然收集到了这么多的专业数据。

    她沉默一会儿道:“蝙蝠侠，作为老朋友，我不得不提醒你一句，你的正义确实是站在全世界的人类角度，但是，不要忘记了，这个宇宙可不仅仅只有我们地球生命，暂时的和平，也不是永久性的和平，当新的可怕敌人出现的那一刻，全世界的人们会知道，他们是离不开超人的。”

    蝙蝠侠也是沉默了一会儿，这话如果是别人说的，他自然是不会理会的，但是小丑女毕竟不是一般人。

    蝙蝠侠道:“你说的只是一个假设…”

    然而小丑女却突然抓住他的肩膀道:“蝙蝠侠，如果你相信我，你就应该放弃杀掉超人的这个想法，这个世界非常危险，而地球不能够没有超人，不久之后，就会出现比上次氪星人还要可怕的敌人，仅仅依靠你和我，是根本无法对付的，我们3个必须联合起来。”

    “……”

    蝙蝠侠再次沉默下来，良久，他看着小丑女的眼睛道:“好，我可以相信你，但是，这绿色的氪石我们还是要得到，如果有一天超人不受控制，我们有能力可以杀了他。”

    蝙蝠侠站的位置代表全人类，超人的破坏力太强了，他们作为人类，必须要有手段可以克制超人才行。

    小丑女也是点了点头。“可以，刚好，我也想调查一下这个莱克斯集团，他们为什么会有这个可以限制超人的氪石。”

    蝙蝠侠却苦笑起来。“我可真不想再和你一起行动，你一出手，又将会血流成河。”

    小丑女笑了笑。“不会，我只杀坏人，如果这个莱克斯集团没有问题的话，我自然不会出手。”

    小丑女说着的时候，挥舞一下拳头。“顶多就是将他们打晕。”

    蝙蝠侠无奈。“但愿你说到做到。”

    …

    当天晚上，蝙蝠侠就和小丑女一起行动了。

    管家阿尔弗雷德·潘尼沃斯，在看到小丑女和蝙蝠侠一起行动的时候，很开心道:“我们家少爷有哈莉小姐照顾，我就放心了。”

    这话说的，蝙蝠侠就非常不满了。“管家，你这是什么意思？难道我还没有哈莉让人放心吗？”

    管家直言不讳道:“是的，少爷，毕竟你是肉体凡胎，而我们的哈莉小姐她拥有超能力，关键时刻，她可以帮您挡子弹，但是，你却不能。”

    “好吧，不要说了。”

    再说下去，蝙蝠侠就想自闭了，在他之前，这个世界是很少有超级英雄的，现在出现一个超人强无敌，小丑女的超能力，也近乎不死之身，对比之下，他蝙蝠侠仿佛除了有钱之外，一无是处。









第3165章 小丑女和蝙蝠侠并肩作战
    有钱，对大多数普通人来说，是多么的可望而不可即的，但是在这个超级英雄的世界，强大的武力值才是唯一。

    …

    小丑女坐上蝙蝠侠的蝙蝠车，根据提前做好的标记，找到了那辆运载绿色氪石的车子，四周还有很多护卫车。

    小丑女观察一番之后道:“我们必须要现在行动，不然等完全运到目的地后，阻拦的敌人一定会特别多。”

    “好吧!”

    蝙蝠侠也没有办法。

    轰隆隆，蝙蝠车的马力非常恐怖，宛如坦克一般，直接冲了上去。

    而那些莱克斯集团的人也不简单，他们四周的车子直接打开，一把把机关枪就是攻击而来。

    “看吧，就知道这群家伙不简单，你见什么集团的运输车有这么强的火力。”

    小丑女说着，也是拿出狙击枪来。

    她可不傻，她的超能力只适合近战攻击，而且，她的速度还并不快，如果她拥有超人那种速度和爆发力，自然是可以横冲直撞的，但是毫无疑问，现在直接冲上去，她连人家的车子都追不上。

    “不要杀人——”

    蝙蝠侠一边开车追赶一边叮嘱着。

    然而，砰砰砰，宛如雨点一般的子弹，直接将小丑女的脑袋打成筛子，她坐了进来，刚刚恢复的舌头，说话还漏风道:“你不让我杀人，那他们把我打成这样就可以吗？”

    蝙蝠侠通过后视镜看着那个脑袋被打成一个窟窿一个窟窿的小丑女，胃里一阵翻滚，再漂亮的美女，脑袋被子弹打的稀烂，也是极为恐怖，让人头皮发麻的。

    蝙蝠侠哭笑不得。“你，你被打成这样，不疼吗？”

    “你说呢？老娘疼死了——”

    说着，等眼球重新恢复过来，她立刻将狙击枪架到车外面，嘭，嘭，嘭，几乎枪枪爆头。

    敌人的尸体从前面的车子上滚落下来，蝙蝠侠张了张嘴，最终没有再多说什么。

    …

    小丑女继续开枪着，敌人子弹打到她身上，她死不掉，但是她打到敌人身上，敌人就只能归西了。

    “好了，追上了。”

    轰!

    强悍动力的蝙蝠车直接就是撞了上去，那将大型运输车，竟然被撞翻，蝙蝠侠跳下车，赤手空拳和敌人战斗，和他战斗的敌人只是被打晕，还能够留一条性命，而和小丑女战斗的就没有这么好运了。

    她甚至连赤红钢爪都懒得放出来，对付这群普通的亡命之徒，她直接抱着冲锋枪，和敌人对着突突，看谁先死。

    …

    “好了好了，东西已经得到了，可以住手了。”

    蝙蝠侠拿着一个神秘箱子，用先进的开锁技术，打开看了，确认无误后道。

    “好吧。”

    小丑女甩了甩头发。“我们回去吧。”

    然而，敌人也是杀红了眼，竟然有一个躲起来的家伙直接抗起一个小型导弹，对着小丑女就是轰了过来。

    “你这个女怪物，我要杀了你。”

    “小心——”

    蝙蝠侠也没有想到敌人这么恐怖，竟然还有导弹。

    千钧一发时刻，小丑女的速度没有办法躲开，她猛的放出赤红钢爪。啊!她大吼一声，次啦，直接将那小型导弹给砍成几截，但是，还是引爆了。

    轰——









第3166章 小丑女成功复活
    恐怖的大爆炸，连远处的蝙蝠侠也是被直接炸飞了出去，然后狠狠的砸落在了地上。

    而小丑女则是惨不忍睹，整个上半身直接被炸碎了，一颗脑袋都是飞了出去。

    …

    有那么一瞬间，小丑女感觉自己要死了，因为连自己的身体都没有感觉了。

    脑袋砸落在了地上的感觉也是特别的疼。

    蝙蝠侠担心的冲了过来。“哈莉——”

    当他看到被炸的一地的鲜血，一颗美女的头被炸飞十几米之外，蝙蝠侠简直不敢相信自己的眼睛。

    他全身有那么一瞬间，感觉到了冰凉。

    …

    小丑女的脑袋在艰难的恢复着，皮肤首先从血肉模糊变的白嫩。“蝙蝠侠，赶紧把我的头抱到我的身体上去。”

    “你，你还活着？”

    蝙蝠侠震惊了，你能够想象，一个被炸的只剩一颗头的小丑女，还在说话。

    “我需要我的身体，你再不快点，我就真的快死了。”

    蝙蝠侠脸色极为古怪，但是他最终还是抱起了小丑女的头，来到她被炸成肉沫的身体这边，他语调尴尬道“可是你的身体…”

    “你偏一下我的头，让我自己看看。”

    当小丑女看到自己身体炸的只剩两条大白腿了，立刻忍不住大怒道“我的法克——”

    “你把我的头，放到那两条腿上面，这样我应该可以恢复的快一点。”

    “好吧…”

    蝙蝠侠即便经历过大风大浪，但这种诡异的事情，还是会让人感觉古怪至极的同时，头皮发麻。

    …

    宛如古老的邪恶仪式，小丑女的头，和她那被炸的仅剩2条大腿，被平方在车顶。

    一旁的蝙蝠侠担忧道“你，你这样没事吧？”

    小丑女的表情有一些痛苦。“如果你被炸成这样，你觉着会没事吗？”

    蝙蝠侠苦笑道“我如果被炸成这样一定会死。”

    小丑女不说话了。

    只见她的脖子下面突然流出血水，那血水连接到了她那仅剩的双腿上面，然后血水就是变成了一条连接的脊椎骨，在然后，在蝙蝠侠震惊的目光下，那脊椎上面不断的长出骨头，骨头的外面也开始长出血肉出来。

    紧接着，就是五脏六腑，肌肉，最后是那白嫩的肌肤。

    仅仅依靠一个头和两条腿，就重新的恢复成了一个完成的人。

    而这个时候，蝙蝠侠除了震惊，就是赶紧脱下披风盖在了小丑女那洁白无瑕的身体上面，他脸红道“恭喜你，成功恢复过来。”

    小丑女刚刚长好肺，此刻贪婪的大口呼吸，然后看到自己完美的躯体上多了蝙蝠侠的披风，她道“谢谢你…”

    “好了，我们回去吧。”

    小丑女站了起来，她把披风遮住自己的诱人身体，两条刚刚长出来的手臂露在外面，活动活动筋骨，然后扎了一下自己的头发笑道“好吧，我们回去。”

    …

    回到蝙蝠侠的城堡，小丑女去梳洗一下，然后换了一身干净的衣服。

    蝙蝠侠这边，他仿佛忘记了小丑女那美丽的身体，他开始全心投入的和管家一起研究今晚得到的绿色氪石。

    。







第3167章 初见神奇女侠
    绿色氪石果然不简单，虽然化学成分不是地球上，但是毫无疑问，其中蕴藏着巨大的能量。

    小丑女这边，她还在活动着身体，因为除了脑袋和一双大腿，她身上其它地方都是刚长的，这种感觉简直是太怪异了。

    不过她也没有活动多久，就是下去找蝙蝠侠了。

    …

    当看到蝙蝠侠把绿色氪石做成一种气体，和一把长矛后，小丑女问道:“这些都是用来对付超人的吗？”

    管家看了过来，最终还是蝙蝠侠点了点头。“放心，我不会主动拿这些去对付超人，但是如果他开始不受控制的话，那么，这些就是对付他的唯一利器。”

    小丑女不再多说，她在思考着这次的主线任务，那个可怕的敌人究竟是什么样的存在。

    …

    在莱克斯集团，一位看起来有些小年轻，还有些小帅的莱克斯·卢瑟，他听到手下的报告，气的整张脸几乎都要扭曲起来。

    “可恶可恶可恶!”

    就是蝙蝠侠和小丑女一起把他准备的氪石给盗走了，他没有什么凄惨的过去，超人也没有杀害他身边亲近的人，但是当超人出现的那一刻，他就把超人定为头号敌人。

    他费尽心机的去调查氪星人的弱点，他依靠集团庞大的财力物力，成功获得研究氪星人尸体和飞船的资格，并意外开启飞船上保留的外星文明，从而得知超人的弱点。

    但是他万万没有想到，比财力，比科技，蝙蝠侠比他更强一些，他成功盗取了莱克斯·卢瑟的一部分研究成果，并知道了氪石的存在，然后还和小丑女一起成功的给盗走了。

    “那么，就只能进行第二种计划了，总之，必须要杀了超人。”

    莱克斯·卢瑟因为执念，而让自己的行为变的扭曲。

    …

    蝙蝠侠这边，他还在破解从莱克斯·卢瑟哪里获得的一些资料。

    “咦？这些是什么？”

    蝙蝠侠惊呆了。

    原来破解的文件里面，都是有关超能力存在的信息，里面不光有超人，还有小丑女，甚至还有几个个存在…

    小丑女没有想到自己竟然也被收集了起来，她走过去观看起来。“这资料收集的不正确，里面竟然写我是个疯子，危险程度s级，那超人都是sss级，这相差的也太大了。”

    “……”

    蝙蝠侠哭笑不得，但是今晚小丑女可能是为了放松下来，所以竟然穿了裙子，还是低领的那种，将她那完美的身材，绝美的脸蛋，和迷人的气质散发的淋漓尽致。

    蝙蝠侠不由得想到，小丑女新的身体刚刚恢复过来的模样，真的太完美了…

    “咳咳，你都了解，我们就不说了。你来看看，这边还有几个超能力存在。”

    小丑女看了过去。

    其中是一张比较老旧的照片，上面同样是一个漂亮的女人她穿着比较另类的衣服，一手拿着不知道什么金属做的盾牌，而另一只手中拿着一把古老的剑。

    小丑女一惊。“难道她是——神奇女侠？”

    “神奇女侠？”

    蝙蝠侠惊讶起来。“你认识她吗？”

    小丑女摇了摇头。“目前还不认识，但是我感觉不久之后，我们就可以认识了。”









第3168章 蝙蝠侠小丑女和神奇女侠
    看了一会儿这个神奇女侠的资料后，蝙蝠侠点开第二个，这是在深海里面，突然一个男人拿着鱼叉冲出来。

    “这是？”

    蝙蝠侠竟然直接询问小丑女这是谁，然而小丑女摇了摇头。

    很快，时间就是来到了第二天，这一天是超人被指责的听证会，在大楼的外面，围满了高举着和牌子的人类们，他们扯着嗓子嘶吼着，仿佛超人就是这个世界上最不可饶恕的存在一样。

    超人准时准点的从空中飞了过来，看到这样的一幕，顿时心凉半截。

    不过此刻也无法多说什么，超人进入到了听证会的现场。

    在蝙蝠侠的城堡里面，小丑女优雅的喝着红茶，然后看着电视里面的实时报道。

    蝙蝠侠也是走了过来，然而，当镜头里面出现了一个女人面孔的时候，蝙蝠侠无疑是一下子就是惊呆了。

    “是她，你口中的神奇女侠!”

    小丑女看了过去。“还真是，她怎么会在超人听证会的现场？”

    然而就在下一刻，突然轰隆隆，整个听证会竟然爆炸了，这发生的一幕，太让人始料未及了。

    蝙蝠侠和小丑女瞬间都是站了起来。

    整个电视节目完全没有了信号。

    “可恶”

    蝙蝠侠大怒起来，他立刻到地下室穿上了蝙蝠侠的衣服，坐上蝙蝠车，小丑女也换上一身紧身衣服，跳到了蝙蝠车上。

    “我也去。”

    蝙蝠侠点了点头。

    当两人来到现场后，恐怖的大爆炸，让那听证会的整栋大楼直接被炸塌了，现场，包括里面所有的人全部死亡了。

    远处赶来的记者开始真先恐后的报道，这场对超人的听证会为什么会爆炸，会不会是超人生气了，是超人所为？

    “这是一场真对超人的阴谋。”

    小丑女十分肯定。

    超人开着蝙蝠车，他看向那飞向空中的超人道:“虽然我也觉着这次的大爆炸不是超人的风格，但是明显他是这次大爆炸里面，唯一没有被炸死的，我们必须要找他谈谈。”

    小丑女知道超人一定会被什么坏人给针对了。

    然而，当他们的车子开往郊区的时候，竟然看到了那个出现在电视上女子，也就是神奇女侠。

    “天啦，她竟然也没有被炸死？”

    蝙蝠侠的瞬间感觉阴谋找到了方向。

    然而，小丑女却摇了摇头。“神奇女侠和超人一样，都是超级英雄，这场大爆炸，和她应该没有关系，而且，看她追赶的方向，她似乎和我们一样，都是去找超人的。”

    蝙蝠侠皱眉道:“不管怎么样，她出现在现场，而且那么恐怖的大爆炸，她竟然可以和超人一样没有受伤，我们必须询问一番。”

    轰!

    蝙蝠车速度非常快，很快就是追上了神奇女侠，并拦住了她。

    当蝙蝠侠从车子里面跳下来那一刻，这个神奇女侠竟然惊讶的叫了一声:“蝙蝠侠？”

    “你认识我？”蝙蝠侠惊讶。

    神奇女侠道:“蝙蝠侠在哥谭市的名声，我又怎么会不认识。”

    “既然如此，你解释一下你为什么出现在超人的听证会上，而且这么大的爆炸，你却能够没有任何事情？”

    神奇女侠也皱眉了。“你怀疑是我？”









第3169章 神奇女侠很惊讶
    神奇女侠也不傻，看这蝙蝠侠的态度也可以看出来，他明显就是在怀疑她。

    “这件事情我也不知情。”

    说着神奇女侠就要离开，蝙蝠侠冲了过来。“是不是你，你得解释清楚。”

    “都不是我，你让我怎么解释？”

    蝙蝠侠沉声道“那就跟我回去接受调查。”

    因为在那份莱克斯集团，莱克斯·卢瑟收集的档案中，小丑女的危险程度是s级，而超人是sss级，而这位神奇女侠是ss级存在，这说明这个女人十分的危险，必须要接受调查。

    …

    “不好意思，我很忙。”

    蝙蝠侠正义感爆棚，他强行道“那我就只能强行把你留下了。”

    蝙蝠侠冲来动手，神奇女侠后跳一下，然后笑道“我知道你蝙蝠侠的名声很大，但是你不是我的对手。”

    蝙蝠侠不说话，他的体魄非常强大，在打击罪犯的时候，很强，但是此刻在面对这个神奇女侠的时候，他的攻击几乎都被那个神奇女侠给封住了。

    然后神奇女侠直接一拳将蝙蝠侠击飞出去。

    咚，蝙蝠侠撞击在蝙蝠车上，发出剧大的声响。

    “你难道也是外星人？”

    这个神奇女侠的体魄太强了。

    “我是神之子。”

    说完神奇女侠就要离开时，小丑女跳了出来。“我知道听证会爆炸的事情，和你没有太大的关系，但是你有没有查出幕后凶手是谁？”

    “你是，小丑女？”

    神奇女侠似乎也听说她。“那个双手可以放出赤红钢爪的特种人。”

    小丑女拳头一握，放出赤红钢爪出来，然后道“没错，就是我。”

    “你很厉害。”

    神奇女侠似乎可以从小丑女的赤红钢爪上面感受到了危险，那不是一般的金属，仿佛这个宇宙任何存在都是可以撕裂开。

    “你也很强，这个世界，能够和超人对打的，应该也就只有你神奇女侠了。”

    听到小丑女的话，神奇女侠惊讶了。“你知道我？”

    “知道一点。”

    神奇女侠沉默一会儿，然后道“好吧，其实我也怀疑是超人的报复…”

    “不是超人，他没有这么无聊。”小丑女直接否决道“那些对超人的抹黑都是来自一些恶意的声音，超人的内心充满了正义。”

    “好吧!”

    神奇女侠道“小丑女，你很特别，这个地球上很多超级英雄你都很了解。”说着的时候，她还看了那一旁的蝙蝠侠一眼。

    明显她们之间也是很熟的。

    “如果不是超人的话，那么，我怀疑是莱克斯集团，他们似乎一直在和某个部门合作，一直在针对超人，听说他们还找到了能够克制超人的氪石。”

    原来神奇女侠也是一直在暗中调查。

    小丑女道“现在那块氪石在我们手中。”

    神奇女侠很惊讶。

    小丑女想了一下后道“新的敌人可能就要出现了，如果你不介意，我觉着，我们可以一起去莱克斯集团调查一下，氪石被我们抢走后，他们还敢去炸超人的听证会，多半是还有其它方式对付超人，但是无论是那种方式，从他这次的行动来看，对普通人类无疑是毁灭级的。”

    。







第3170章 小丑女怒了
    神奇女侠无疑是被小丑女说动了，她点了点头，然后三人一起赶往莱克斯集团。    在这里，戒备森严，明显不是普通的地方。    “不要杀人。”    蝙蝠侠小声叮嘱小丑女道。    一旁的神奇女侠十分奇怪。“小丑女这么喜欢杀人吗？”    小丑女笑着摇了摇头，神奇女侠确实很漂亮，但在颜值这一块，这个dc宇宙，还没有那个女人比改造后的小丑女美。    “我一点也不喜欢杀人，但是，没有办法，这个世界上的坏人太多，监狱关不下他们，而且将他们逐一逮捕，我也没有那个时间，没有碰到我就算了，如果是那种坏到骨子的坏蛋遇到我，我一般都喜欢直接杀了，一了百了。”    “……”    神奇女侠愣了愣，然后叹气道:“不愧是小丑女，果然有个性，像蝙蝠侠这种充满正义的人，能够心甘情愿的和你做朋友，也是挺不容易的。”    小丑女看了一旁一脸无奈的蝙蝠侠，忍不住笑道:“他只是因为被我的绝世美色所吸引而已…”    蝙蝠侠哭笑不得。“你不要乱说，你杀人如麻的样子，没有那个男人敢喜欢。”而且，每次战斗的画面也颇为血腥，常常整个妖娆的身体被打出一个又一个的窟窿。    虽然事后全部恢复过来，但那个画面着实在脑海之中挥之不去。    “哈哈，我就是开个玩笑，不要那么认真。”    小丑女目光看向前方。“我们要出手了，如果你不想我杀人，那么最好你们先出手，不然他们如果拿枪把我的身体打出几个窟窿，受疼发狂的我，是绝不会善罢干休的。”    蝙蝠侠立刻对神奇女侠道:“这个小丑女没有开玩笑，为了避免不必要的死伤，我们出手，尽量不要让她参战。”    见蝙蝠侠说的如此认真，神奇女侠笑道:“好吧。”    于是乎，小丑女被迫干看着，蝙蝠侠和神奇女侠直接冲了进去，他们的武力值非常强，即便有很多手握冲锋枪的守卫，也是完全不是对手。    小丑女有些无聊，那些拿枪的敌人一看就不是善类，毕竟普通人，谁会抱着杀伤力惊人的枪支弹药在公司里面溜达，不过，蝙蝠侠不让她杀人，她便不出手好了。    神奇女侠也没有小丑女这么残忍，她和蝙蝠侠一样，都是将敌人打倒后，就收手。    小丑女跟在后面，然而，眼前却出现了让她们预料不到的一幕，只见里面是一群看起来更为凶神恶煞的存在，他们身上的枪支弹药明显火力更强一些。    那位莱克斯集团的莱克斯·卢瑟就在里面，而他们中间绑架的竟然是一个老妇女。    当小丑女看到那个一脸惊恐的老妇女时，她就是怒了。    “玛莎·肯特？”    蝙蝠侠和神奇女侠都是对小丑女看了过来。    只见小丑女脸色不善道:“他们竟然绑架了超人在地球上的母亲，还好我们赶来及时，不然这群恶棍一定会拿超人的母亲来威胁超人。”    “他们都该死——”    小丑女终于出手了，她放出赤红钢爪，就是猛的冲了过去，手起刀落，就有敌人连人带枪被砍成几截。







第3171章 小丑女神奇女侠和蝙蝠侠都被击飞出去
    因为这群敌人的所作所为太恶心，为了能够威胁超人，竟然绑架了他的母亲玛莎肯特，这件事情说什么也不能够原谅。

    所以刚刚没有出手的小丑女，这一刻宛如一个从地狱里面爬出来的恶魔一般，双拳上的赤红钢爪，锋利无比，她狂砍过去，无论是任何的阻挡物全部都是被砍成几截。

    一旁的神奇女侠都是惊呆了，她虽然也一直都在战斗，但是，和小丑女的战斗相比，实在是没法比。

    现场的敌人，没有一具尸体是完整的。

    蝙蝠侠无奈道:“现在你知道我为什么不愿意让她出手了吗？”

    神奇女侠刚想回答什么的时候，她突然看到对面有一个抱着冲锋枪的敌人，突突突，一梭子子弹就是对着那个小丑女打来。

    “小心”

    面对子弹，超人可以硬抗。

    而神奇女侠也可以用盾牌，或者手臂上的护甲来挡，总之子弹对她们并没有杀伤力。

    但是对小丑女来说，她的速度和抵抗力都不行。

    噗噗噗，只见她那妖娆的身体上，立刻被打出筛子一样的血窟窿。

    “……”

    神奇女侠非常吃惊，她非常担心，难道小丑女就这样死了吗？

    但是出人意料的是，这个小丑女，竟然全身窟窿的，还能够继续冲过去战斗，拳头上的赤红钢爪直接将对面的敌人砍成几截。

    然后，肉眼可见的小丑女身上的血窟窿，就是开始愈合起来，如果不是她的衣服上留下了血印，几乎看不出来她刚刚被子弹打穿身体。

    “这也是小丑女的能力。”

    蝙蝠侠不知道该怎么形容。“之前，她被一枚小型导弹打中，被炸的只剩一双腿和一个脑袋，然后…然后，就这样又长了起来…”

    神奇女侠听了，直接张大了嘴巴，从蝙蝠侠的描述中，她可以想象出那个画面一定特别的诡异。

    终于，小丑女这边，她已经杀的只剩一个莱克斯卢瑟。

    “你不要过来，不然我就杀了她…”

    莱克斯卢瑟手里拿着枪，并指着超人母亲玛莎肯特的脑袋。

    而这个时候，小丑女同样抬起手枪，她冷漠道:“可能，你不知道，我还是神枪手”

    嘭一声，子弹准确无误的打在了莱克斯卢瑟手中的枪口里面，然后小丑女直接冲了过去，赤红钢爪斩下一片的血光。

    “无论你是谁，只要你敢在我的面前做坏事，我都会杀掉!”

    那个莱克斯卢瑟双眼不甘，但是，他身体已经倒在了血泊之中，他嘴角一边吐血，一边不甘道:“我的实验已经成功了，你们都会死…”

    轰隆隆

    这莱克斯集团下面，突然就是发出惊天动地的大爆炸，然后无数的可怕电流就是从四面八方聚集而来，直接将这里组成一个宛如世界末日一般的地方。

    轰轰轰，小丑女、神奇女侠和蝙蝠侠同时被击飞出去，只见那被炸开的下面，被无数的电流环绕的，竟然是一个巨大的肉球。

    这个莱克斯卢瑟果然在下面做着恐怖的实验。

    “我们快走。”

    小丑女没有猜错，这就是再次威胁世界级的超强敌人。

    但是晚了，轰，那巨大的肉球破开，从里面诞生出一个超级恐怖的怪物，它猛的冲击在大地上，恐怖的力量，立刻让这城市的四周全部塌陷下去，无数的建筑全部倒塌。









第3172章 超人归来
    巨大且恐怖的攻击力，再次将小丑女、蝙蝠侠和神奇女侠同时击飞出去，嗷，那恐怖的怪兽一声惊天动地的嘶吼，四周的建筑这一刻如同纸糊的一般，全部都是被摧毁。

    几乎是瞬间就有无数的普通人类丧生。

    一时间全球都是震惊了，各种报道都是在惊恐的播报着。

    直到这一刻，地球上的人类才想起当初外星人氪星人改造地球时的无力感，各种军队的导弹武器攻击而来，但是打在那恐怖的怪物身上，甚至连一点皮外伤都没有留下来。

    因为战斗，恐怖的破坏开始蔓延，直到整个城市就这样被摧毁了。

    神奇女侠、蝙蝠侠和小丑女从废墟里面爬了出来。

    “这个怪物有一些古怪。”

    小丑女明显是注意到了什么，她对蝙蝠侠和神奇女侠道:“它能够吸收来自外界的攻击，攻击越猛烈，它自身越是强大。”

    武装直升机和战斗机还在不断的攻击这头怪物，但是，不但没有任何效果，相反，最终那怪物聚集满了能量，轰隆隆，那一瞬间，它的身体就是弥漫出恐怖的电网，紧接着那怪物的力量再次得到恐怖的突破。

    轰隆隆，它锤打大地，强大的冲击波，直接将四周的武装直升机全部摧毁。

    这个时候神奇女侠出手了，蝙蝠侠也拿出武器从侧面进攻，而小丑女则拿出狙击枪。

    神奇女侠确实非常厉害，她手握宝剑，另一只手中举着盾牌，轰撞击而去，竟然可以和那恐怖的怪物进行肉搏。

    但是蝙蝠侠的攻击，就显得比较鸡肋了，面对这么恐怖的怪物，还是人类身体的他，几乎没有杀伤力。

    而小丑女拿狙击枪瞄准那怪物的眼睛，一枪过去，但是竟然不能够伤到那怪物。

    轰!

    神奇女侠竟然被击飞出去。

    “打不过!”

    这个时候，天空之上，飞来一道特殊的火光。

    原来人类被逼急了，直接动用了核弹。

    “快躲开!”

    轰隆隆

    惊天动地的大爆炸，神奇女侠离蝙蝠侠比较近，她将蝙蝠侠带到一个巨大的地洞里面。

    而小丑女则藏在一片废墟之中，但是当核弹引爆之后，所有的废墟瞬间被夷为平地。

    小丑女的大脑瞬间失去了意识。

    “奶奶个熊!”

    这已经是小丑女第二次被核弹炸到，这种感觉，太难受了。

    可是!

    让全人类绝望的是，就连核弹都不能杀死那个恐怖的怪物，相反，巨大的能量冲击，反而让它进化了，嗷，在那怪物的身体外面，恐怖的电光直接弥漫大半个城市。

    轰!

    那怪物冲击到了另一座城市，跳落下来，就是造成地震一般的恐怖灾难。

    人类再次遭受灭顶之灾。

    这个时候，无数人绝望的时候，超人冲了出来。

    当人类在和平时期指责，甚至要排挤的超级英雄，在人类束手无策的时候，他站了出来，全世界那些原本要赶走超人的人类，这一刻都是沉默下来。

    只有当他们绝望的时候，他们才会知道这个世界是多么需要超级英雄的。

    超人忍受那么多诋毁，这一刻，他强大的力量，竟然把那怪物攻击到了太空上。

    因为这次的怪物太恐怖了，继续在地球上战斗，带来的灾难将会无法估计。









第3173章 超人和神奇女侠一起打怪物
    全球的普通人类都是震惊了，可以把那个恐怖怪物直接打向外太空的，也就只有超人能够做到了，即便是神奇女侠也无法做到。

    “现在机会难得，我们一定要搞清楚那个怪物究竟是什么东西？”

    因为一般的怪物不可能在遭受攻击之后，不但没有受伤，反而还增强了，这也太恐怖了。

    蝙蝠侠开启高科技智能设备，一直以来，他也有调查氪星人的科技，毕竟，当初整个地球差点直接被改造成了氪星，这可不是开玩笑的。

    …

    蝙蝠侠来到怪物诞生的地方，小丑女的脑袋还有些晕，通过设备检测dna后，蝙蝠侠震惊道:“那个怪物竟然就是氪星人。”

    神奇女侠和小丑女都会惊呆了。

    小丑女目光看向天空中和超人对战的怪物，忽然她想到了什么。“难道那个可恶的莱克斯·卢瑟，他在拿佐德的尸体做的研究，所以制造出这么一个恐怖的怪物。”

    轰!

    就在这个时候，那天空之中的超人被那可怕的怪物一拳击飞下来，超人砸落大地，宛如陨石降落一般，那怪物也要降落大地，不能让它下来，不然对地球而言，是一场可怕的灾难。

    超人从废墟里面站了起来，他不言一发，无论人类怎么质疑他，但在最为关键的时刻，他还是站了出来。

    轰，他再次冲了上去，和那几乎无敌的怪物大战起来。

    “蝙蝠侠，绿色氪石——”

    小丑女知道情况紧急，那怪物在吸收核弹的威力之后，现在太强了，即便是超人也坚持不了多久。

    “我们抢来的氪石，那是可以对付氪星人的装备，如果那个恐怖怪物真的是佐德将军的话，也只有氪石可以杀死他了。”

    …

    蝙蝠侠立刻明白过来，他飞快的赶往他的城堡，还好他的蝙蝠车还在。

    当蝙蝠侠赶来之后，超人果然被那怪物打的半死，即便超人是钢铁之躯，但是也依然不是那个怪物的对手。

    超人没有战斗力了，那可怕的怪物再次降落到了地面上。神奇女侠和小丑女为了吸引它的注意力，只能被迫和这个怪物战斗。

    神奇女侠还要好一点，还能够和那可怕的怪物打几招。

    可小丑女就惨了，仅仅一拳，就是被打爆了一半的身体，躺在了地上失去了战斗力。

    接下来，超人恢复一些，和神奇女侠一起攻打这个怪物，才勉强克制一些，但是这个怪物太强了，越是受到攻击。它自身的实力也在提升，简直强的离谱。

    这个宝贵时间，小丑女也恢复了过来，被一拳打爆一半身体，太屈辱了。

    她大吼一声，就是冲了上去，赤红钢爪直接砍开那个怪物的后脖颈，但是那怪物的脖子太粗了，小丑女一爪子下去没有办法完全砍断它整个脖子，当小丑女打算再来一刀的时候。

    轰!

    小丑女再次被一脚踹飞。

    …

    蝙蝠侠赶来的时候，小丑女直接如同一枚炮弹一般，砸落在了他的面前。

    太惨了!

    蝙蝠侠脸色都变了，那个绝美容颜，身材雪白火爆的小丑女直接被砸成一团肉泥…

    “……”

    蝙蝠侠都不知道该担心，还是该说些什么。

    还好，等了一会儿，那砸成肉泥的小丑女，竟然还可以恢复…









第3174章 超人之死
上次，蝙蝠侠还可以帮小丑女拿一下头，这次他根本无处下手，但好在小丑女的恢复速度还是非常快的。

只见她那被砸如同肉泥一般的身体，开始一点一点的修复起来，这次蝙蝠侠又把自己的披风解下来，放到了小丑女的身上。

“绿色氪石带来了吗？”

小丑女的舌头刚刚长出来，她就是开口询问道。

“带来了…”

“给我，让我干死这个怪物——”

小丑女怒吼着，这一刻她的双腿才刚刚长好，蝙蝠侠看了看手中那用绿色氪石做成的长矛，最终交到小丑女的手中。

小丑女接过那绿色氪石长矛，二话不说，将蝙蝠侠的披风裹紧自己那诱人的身体，然后就是狂冲了过去，那边，超人和神奇女侠一起和那巨形怪物战斗着。

“超人、神奇女侠，你们缠住它。”

小丑女速度并不快，这个时候需要超人和神奇女侠来配合。

他们见小丑女的样子，大概猜测到了什么，尤其是超人，直接抱住那怪物的一条胳膊，强大的威力震的他当场吐血，而神奇女侠全力用宝剑砍断它一条腿，但是很快那怪物又生长出来。

“啊!”

小丑女大吼一声，一跃而起从天而降，将那绿色氪石长矛，直接从那怪物的头顶刺了进去，绿色氪石果然是这怪物的克星，当小丑女带着氪石靠近的时候，不光超人，同样是氪星人变异的超级怪物，身体也是快速虚弱下来。

而当氪石长矛直接刺去怪物体内后，它的生机立刻如同被刺破的气球一般，迅速就是减弱起来。

嗷，那巨型怪物也是怒了，生命的最后一刻，爆发出恐怖的力量，直接将超人震飞出去，然后一拳打在小丑女的头上。

嘭一声，小丑女身子还挂在那怪物头顶，但是她的头颅却如同被敲破的西瓜一般，直接被打爆了。

…

蝙蝠侠立刻冲了过来，配合神奇女侠，将小丑女给解救了下来。

还有超人，他受伤也很重，也是抬了过来。

超人即便是钢铁之躯，但是在修复身体这一块，他还是不如小丑女的，她即便头颅被打爆，但是，依然还是可以再次修复回来。

“一切终于结束了。”

神奇女侠也是特别疲惫，她看着那巨型怪物的尸体，这次灾难，是她们4个超级英雄一起解决的。

小丑女摇头晃脑的坐了起来，她的新脑袋刚刚长出来，还有些不适应，她看到躺在地上，还无法起来的超人道:“我们带超人去治疗吧。”

蝙蝠侠点了点头，之前他还想着去干掉超人，但是如今，如果没有超人赶来，让超人吸引那怪物全部火力，他们就算有绿色氪石，也很难干掉那个巨型怪物。

然而，超人却摇了摇头。“我是受到那氪石的影响，我的超能力流逝了，但是，我不用治疗，就让这场战斗成为我超人的最后一战吧。”

蝙蝠侠惊了。“你这话是什么意思？”

超人苦笑道:“一场正义的战争，需要牺牲，不然最后又将会变成一场听证会。这次，就让我牺牲吧，作为人类英雄的死去，而不再是作为带来战争和伤亡的刽子手活着。”







第3175章 至尊星耀Ⅱ（1颗星）
超人的这番话比较新鲜，但是可以从他的话语之中感受到了他的失望。

当超人太累，无法视若无睹的面对人类巨大危机视而不见，但是，当一切灾难解决之后，留给那些受过伤的人，则是更大指责。

他是超人，但是他不是神。

他无法完美到顾及到每个人类的感受，所以，这一刻，他想死去，一种不是真正的死去，而是‘超人’死去，而克拉克·肯特作为普通人继续生存在人间。

…

蝙蝠侠和神奇女侠都理解超人，并同意了。

于是乎，在几天后，这个dc宇宙，全人类欢呼巨型怪物被解决了，同时也宣布，超人战死了。

和超人所想像中的一样，这一刻，已经没有人再说超人的不好，因为战争和伤痛而指责他了，他的战死，已经成为了真正的英雄。

多个国家为超人的死，举行了盛大的追悼会。

…

在一座大厦的顶层，蝙蝠侠和小丑女看着这一切。

小丑女感叹道:“这或许就是超级英雄的宿命，活着，就有江湖，死了反而成为永恒的英雄。”

蝙蝠侠自然也是非常感叹，不过他此刻却道:“对别人来说，或许是这个样子，但是我觉着对你来说，并不是，因为我行我素的你，又怎么会在意这些东西呢？”

小丑女笑了。“你说的没错，对我来说，我只追求结果，至于名声和别人对我的看法，不好意思，那个能吃吗？”

蝙蝠侠虽然知道这个小丑女的回答很另类，但是她直接这么了当的说出来，他还是会哭笑不得。

而这个时候，小丑女的灵魂世界里面听到了一个声音:

“告辞，我先离开了。”

小丑女对蝙蝠侠抱了抱拳，然后就是走了。

…

超人暂时隐退，小丑女也要去忙自己的了，今后这世界，还需要蝙蝠侠来守护。

…

小丑女在豪华酒店开了房间，泡好舒服的洗澡水，然后脱下衣服，进入浴缸里面，舒服的泡了起来。

真的是太累了——

这次的战斗，又是惨烈无比，她一次又一次身体被敌人打爆，虽然最后都恢复了过来，但是很疼的好不好，而且也特别危险，如果不是在恢复期间有蝙蝠侠守护，敌人在趁机对她的身体做些什么的话，小丑女如果恢复不过来，就真的要死了。

简直就是步步惊心。

但好在，受了这么多苦，遭了那么多罪，最终成功的完成了任务。

她灵魂进入到了灵魂世界:











真不容易，灵魂等级从至尊星耀ⅲ，现在终于突破到了至尊星耀ⅱ，感觉离完成自己赎罪之旅越来越近了。

但愿最后升为荣耀王者灵魂等级的时候，不要再出现什么幺蛾子。

熟练的将那3000金币拿出来成功购买3颗中级升功药，然后回到现实世界，服用下去。



小丑女赶紧去看了看，目前总超能力的数值为:







第3176章 回到过去见神奇女侠
    超能力对比那10000点来说，真的不算多。

    但是小丑女的心情还算不错，毕竟灵魂等级提升了，她犹豫一下，最终还是决定拿出100钻石出来，在里面翻着，然后将白面狐狸给召唤了出来。

    小丑女想把辉夜、青鳞也召唤出来，但是太贵了，一个人一天就是100钻石。

    “主人——”

    即便那么久没有见面，白面狐狸看到小丑女的时候，还是很开心的。

    “白狐，不要怪主人。”

    “不会…”

    小丑女把白面狐狸召唤出来的目的，是因为她最近太累了，她不光想找个知心人说说话，同时，也想享受一下白面狐狸的服侍。

    …

    白面狐狸自然是非常美的，她很明白小丑女的心思，立刻褪去衣服，进入小丑女的浴池之中，开始帮小丑女揉肩捏背。

    这段时间，小丑女的肉身经常被敌人打爆，或者被子弹打穿，导致她心里都出现阴影了。

    所以这一刻，花费100钻石，让妖娆美丽的白面狐狸来给她揉肩捏背，还是很舒服的。

    …

    这一整天，有一半时间，白面狐狸都在服侍小丑女。

    剩下的时间，就是陪小丑女一起享受美食。

    直到一天时间完全过完了，白面狐狸也离开了，小丑女再次回归自己一个人的生活。

    感叹一下，小丑女就是躺下睡了。

    …

    第二天，她竟然会收到一份包裹，小丑女瞌睡立刻清醒了，她十分好奇，竟然会有人给她送包裹。

    接过来一看，竟然是来自，这个地方怎么感觉有一些熟悉，打开包裹才发现里面竟然是一张年代久远的照片。

    照片上是几个男人，中间站着一个身材比较好，并且小丑女还有些熟悉的女性，她不是别人就是神奇女侠。

    “这是谁寄来的？”

    小丑女还在惊讶的时候，突然这照片里面传来一股漩涡一样的黑洞力量，直接将小丑女整个人吸了进去。

    小丑女惊呆了。

    “又是穿越？”

    在x战警异世界，就一直时空错乱，经常需要穿越，现在倒好，又来？

    …

    果不其然，当小丑女睁开眼睛后，她果然是回到了过去。

    不光如此，她还来到了一座风景美如仙境的天堂岛这边。

    这里的风景真的太美了，湛蓝的天空和大海，白云和无忧无虑的海岛，让人惊讶的是，在这座岛上竟然全部都是女人，小丑女出现在一座山顶上，她视力极佳，所以可以看到下面所发生的一切。

    这里的女人都穿着比较原始的衣服，手中的兵器也比较原始，但是个个战斗力不俗，她们在巨大的练武场上训练着。

    忽然，她看到了熟悉的身影，没错就是神奇女侠，不过现在的她显得还比较嫩。

    不光肌肤很嫩，而且她的眼神也比较嫩。

    小丑女没有急着下去，她在等，等她的灵魂世界无限牙刷发布新的任务。

    然而，还没有等来新任务，天堂岛的不远处海面上，就是飞来了一架老式的飞机，轰的，撞在了大海上，然后就要沉入大海。

    这个时候还非常嫩的神奇女侠，她看到了那飞机上还有一个人，心善的她决定去救他。

    。







第3177章 小丑女在天堂岛
    小丑女静静观望着，在新任务还没有出现之前，她还不想过早的参与其中。

    这天堂岛果然不一般，在海的周围，还有一个天然的屏障，从外面是无法看清里面的，那架老式飞机也是凑巧撞入这片海域的，不然是无法进入这里面的。

    飞行员史蒂夫·特雷弗，他的身体被卡住了，眼看就要沉入大海被淹死了，神奇女侠心善，她游了过去，将他给救了起来，并游到了岸边。

    这个时候神奇女侠真的太天真烂漫了，她从小在天堂岛长大，这还是她第一见岛外面的人，而且，还是一个男人。

    因为岛上都是女人，所以这是神奇女侠第一次见男人。

    …

    那个史蒂夫·特雷弗是被一群人追到这里的，他驾驶飞机的一部分漂了出去，刚好被外面的人看到，然后这两艘敌船就是发现了天堂岛的秘密。

    “快看，那里面是什么？”

    史蒂夫·特雷弗的敌人们全部惊呆了，天堂岛太美了，让人怎么也没有想到大海之上竟然还会有这么美妙的地方。

    他们立刻开船冲了进去，远远的，他们就是注意到被神奇女侠救上来的史蒂夫·特雷弗。

    “他在那里，快去将他抓起来。”

    …

    而神奇女侠这边也是注意到了那海边赶来的敌船。

    “他们是什么人？”

    史蒂夫·特雷弗刚刚吐完水，人看到后立刻道“他们是带来战争的军队，是坏人…我们赶紧逃。”

    同一时间，天堂岛上的亚马逊人也都是听到动静赶了过来，她们都是女战士。

    史蒂夫·特雷弗看到这些女战士手中的武器后，脸色都是变了。“你们不会还拿这么原始的武器打仗吧？”

    神奇女侠道“是的，我们亚马逊人，从宙斯时代就是消灭战争守护和平的。”

    那追兵手握洋枪洋炮，看到这天堂岛上这么多美女和丰富的资源，二话不说，抢滩之后，就是开枪攻击。

    天堂岛亚马逊人也是不甘示弱，立刻反击，她们有弓箭手，常年练习，射的也是非常准。

    但是天堂岛人那里见过火药的枪支弹药，第一批冲上去的女战士，全部被子弹打死了。

    “啊!”

    神奇女侠也是怒了，冲上去战斗。

    这个时候的神奇女侠，明显还没有完全觉醒她体内的神力，战斗能力一般。

    …

    还在观望的小丑女，待不下去了，虽然女战士很勇猛，但是拿冷兵器去拼热武器，这伤亡也太大了。

    而且，这里一看就是二战时期，敌人也是凶残的军队，烧杀抢掠，无恶不作。

    小丑女也不在等新任务了，她直接冲了下去，双拳紧握，赤红钢爪直接放了出来。

    小丑女虽然也是绝色女子，但是她的衣着装扮明显和天堂岛亚马逊人不同，刚冲下来，亚马逊人还把她当敌人，小丑女道“我和你们天堂岛是一起的。”

    说着，她就是杀进敌人的炮火之中。

    那些亚马逊人被枪支弹药击中，只能流血倒地，但是小丑女却还可以继续冲，子弹打在她身上都不能够阻止。

    扑进敌人之中，就如同狼入羊群一般，没有敌人可以抗得住她的赤红钢爪，无论是枪还是刀，还是敌人的身体，都被一爪子砍成几截。

    小丑女的战斗力，凶猛无比。

    。







第3178章 古希腊神话中的阿瑞斯
    浴血奋战，小丑女打到全身是血，娇嫩的身上几乎全部都是枪口。

    但是，所向披靡，几乎没有什么人是她的对手。

    配合天堂岛上的女战士们，终于把敌人全部消灭光了。

    小丑女用行动证明了，自己和她们天堂岛上的人是朋友。

    而那位被神奇女侠救上来的史蒂夫特雷弗，他也是加入了战斗，但是，因为是他把敌人引到天堂岛的，所以，即便他不是敌人，也要被抓起来。

    神奇女侠没有多说什么，因为从小到大都是和平长大的她，第一次看到自己的同伴战死沙场，在这片美丽的沙滩上，死去的不光是敌人，还有她同伴的尸体，所以一时间她还有一些接受不了。

    “请问你是？”

    有位天堂岛的将军安提奥普，她看到小丑女虽然全身是血，但是非常神奇的是，她的伤口以肉眼可见的速度在愈合着。

    “我叫哈莉奎茵，我是无意中来到这里的，我并不想打扰到这里祥和的生活，直到看到你们和敌人战斗，我才决定出手。”

    安提奥普和几位拿着冷武器的女战士道:“你是很强的武士，欢迎你来我们天堂岛。”

    如果小丑女是男的，可能就不会有这种待遇了。

    最后就连希波吕忒女王，也就是神奇女侠戴安娜的母亲，也是过来为小丑女戴上她们天堂岛女战士的护额。

    小丑女接受了。

    接下来在天堂岛的宫殿，史蒂夫特雷弗被捆绑着带了上上来，他身上的绳子不一般，被捆绑者，会无法说谎，会把所有秘密全部吐露出来。

    史蒂夫特雷弗没有想到天堂岛还有这么神奇的东西，他把他身为一名间谍的身份全部说了出来。

    原来在二战最恐怖的军队里面，他们调查到他们有一支军队在研究秘密化学武器，特别恐怖，史蒂夫特雷弗为了早点结束战争，他以空军上尉，战斗机飞行员的身份潜入内部，并盗走了毒药博士的秘密笔记本。

    这个非常重要，因为这上面就记录了敌人秘密研究化学武器的证据。所以，他才会遭到敌人的追杀。

    当史蒂夫特雷弗将这一切说完之后，现场所有人都是沉默下来。

    而小丑女的灵魂世界无限牙刷却并没有沉默，它直接发布新任务道:

    

    

    小丑女惊讶了，阿瑞斯？

    这难道不是古希腊神话中的战争之神吗？

    神奇女侠的任务里面竟然还要和神打架？

    这让小丑女回想起来在漫威异世界里面的雷神洛基他们，他们也是神，只不过是北欧神话里面的神。

    现在这神奇女侠就成了古希腊神话里面的神，毫无疑问，那个战争之神阿瑞斯一定非常可怕，看来未来一定会有一场恶战，小丑女必须要帮助神奇女侠快速的成长起来。

    小丑女心中的声音，别人自然不知道，史蒂夫特雷弗被那特殊的绳子捆绑后，说出自己全部的秘密，虽然暂时可以肯定他不再是敌人，但是，他身为天堂岛唯一的男人，还是被关押了下去。









第3179章 神奇女侠觉醒神力
    在天堂岛有一个故事，讲的是在古希腊神话中宙斯创造人类之后，战争之神阿瑞斯将嗜血、好战、凶残、猜疑等等带入人间。

    于是，原本和平的世界就是多灾多难起来。

    最后宙斯创造了亚马逊人用来守护和对抗阿瑞斯。

    其中，神奇女侠是古神的后裔，她从小听着这些故事长大，在刚刚的宫殿里面，听到史蒂夫·特雷弗说现在的人类战争，动辄就是百万人战死，她感到痛心，同时觉着就是阿瑞斯搞的鬼。

    —

    如果小丑女不是出现了新的主线任务，她是不会相信这个传说的。

    但现在，她相信了。

    这天，神奇女侠和希波吕忒女王吵了一架，神奇女侠想去往人类世界，解救受苦受难的人类，但是希波吕忒女王却说，这世间没有阿瑞斯，一切战争和苦难，都是人类自己的私欲膨胀到一定程度造成的，人类是残忍且自私自利的生物，不值得她去守护。

    但是天真又漂亮的神奇女侠却不这么认为，所以因为意见不同，她伤心的离开了宫殿，一个人去了风景优美的大山上。

    在这里，她那战死的亚马逊族人，就埋葬在这里，她很伤心，很难过，只是小小的战争，她的族人就是死去了这么多。

    不敢想像，从史蒂夫·特雷弗口中，世界第二次大战，几百万的死亡，是多么的可怕，一定是阿瑞斯做的，不然人类又怎么会自相残杀到了这种程度。

    …

    小丑女自然是一直在注意神奇女侠，见她一个人来到这里悼念，她就是走了出来。

    “是谁？”

    神奇女侠还是很警觉的。

    “是我!”

    小丑女道“我知道你想去拯救人类，但是，你现在的力量还不够，你需要激发你体内的神力。”

    “什么意思？”

    小丑女突然放出自己的赤红钢爪，然后对着一旁的一块巨石直接砍了过去，次啦，那巨石直接如同豆腐一般被砍成几截。

    “就是这个意思，力量，想拯救世界，成为超级英雄，没有力量可不行。”

    “我…”

    神奇女侠知道小丑女很强，所以这一刻，她震惊的看着小丑女。

    “戴安娜，其实你是一位神，你需要觉醒体内的神力，只有这样，你才能够有能力拯救世界。”

    “神力？”

    “没错。”

    小丑女跳了下来。“先不要急，我们两个对战，你应该遇强则强，相信一定可以觉醒神力的。”

    神奇女侠点了点头。

    然后她就是和小丑女对打起来。

    两人都是使用冷兵器对战，小丑女没有使用赤红钢爪，不然神奇女侠就要断胳膊断腿了。

    小丑女有意识的让神奇女侠去激发体内的全部力量，在未来的世界，小丑女认识的神奇女侠，可比现在的她要强的太多太多了。

    轰——

    终于，功夫不负有心人，在最后一击之中，神奇女侠的力量觉醒了，她双拳交叉，直接就是爆发出了极为恐怖的力量。

    金光乍现，然后小丑女竟然就这样的被直接被击飞出去。

    轰，撞击在了后面的山石上，后脑勺直接砸出一个窟窿。

    “哈莉——”

    神奇女侠担心的冲过来。

    。







第3180章 小丑女和史蒂夫·特雷弗都是惊呆了
    小丑女的后脑勺还在淌血，但是她眨了眨眼睛，苦笑道:“我没事，你能够觉醒神力，这简直太好了。”

    只见那小丑女破开的后脑勺，开始快速的愈合起来。

    接下来，就是取天堂岛的神器了，一个可以抵挡一切的盾牌，还有一把可以劈开一切的宝剑，以及一身黄金战甲。在小丑女的蛊惑下，神奇女侠使用神力将它们全部给盗了出来。

    最后来到史蒂夫特雷弗这边。

    “我们放你出去，你带我们去阻止战争。”

    虽然小丑女的任务是打倒阿瑞斯，但是毫无疑问，解决战争也是神奇女侠的任务，按照天堂岛的神话故事，只要神奇女侠出去，阿瑞斯一定会主动找到她的。

    史蒂夫特雷弗自然是巴不得赶紧出去，她们找了一艘船，就要离开的时候，希波吕忒女王过来了，她脸色十分难看。

    “女儿，我就知道会有这么一天。”

    “对不起，我不能眼睁睁的看着人类在战争之下被摧残。”

    神奇女侠最后说完，就是和小丑女、史蒂夫特雷弗一起离开了天堂岛。

    “离开了，你就再也回不来了。”

    神奇女侠目光看了看这里的人间仙境，然后摇了摇头。“那就不回来了…”

    当她们的船彻底离开天堂岛的时候，神奇女侠偷偷的流泪了。

    史蒂夫特雷弗在听闻神奇女侠谈论的阿瑞斯战争之神，他脸色有些怪怪的。“我觉着你母亲说的对，人类不是所有人都是好人，有些心术不正的人掌握了军队，他们就发动了战争。”

    “但是，你提到的阿瑞斯，我觉着可能…没有…”

    虽然史蒂夫特雷弗觉着小丑女那赤红钢爪挺诡异的，但是，这种存在古希腊神话中的战争之神，怎么可能会在现实中存在。

    然而神奇女侠还没有回答，一旁的小丑女拍了拍他的肩膀道:“小老弟，这个世界远比你想象中的要复杂。”

    要知道，这里可是dc宇宙，超人满天飞都不稀奇。

    不过小丑女也没有过多解释，她对史蒂夫特雷弗道:“你说你这次的任务是盗取了敌人的化学武器笔记，拿出来给我看一看。”

    史蒂夫特雷弗犹豫一下道:“记录笔记的是一份非常古老的文字，恐怕你们看不懂。”

    这个时候，神奇女侠开口了。“我天生就会200多重语言，我应该可以看懂。”

    “……”

    “……”

    小丑女和史蒂夫特雷弗都是惊呆了。

    史蒂夫特雷弗直接道:“200多种语言，还是天生就会？”

    神奇女侠点了点头，她接过那本毒药博士的笔记，一旁的小丑女看了几眼，确实看不懂，是很古老的一种文字。

    但是神奇女侠竟然真的看懂了，并且她知识渊博，还知道里面的化学方程式，甚至还知道这种毒气是可以腐蚀万物的恐怖化学武器。

    史蒂夫特雷弗再次惊呆了。“戴安娜，其实我一直有个疑惑，你们天堂岛都是女人，你又是怎么出生出来的？”

    一旁的小丑女也是好奇的看了过来。

    神奇女侠回答道:“我听我女王说，我是宙斯用泥巴捏出来的”









第3181章 毒药博士的日记
    有关神奇女侠的身份讨论暂时告一段落，因为她本身是神之后裔这回事是真的。

    三人来到了人类的世界，这里是英国。

    这是一个充满年代感的年份，但是战争让大多数人脸上的表情都充满了严肃，史蒂夫·特雷弗在这里是有身份的人士，他回来还有一位比较胖的秘书，秘书在看到史蒂夫·特雷弗的时候，还特别惊讶，因为她以为史蒂夫·特雷弗死了。

    史蒂夫·特雷弗和秘书说了之后，就是拿着毒药博士的笔记去见他的长官。

    …

    神奇女侠第一次来到人类的世界，所以她对一切都比较好奇，小丑女就是跟在她的身边，为她逐一讲解着。

    然而等待史蒂夫·特雷弗带来的结果并不好，因为现在已经到了二战末期，几个大国要共同签署一份停战协议，这个时候，即便知道毒药博士在敌军里面研究化学武器，在宏观上，还是要以和平为主。

    “阿瑞斯还活着，战争没有那么容易结束。”

    神奇女侠意志非常坚定，她带着武器要奔赴战场。

    史蒂夫·特雷弗很为难，但是最终也同意了，他说道“这件事情，我们可以秘密行动，停战协议大人物们还是要签，但是毒药博士研究的化学武器也要捣毁才可以。”

    …

    于是乎，史蒂夫·特雷弗竟然私自掏钱，请来一些帮手，然后他们一起去前线。

    当小丑女注意到这些人的时候，她终于明白，那张让她回到过去的旧相片是怎么回事了。

    众人一起前往前线，战争带来的残酷，在这里被展现了出来，无数的人类，流离失所，战争让他们失去了家园和自己的亲人。

    还有前线的士兵，他们很多都是打到缺胳膊断腿，凄惨的场景，让人触目惊心。

    尤其是来到还在打仗的前线，前面一个堡垒还在被敌人占领着，必须要攻下来，才能够让村里人回到自己的家园。

    但是敌人的炮火太猛了。

    “戴安娜，我们要绕过去了。”

    史蒂夫·特雷弗在战壕里面，稍微露一下头，就是一排的子弹打过来，没有办法，他们只能绕过这里。

    但是神奇女侠却摇了摇头。“我们不能对这里难民置之不理，我们要帮他们回到自己的家园。”

    “可是，我们的目的是要捣毁敌人的化学武器。”

    戴安娜，也就是神奇女侠道“那只是你们的任务，我的任务是打倒阿瑞斯，给世界带来和平。”

    说着她直接冲了上去。

    史蒂夫·特雷弗和他请来的帮手们都是惊呆了。“她就这样冲上去会死的。”

    小丑女却道“既然戴安娜已经冲上去了，那就没有办法了，开始战斗吧，戴安娜和我吸引敌人火力，你们从侧面进攻。”

    …

    战壕里面的士兵们都是惊呆了。

    “这两个女人，她们疯了吗？”

    疯了!

    确实疯了!

    戴安娜手握天堂岛神器盾牌，一切密集攻击而来的子弹全部都是被阻挡住，小丑女也跳了上来，她手中赤红钢爪挡住自己的眼睛。

    戴安娜看到小丑女的时候，相互点了点头。

    于是乎，残酷的战场上，两个绝色女子顶着敌人的枪林弹雨，向敌人攻击而去。

    。







第3182章 照片上的神奇女侠和小丑女
    “她们这样会死的——”

    后方不认识神奇女侠和小丑女的人都是担心惊叫起来，然而接下来的一幕，则是让他们个个目瞪口呆起来，只见无数的子弹竟然全部被神奇女侠给阻挡住，就连那小型导弹飞来，都可以用盾牌给阻挡回去。

    而小丑女虽然模样惨了一点，子弹在她身体留下一个又一个血窟窿，但是她竟然没有倒下，反而继续向前面冲去。

    …

    “冲啊!”

    史蒂夫·特雷弗抱着枪，率领着队伍从侧面包抄过去。

    战壕里面的队友们也是全部冲了出来，密集的子弹突突突的回击而去。

    敌人发现后面还有人，想转移火力，但这个时候神奇女侠直接冲了上去，神奇女侠虽然不如超人，但是她的冲击速度和爆发力也是非常惊人的。

    她冲进敌人的堡垒里面，拿起盾牌就是将敌人全部撞飞出去。

    小丑女身上的伤口再次愈合起来，她疼的呲牙咧嘴道“好疼啊!”在这个dc宇宙，她也太惨了吧，别的超级英雄都能挡子弹，而她则是拿来挡，算了算了，不想了。

    小丑女冲进敌人堡垒之中，赤红钢爪将刚刚拿枪射击她的敌人全部砍成几截。

    关键是，这群敌人不去叫神奇女侠为怪物，反而看到小丑女的时候，惊慌失措的称之为怪物。

    …

    有神奇女侠和小丑女在，战斗很快就是结束了，当天晚上，他们一行人就是带着难民回到了属于他们自己的家园里面。

    毫无疑问，这里还有敌人，尤其是藏在房子里面的狙击手，但最后也是被神奇女侠给干掉了。

    小丑女的爆发力和速度一般，虽然她空有一身战斗经验，但是她没有办法最快速的接近敌人，所以她只能够抱着一把枪，用枪来攻击，还好她百步穿杨，打的比较准。

    …

    晚上，在战争结束后的难得平静之中，村里人开始跳舞了，为了感谢神奇女侠和小丑女她们，舞蹈的时候，将她们给围了起来。

    小丑女只和小姑娘跳舞，而神奇女侠和史蒂夫·特雷弗两个眉来眼去。

    …

    第二天，天刚亮，众人要继续出发的时候，来了一个拍照的，他想把英雄们拍下来。

    大家也知道，他们越来越接近战争的复地，危险也就越来越高，极有可能，在捣毁毒药博士研究的化学武器的时候，他们都一去回不来了。

    所以也就同意拍照留下点什么了。

    神奇女侠站在中，史蒂夫·特雷弗和其他男人站在两边，这个时候他们对小丑女招呼道“哈莉，你也过来啊…”

    小丑女笑了笑，这就是这张让她穿越的照片，原本是没有她的，现在…

    “好!”

    小丑女走了过去，咔嚓，然后在照片里面出现了两个女人，除了神奇女侠还有小丑女。

    …

    众人再次出发了，赶路来到敌人的军事基地，小丑女让众人原地待命，她一个人秘密潜入，这是她身为特务的老本行，她熟练的打倒一名敌人之后，就是伪装成一个男人过去了。

    队友们很吃惊。

    “这个哈莉究竟是什么人？”

    “好专业的伪装…”

    。







第3183章 阿瑞斯
小丑女的动作非常迅速，不到半个小时，她人就出来了，并说道:“没错，那化学武器就在里面。”

史蒂夫·特雷弗很开心。“那么，我们现在就立刻行动吧。”

然而小丑女却道:“不用，起爆器我已经拿出来了。”

神奇女侠和众人都比较惊讶的问:“这个是什么？”

小丑女道:“就是爆炸用的啊，你们离远点。”

说着，小丑女就是直接按下了开关。

轰——

那边就是敌人阵营里面就是冒出熊熊火光，恐怖的爆炸火光，几乎将敌人的全部阵营给覆盖了进去。

史蒂夫·特雷弗和神奇女侠这边，都是被震惊的面面相觑。

在那恐怖的火光，以及毒烟之下，他们眨巴了好久的眼睛，还是一副不敢相信的模样道:“这，这就结束了？”

小丑女知道这结束的有点快，但是她没有时间在这个上面浪费时间啊，她的主线任务是那个打倒阿瑞斯，这个化学武器，她成功潜入，然后设置点炸药，直接原地爆炸就成功解决了。

“当然没有结束，毒气要飘过来了，我们赶紧走。”

众人立刻上了车，然后就是扬长而去。

…

史蒂夫·特雷弗一边开车，一边还忍不住回头看了过去，没有想到，以为会是九死一生的超级困难的任务，就这样结束了。

“化学武器被捣毁了，这下战争真的快结束了。”

“并没有!”

神奇女侠说着，她似乎感受到了什么，此刻天色已晚，他们的车子开了一天，竟然又开回来了，这里是爆炸后的敌人军队基地，到处都是残骸，敌人的尸体，在可怕的化学武器之下，已经全部化为血水。

现场一片狼藉，只有那天上的孤月高悬着。

众人都是非常吃惊。

“这是怎么回事？我们怎么又回来了？”

突然那还没有倒塌的路灯，突然就是被一股神秘力量给点亮了起来。

“他来了!”

神奇女侠跳下车，同时拿出盾牌和宝剑。

小丑女只是超能力，她无法嗅出神的力量，所以她看着神奇女侠，但是她也做好了战斗的准备。

“估计是那个阿瑞斯出来了，一会儿，你们躲远点。”

小丑女刚刚叮嘱完，敌人就是出现了。

这是一个看起来极为普通的男人，他全身带着闪电，路灯突然被点亮，就是他周身的能量，他直接从空中漂浮过来，他脸上带着怒气。“看你们做的好事？把我的计划全部打乱了。”

“天啦，难道他就是神奇女侠口中的那个阿瑞斯？带来战争的神？”

史蒂夫·特雷弗身边的人都是惊讶起来。

“看来，是的!”

“这样的战斗不是我们能参与的，我们赶紧后退…”

果然，他们刚刚说完，轰隆隆——

那边出来的阿瑞斯直接就是和神奇女侠开打起来，简直就是神仙打架，那个阿瑞斯强的离谱，不光拥有隔空取物的能力，还有召唤雷电的恐怖力量。

神奇女侠被打的节节败退。

“你们亚马逊人坚持的就是错的，宙斯也是错的，人类本身就是贪婪的，只有我才是对的。”

阿瑞斯再次一击，直接把神奇女侠打飞出去。







第3184章 神奇女侠怒了
    小丑女看到这一幕感觉头疼，实力悬殊太大了。

    但是没有办法，这种时候，也只能冲上去了，轰，小丑女还没有靠近，就是被直接击飞，砸落在后面的墙壁上，当时就是砸出一个窟窿。

    “古神的后裔，卑微又自私的人类不值得你去为他们战斗。”

    阿瑞斯如此大声说着。

    这一刻，他觉着自己就是神。

    远处，史蒂夫特雷弗拿着枪在偷偷瞄准，但是子弹打在那个阿瑞斯的身上，甚至连半点痕迹都不会留下来。

    然而阿瑞斯却猛的一抬手，强大的吸力，直接就是将史蒂夫特雷弗给吸了过去，并猛的就是掐住了史蒂夫特雷弗的脖子。

    “卑微的人类，你们怎么就是学不会呢。”

    “放开他!”

    神奇女侠怒了。

    “哈哈，你就算是古神的后裔，你有什么资格来命令我？”

    说完，咔嚓一声，这个阿瑞斯就是当着神奇女侠的面，捏断了史蒂夫特雷弗的脖子，然后就是将他的尸体丢了出去。

    战争的残酷再次无情的上演。

    神奇女侠被这样的一幕给震到了，她体内的神之力完全爆发出来。啊!她大吼一声，就是宛如闪电一般爆冲了过去。

    “好快!”

    那阿瑞斯还没有反应过来，就是被神奇女侠一拳打在了脸上。

    轰，一脚再次踢在了阿瑞斯的身上。

    轰隆隆

    阿瑞斯狼狈的被狠踹在了大地上。

    “你不要太过分。”

    只见阿瑞斯猛的站了起来，他双手一抬，整个天空上的雷电全部都是密布，然后聚集到了他的身上。

    轰，那些恐怖的雷电全部攻击在了神奇女侠的身上。

    然而，因为史蒂夫特雷弗的死，而彻底被激怒的神奇女侠，这一刻，她怒吼一声，那些恐怖的雷电不但没有将她击倒，相反，反而被她压缩起来，并对着那阿瑞斯攻击而去。

    “这怎么可能!”

    阿瑞斯万万没有想到自己的雷电竟然还会被压缩，那一刻所爆发出来的恐怖力量，直接就是将那个不可一世的阿瑞斯身上贯穿，最终，轰隆隆一声巨响，那个阿瑞斯直接就是爆炸开来，彻底被消灭了。

    这个阿瑞斯可能做梦都不会想到，因为他杀了史蒂夫特雷弗而彻底激发了神奇女侠全部的神力，最终导致他的灭亡。

    当战斗的尘埃散去，现场所留下的都是满目苍痍。

    神奇女侠和小丑女一起将史蒂夫特雷弗埋葬了，小丑女看着神奇女侠，安慰道:“不要伤心了，战争就是这个样子，总会有人会牺牲。”

    “嗯!”

    神奇女侠点了点头。

    这个时候，小丑女的灵魂世界，无限牙刷发出声音道:

    小丑女告退一下，就是进入灵魂世界里面查看了起来。

    

    

    

    

    

    小丑女战斗时受伤的身体，虽然这一刻修复了，但是还是会不舒服，所以她立刻购买了3颗中级升功药，服用下去后。

    









第3185章 正义联盟
    

    总超能力的数值已经到了420了，但是对于小丑女来说，这样的提升几乎没有太大的变化，可能也就是恢复速度稍微提升了一些。

    当小丑女再次收到那张合影的照片后，整个世界也是跟着发生着变化，原来是回到过去的世界，现在也是直接回到了未来的世界。

    小丑女人还在酒店里面，她的手中还是那张合影照片，只不过照片里面除了神奇女侠外，还多了小丑女。

    …

    打开电视，上面播报的还是之前超人大战超级怪物，然后战亡的新闻。

    这说明小丑女回来的时间线，还是之前那个时间线，超人累了，就是归隐了，但是对外界说明的却是他战死了。

    小丑女在豪华酒店休息了2天，而这个时候，神奇女侠竟然找了过来。

    小丑女不知道她是怎么找过来的，但是当她看到小丑女的那一刻，表情是特别奇怪的。

    “小丑女？”

    这个时代的神奇女侠自然没有那么青涩了，小丑女也大概猜测到了原因，就是笑道“怎么了？突然大驾光临。”

    神奇女侠深深的看了小丑女好几眼，然后道“我原本的记忆里，认识你是从蝙蝠侠开始的，可是一夜之间，我竟然发现我们很早就是认识了？”

    小丑女笑了，原来回到过去，对过去的当事人影响也是特别大的。

    “你说的是不是打倒阿瑞斯？”

    神奇女侠立刻睁大眼睛。“原来这一切都是真的，你真的和我一起过？”

    “是啊，有关史蒂夫·特雷弗的事情，我很遗憾。”

    神奇女侠摇了摇头。“事情已经过去那么久了，面对战争，是没有办法控制伤亡的。”

    而就在这个时候，小丑女的灵魂世界里面，竟然又出现了新任务，只听无限牙刷发布道

    

    

    就在小丑女惊讶这个任务的时候，新任务竟然再次出现了。

    

    

    

    这个任务，就让小丑女的脸色有些古怪起来。

    在漫威宇宙里面，组建的是复仇者联盟，而在这里，竟然是正义联盟，超人、蝙蝠侠和神奇女侠都认识，就是那个海王和钢骨、闪电侠目前还没有看到，估计之前是隐藏了起来。

    “哈莉，怎么了？”

    神奇女侠见小丑女的表情不太对，小丑女突然问道“戴安娜，你知道荒原狼是什么人吗？”

    这次的oss，竟然需要组合这么多超级英雄，这说明这个家伙绝对不简单，小丑女突然出现的任务，她也就是随口问一问，然而没有想到，神奇女侠却突然脸色变了起来，她回答道“你怎么会突然提到荒原狼？这是一个非常可怕的存在。”

    。







第3186章 荒原狼
    荒原狼不光是黑暗世界的霸主，更是一人之下，万人之上的权势角色，他用那传说中的3个母盒征服了无数个星球，有他存在的地方，都是黑暗世界，被恐怖笼罩。

    神奇女侠是古神后裔，所以，她了解这些神话故事。

    传说，当年荒原狼就来到过地球，那个时候，是亚马逊人和亚特兰蒂斯人，以及地球人一起将荒原狼打走，那一战死了很多人。

    …

    小丑女叹气道“说出来你可能不相信，荒原狼再次要来地球了。”

    并且这次小丑女身上带着两个任务，可见非同一般。

    “这怎么可能？”

    神奇女侠不相信。

    “我们必须要召集队伍成立正义联盟，只有这样才能够对抗荒原狼。”

    神奇女侠虽然觉着荒原狼再次来到地球有些让人难以置信，但是，看小丑女的模样也不像说谎。

    “那我们得去找蝙蝠侠。”

    小丑女点了点头。

    …

    来到蝙蝠侠这边，当小丑女和神奇女侠将荒原狼的事情说出来后，蝙蝠侠也是沉默了下来。

    “真的是多灾多难，打倒那个怪物才过去多久，竟然又有邪恶势力要入侵地球。”

    蝙蝠侠沉默一会儿，推断道“会不会，就是因为这个荒原狼误以为超人战死了，所以才会打算入侵地球？”

    小丑女道“无论是什么原因，我们都应该立刻成立正义联盟，就像曾经所有的超能人士集合起来反抗这个荒原狼一样。”

    蝙蝠侠点头。“也好，其实，我手头上已经碰到奇怪的东西。”

    说着，他就是拿出一份资料给小丑女和神奇女侠看。

    只见那资料上面，是几张照片，和一些化学分析。

    照片中，是长着翅膀的神秘生物，像机械外星人，它们突然从外太空出现，夜里袭击人类，蝙蝠侠解决过一个，分析它们的dna发现，它们并不是地球上的生物。

    神奇女侠看了资料后，立刻道“这种生物和我们亚马逊人的传说一样，长着翅膀的给大地带来恐惧的生物，它们就是荒原狼的跟随者。”

    蝙蝠侠沉声道“看来哈莉说的没错，荒原狼果然来到了地球上，这些神秘的外星生物像是在地球上寻找什么东西？”

    小丑女和神奇女侠对视一眼后道“是母盒，有了这个，荒原狼的能力就会大幅度提升。”

    蝙蝠侠打开超级电脑。“那么看来，我们要尽快组成正义联盟。”

    “先从谁开始？”

    电脑上面，是一些地球上隐藏的拥有超能力的存在。

    小丑女立刻看了过去。

    只见她随机任务要求的钢骨、海王和闪电侠都在上面。

    小丑女想了想后道“为了加快速度，我们最好兵分三路，蝙蝠侠你负责海王，神奇女侠你负责这个钢骨，而我负责这个闪电侠，大家要保持联系，需要帮助的时候，及时通知。”

    蝙蝠侠和神奇女侠都是点了点头。

    蝙蝠侠通知管家，让他守在这里，帮他们探查这3人的位置。

    …

    小丑女去接触这个闪电侠，这个小子身世有点惨，他父亲杀了他母亲，现在坐牢，而他自己目前没有正式工作，估计从小受到不少的歧视。

    。







第3187章 闪电侠
    蝙蝠侠在dc宇宙的科技，有点类试漫威宇宙里面的钢铁侠，从上次那个制造超级怪物反派那里获得一份详细超能力名单之后，蝙蝠侠就是做好了这一天要将他们全部找出来的准备。

    所以，闪电侠的详细地址自然是早已经调查了出来。

    小丑女开着超级跑车，一路赶到这里，这里在一座大楼的地下室，可能因为租金比较便宜，所以对还没有工作的闪电侠来说，这里比较合适他来居住。

    …

    小丑女直接就是推开了门，突然就是一道闪电快速闪来，可以感觉到那闪电的主人原本是打算攻击小丑女的，但是在看到小丑女的绝色颜值后，他立刻换成用一只手撑在墙壁上耍帅的姿势。

    “美女，你好像来错了地方。”

    闪电侠在观察这个小丑女的时候，小丑女自然也在观察着这个闪电侠，这个小伙子给小丑女的第一感觉就是好年轻，有点像漫威宇宙里面的蜘蛛侠，愣头青的感觉。

    “我没有来错地方，我就是来找你的。”

    说着，小丑女就是直接拿出一份资料来。

    “巴里·艾伦，一个技术宅，曾经被闪电劈中过，所以就获得了可以超越光速的能力。”

    然后，还有几张珍贵的监控留下的照片，非常难得，以闪电侠的速度，能够拍摄到他的边角料，蝙蝠侠他们也废了不少的心思吧。

    “咳咳，你怎么会了解这些，你想做什么？”

    小丑女也不藏着掖着，她直接释放赤红钢爪，然后道“说实话，我也是一位超级英雄，我们的星球正面临一位超级恐怖的敌人荒原狼的入侵，所以我们需要你加入我们。”

    “超级英雄，不不不，我只是一个技术宅，我还没有做好准备。”

    小丑女却伸手拍了拍他的肩膀笑道“没事的，其实我知道，你已经做好了准备。”

    小丑女走到一个货架旁，这里有一件用特殊材质制作的衣服，闪电侠明显没有想到会有人找来，所以他的特质衣服还没有收起来。

    “其实，你用这个衣服伪装你的真实身份，然后做了很多好事吧。”

    “哪有，你别乱说，这衣服只是收藏品。”

    小丑女突然认真道“好了，我也不多说废话了，正义联盟你必须加入，现在跟我一起走。”

    闪电侠也不伪装了，他的速度真的很快，并且快速奔跑的时候，还会有闪电出现，他在小丑女根本无法反应过来的时候，出现在了小丑女的身后，故意装作很严肃，但其实，他的脸看起来还比较青涩。

    “小姐姐，你确实很美，但是，用不着这么霸道吧!”

    小丑女回过身，赤红钢爪在那钢板上留下一排整齐的爪子印。“如果我真的霸道的话，我会把你现在所拥有的一切都毁了，然后再逼着你加入。”

    不等闪电侠开口说话，小丑女继续道“我承认你速度很快，当年的我，也可以这么快，现在的我虽然做不到了，但是，我可以明确告诉你，在这个宇宙，死在我这赤红钢爪下面的坏人，已经不下一万条亡魂了。”

    。







第3188章 海王
    闪电侠听到小丑女这样说，脸色都是变了。

    “不下1万的亡灵？”

    小丑女点了点头。“怎么样？想好要合作了吗？”

    闪电侠咳嗽一声。“好吧，我可以跟你们去看看，不过，如果你们并不是所谓的正义联盟，那么我会立刻退出的。”

    小丑女笑道“你随意。”

    …

    蝙蝠侠这边，他坐直升机来到了海边，这里有一个简陋的酒吧，里面有不少渔民在喝着酒，蝙蝠侠询问有没有人认识一个鱼人，让蝙蝠侠没有想到的是，他要找的海王就在这家酒吧里面。

    并且鱼人比较暴躁，上来留给蝙蝠侠一个下马威。

    不过为了正义联盟，蝙蝠侠无所谓，当然，最终只换来海王的耻笑，并没有将他给说服。

    蝙蝠侠最终只能够失落而归。

    …

    让蝙蝠侠没有想到的是，他人刚回来，就看到了小丑女和闪电侠。

    “巴里·艾伦？闪电侠!”蝙蝠侠惊讶道“哈莉，真有你的，你竟然把闪电侠给带回来了。”

    闪电侠全身都是闪电，在蝙蝠侠的宽敞地下室里面，他的速度快到极点，然后他找到了一份披萨，就是开始吃了起来。“我可没有完全加入你们，我是被这个美女姐姐威胁的，如果你们不是正义联盟，我会立刻退出的，我的速度很快，你们是追不上我的。”

    被威胁来的？

    蝙蝠侠有些哭笑不得。

    “放心，我是蝙蝠侠，她是小丑女，我们和超人一起解决了很多的世界的危难。”

    “蝙蝠侠？”

    闪电侠一边吃着披萨道“听说超人是被你杀死的。”

    “……”

    蝙蝠侠哑口无言。

    小丑女站出来道“当初蝙蝠侠和超人是有一些误会，但超人之死和蝙蝠侠没有关系。”

    “好吧，我暂时相信你们是超级英雄，不过我们要对抗的荒原狼在哪里？”

    “应该快出现了，在此之前，我们还要继续扩大队伍。”

    这个时候神奇女侠回来了，闪电侠这个青涩的小伙子，看到神奇女侠略微有些暴露的衣服，他脸红了红。“又是一个大美女，神奇女侠，我听说过你。”

    “钢骨的事情怎么样了？”蝙蝠侠问道。

    神奇女侠皱眉道“他情绪不太对，对外界很排斥，我还要继续做他的工作。”

    小丑女为了完成任务拯救世界，她对神奇女侠道“钢骨还交给你，我先和蝙蝠侠、闪电侠去把海王给拉拢过来。”

    “不好意思。”

    这个闪电侠开口了。“我的超能力是速度，所以对体力消耗比较大，请问还有吃的吗？”

    蝙蝠侠笑道“你想吃多少有多少。”

    闪电侠笑了，他虽然涉世不深，但是他也知道面前的几个人都是这个世界的超级英雄，看来这个世界果然有大危机了，不然他们不会找到他。

    …

    闪电侠和小丑女一起上了蝙蝠侠的炫酷蝙蝠车上，然后闪电侠突然问道“蝙蝠侠，你在哥谭市大名鼎鼎，但是你的超能力是什么？”

    他知道小丑女和神奇女侠的能力，虽然蝙蝠侠很出名，但是印象里，他的超能力特别模糊。

    蝙蝠侠一边开车一边霸气回答道“我的超能力就是有钱，非常有钱——”

    。







第3189章 闪电侠对海王
    听到蝙蝠侠说他的超能力是非常有钱后，闪电侠顿时就是面无表情了。

    然后他们就是出发了，来到了无边无际的大海之上。

    还是那个简陋的酒馆，但是这次明显没有遇到海王，众人失望之际，海上突然一艘渔船被一股神秘力量给波及到了，然后船翻了，海王出现了，并把那个渔民给救上了岸。

    “是海王，是海王再次救了我们。”

    简陋酒吧外面传来人们的欢呼声，蝙蝠侠、闪电侠和小丑女立刻冲了出去。

    然后就看到了海王全身是水的模样。

    “你怎么又来了？还带来两个朋友？”

    海王看到蝙蝠侠后脸色不是很好看，但是，当注意到小丑女的时候，开始忍不住多看了两眼，毕竟美到了小丑女这种程度的，并不多见。

    “我们来，还是希望你能够再考虑考虑。”

    “不用考虑了。”

    海王的态度很强硬。

    这个时候，小丑女拍了拍闪电侠的肩膀道“靠你了。”

    闪电侠一脸无奈。“我，我…”

    “我什么我，赶紧。”

    小丑女还踢了闪电侠一脚，漂亮的女人总是会有特权的，如果是别人踢了闪电侠一脚，他是一定不会愿意的，但是小丑女就例外了。

    …

    于是乎闪电侠就是走了过去。

    “离我远一点。”

    海王觉着这就是一个臭小子，但是这个臭小子很不一般，他突然身上密布闪电，速度快的超乎想像，他出现在了海王的身后，并伸手拍了拍海王的肩膀道“那个，虽然我也觉着贸然加入他们正义联盟挺随便的，但是，他们都是超级英雄，保护地球，我们身为拥有超能力的人，还是该挺身而出。”

    “喂!小子，你不要碰我。”

    海王非常魁梧，他一巴掌要将闪电侠击退，但没有想到，这个小子速度快的惊人，海王竟然不能够触碰他。

    “哼!你们这群家伙，想找我，来大海吧。”

    说完，海王就是直接跳到大海里面。

    这下，闪电侠也没有办法了，他苦笑道“我的超能力在海里可发挥不出作用。”

    “看来我们得想一些其它办法了。”蝙蝠侠也很无奈，甚至他都想放弃这个海王了，他脾气太臭了，和闪电侠不能同日而语。

    然而，小丑女却不打算放弃，毕竟这可是她的任务。

    “我们先到酒吧喝一杯，然后再想办法。”

    小丑女说完，就是先到那简陋的酒吧里面去了。

    蝙蝠侠和闪电侠对视一眼，闪电侠道“我不喝酒，不过我可以吃点东西。”

    …

    海王这边，他对加入什么正义联盟一点兴趣都没有，偌大的一个海洋他一个人就已经管不了，那里有闲时间去管什么正义联盟。

    但是让他怎么也没有想到的是，他不想去招惹麻烦，但是麻烦却主动找上门，刚刚那渔船被攻击到就是那些入侵的能量。

    原来海王属于亚特兰蒂斯人，当年击败荒原狼时留下的3个母盒，其中一个就存放在海底，而这个时候，荒原狼再次入侵地球，第一个到来的就是亚特兰蒂斯，荒原狼不光长相恐怖，武力值更是恐怖如斯，不光杀了很多守护母盒的亚特兰蒂斯人，更是直接将母盒给抢走。

    。







第3190章 钢骨
    当海王赶回去后，那个荒原狼正在大开杀戒，海王跑去阻止，结果当然是被吊打，海王根本不是荒原狼的对手，最后还是被一位女亚特兰蒂斯人给救了上来了。

    …

    简陋的酒馆，小丑女还在和蝙蝠侠喝着酒，闪电侠还小，所以他就吃点点心。

    大海太大了，所以荒原狼攻打亚特兰蒂斯人，抢夺走母盒的事情，小丑女她们并不知道。

    “好了，看来那个海王不会回头了，我们走吧。”

    小丑女也想放弃了，毕竟是随机任务，难以完成就算了，她主要是要完成主线任务。

    蝙蝠侠看了小丑女一眼，然后和闪电侠点了点头，接着站起身来打算离开这里了。

    只是让他们都没有想到的是，刚刚还不可一世的海王，这一刻竟然有些鼻青脸肿，颇为狼狈的找来。

    “等一下!”

    酒馆里面还有不少人都认识海王，他们也都是看了过来。

    海王接着道“你们说的正义联盟里面，还有什么人？”

    蝙蝠侠立刻惊喜起来道“有你加入的话，有我、闪电侠、小丑女、神奇女侠，还有钢骨和超人。”

    “超人？”

    海王惊讶道“那个氪星人不是死了吗？”

    “这件事情说来话长。”

    这个时候闪电侠跳出来问道“不久前你不是还不理我们吗？怎么现在就改口了…”

    闪电侠还是太年轻，这个时候提起这个，蝙蝠侠推了他一下。

    然而海王并没有生气，他严肃回答道“你们口中的那个荒原狼已经攻打过来了，他抢走了我们亚特兰蒂斯人时代守护的母盒。”

    海王这样一说，所有人都是震惊了。

    “荒原狼已经打来了吗？”

    海王继续严肃道“历史上，母盒一共是3个，其中一个由亚马逊人守护，剩下一个在人间。”

    蝙蝠侠也分析道“那些荒原狼的跟随者还在地球上寻找，说明它们并没有找到人间的母盒在什么地方。”

    “不好，荒原狼下一个地方一定会是天堂岛。”

    小丑女立刻道“我们去找神奇女侠，她就是亚马逊人。”

    海王手握三叉戟，站出来道“我和你们一起去。”

    …

    他们一起坐着蝙蝠侠的高科技飞行器，找到神奇女侠的时候，已经是夜晚了，这条街道有些奇怪，所有的灯一下子全部熄灭了。

    “怎么回事？”

    “快看，那下面的是什么？”

    海王头发很长，他面容粗犷，脾气暴躁，他看了下去。“一个身材比较好的美女。”

    说的时候，还看了一旁的小丑女一眼。

    闪电侠无奈。“我说的神奇女侠身边的那个，天啦，他全身都是钢铁吗？”

    没错，那个全身都是钢铁，心脏是一个红色发光体，整个身上就有半个脸是人类，其它的都是金属。

    他就是钢骨，钢骨也明显注意到了蝙蝠侠的飞船，他似乎觉着自己受到了欺骗，他怒喝一声，就打算离开这里。

    “闪电侠，快速拦住他。”

    小丑女觉着这是自己即将完成随机任务的好机会。

    “又是我？”闪电侠一脸的委屈。

    “快去，少说废话。”小丑女推了他下把。

    闪电侠只好动了，他身体化作闪电，快比光速，直接就是拦住了即将要离开的钢骨。

    。







第3191章 打不赢
    钢骨愣了愣，露出一副难以置信的表情，因为他没有想到这闪电侠的速度竟然可以这么快。

    “兄弟，留下来聊一下。”

    “谁和你是兄弟!”

    钢骨非常不满，而这个时候小丑女她们也是及时赶了下来。

    小丑女直接对神奇女侠道“荒原狼已经出现了，我们要去天堂岛，大海之中的母盒被他拿走了，他下一步一定会是天堂岛。”

    那边钢骨听到了，便是停下了脚步。

    神奇女侠惊讶道“真的吗？”

    海王站出来道“是真的。”

    小丑女来到钢骨面前道“钢骨，我们需要你，跟我们一起，成立正义联盟，你也不想我们的地球，被一个黑暗生物如此蹂躏吧。”

    …

    钢骨最终被说动了，他和小丑女她们一起，往天堂岛而去。

    因为天堂岛的外面有一道天然屏障，所以一般人是无法到达这里的，但有神奇女侠，在寻找一段时间后，最终还是到达了这里。

    …

    希波吕忒女王在看到自己的女儿神奇女侠回归，非常的高兴，但是听闻荒原狼已经轰击了海底世界，拿走了母盒，她也是立刻担心起来，当天晚上，她就是加派了人手。

    天堂岛是一个极为美丽的地方，钢骨、闪电侠、蝙蝠侠他们都是第一次来，很快就是被这里的美景所迷醉。

    第二天，天刚亮的时候，一道空间传送门从天而降，荒原狼带着一大群背后长着翅膀的奇怪生物，从天而降，战争一触即发。

    “我所来就是为了母盒，不想死的，全部逃开，然后在我的战斧下面瑟瑟发抖。”

    然而，海王、神奇女侠都是冲了上去，他们都不是普通身躯，可以正面和荒原狼战斗。

    小丑女感受到了荒原狼那强大的力量，她对身边的钢骨和闪电侠道“我们也上吧。”

    轰轰轰——

    在天堂岛这一个美丽的世界，战争让这里的一切全部遭到了破坏，然而，最终正义联盟这么多人，竟然还是打不赢那个荒原狼。

    太强了，那个荒原狼太强了。

    而且，他的那个可怕的血红战斧带有恐怖的力量，只要是被他砍中的存在，身体都会发生变异，背后会生出一对翅膀，然后变成他很随他的恐怖大军。

    …

    正义联盟败了，他们躺在满目苍痍的草地上，几乎个个都受了伤。

    亚马逊人守护的母盒也被拿走了。

    天堂岛被破坏的严重。

    “敌人太强了!”

    闪电侠鼻青脸肿，他的速度确实很快，但是那个荒原狼竟然可以追踪到了他的速度，这就很恐怖了，小丑女的赤红钢爪虽然很厉害，但是刚刚战斗中，她甚至直接被那荒原狼手撕了，本以为她会死了。

    万万没有想到，一旁蝙蝠侠冲过来，熟练的将她的两截尸体拼凑到了一起，然后，神奇的一幕就是发生了。

    小丑女的身体再次长了起来。

    …

    “我们必须要找到超人，不然，我们的力量根本不够。”

    这次天堂岛战役虽然没有打赢，但是这个临时召集的队伍，明显关系更加亲近起来，钢骨也见识到了敌人的可怕和强大，也愿意把自己的力量奉献在拯救世界这件事情上。

    。







第3192章 超人回归
    天堂岛的一战是惨烈的，也让大家见识到了荒原狼的恐怖，所以，面对强大的敌人，会让大家更有凝聚力。

    因为目前的两场战役，一场是在大海深处，一处是远在普通人类所不了解的天堂岛。

    所以，隐居的超人，直到小丑女、蝙蝠侠、神奇女侠、钢骨和闪电侠同时出现在他面前的时候，他才知道新的危机来了。

    …

    在一个阳光灿烂的午后，超人一身普通的衣服，面前站着一排奇装异服的超级英雄，她们站成一排，几乎遮住了超人前面的太阳。

    “你们？”

    小丑女上前一步道“他们都是正义联盟的新成员，超人，我们需要你，新的敌人荒原狼特别恐怖。”

    然后众人都是向超人陈述起来。

    超人的脸色也是越来越沉重起来，最后点了点头。

    …

    超人的回归，让正义联盟立刻完整了起来。

    同时小丑女的灵魂世界里面，无限牙刷立刻发出声音道

    小丑女立刻笑了起来。

    “哈莉姐，你在笑什么？”

    闪电侠的话比较多。

    小丑女笑道“我笑，我们正义联盟完整起来，就一定可以打倒荒原狼。”

    然后小丑女继续道“荒原狼下一步，一定是要寻找第三个母盒，所以，我们一定要先一步找到最后一个母盒，然后把荒原狼给引到无人的地方，这样尽最大程度的保证普通人类伤亡最小。”

    “哈莉说的对。”

    然而这个时候，钢骨突然站了出来，他一开始并不认同他们，直到在天堂岛看到了荒原狼，这一刻，他沉声道“我或许知道第三个母盒在什么地方。”

    钢骨的话无疑是一石激起千层浪，原来，他曾经出了事故，本来应该要死的人，就是因为借了那第三个母盒的力量，才将他改造成现在的模样。

    而第三个母盒就在他父亲的公司里面。

    “这样，为了保证第三个母盒不被荒原狼提前拿到。”小丑女看向超人道“超人，你用极速带着钢骨去拿第三个母盒，我们在这附近的荒野汇合。”

    超人的速度其实和闪电侠差不多，而且超人还会飞。

    …

    超人带着钢骨快速离开，小丑女则是坐到蝙蝠侠的飞行器里面道“我先休息一会儿，你们也准备准备迎接接下来的大战。”

    小丑女躺下来休息，是有原因的。

    她闭目静心，灵魂进入到了灵魂世界，然后在这里面，她看到了她这次完成随机任务所获得的奖励情况

    

    

    

    

    抽奖碎片是59枚，还差1枚，就可以抽奖2次了，在天堂岛的战斗，她对战荒原狼，几乎发挥不出自己的任何作用，所以，她决定要加强自己的战斗力，所以，她毅然决然拿出30枚抽奖碎片来进行抽奖。

    当抽奖大转盘停止后

    

    小丑女顿时高兴起来，她将加起来15200金币中的1万5全部拿来购买中级升功药。

    。







第3193章 小丑女超能力提升
    一共是15枚中级升功药，灵魂回到现实世界，接着全部服用下去。

    

    这次提升的比较多，小丑女立刻看了过去，

    目前超能力已经提升到不小的数值了，小丑女觉着，自己应该可以和荒原狼大战一场了。

    同一时刻，超人和钢骨回来了，他们手中拿着第三个母盒。

    这还是小丑女第一次见母盒，一个四方盒子，猛的看过去，像一个铁疙瘩，但其实，里面有着像岩浆一样的红色纹路，特别的不一般。

    “现在，我们就用这个吸引荒原狼到来吧!”

    在一片荒凉的平原，超人将母盒打开，果不其然，泄露出来的力量，立刻就是吸引来了一个空间传送通道，从天而降，然后，无数的恐怖带有翅膀的人形怪物就是从天而降，密密麻麻的覆盖了这片平原。

    “它来了!”

    轰隆隆，那个在天堂岛几乎所向无敌的荒原狼直接跳了下来，他见这群手下败将竟然使用母盒将他吸引过来，就是大声嘲讽起来。

    “你们几个胆子还真大，竟然拿母盒将我召唤过来，不过这样也好，这颗星球，从此就是我的了。”

    只要荒原狼获得3个母盒，就能够集合母盒的恐怖能力，然后彻底的改造整颗星球，将地球变成人间地狱。

    “可惜，你不会再有机会得到了。”

    超人直接冲了过去，仅仅一拳，就是将荒原狼给击飞出去。

    轰!

    那个荒原狼不敢相信，他魁梧的身躯直接砸落在了大地上。

    “氪星人？”

    荒原狼怒吼道:“即便是你，也不能够阻止我。”

    这个荒原狼和超人就是展开了神仙打架。

    “我们也上!”

    蝙蝠侠、钢骨和闪电侠对付那些密密麻麻的带翅膀的人形怪物，而海王、神奇女侠和小丑女一同冲上去，和超人一起打那个荒原狼。

    一个超人，已经让荒原狼难以招架，如今再加上小丑女她们，轰隆隆，打的天崩地裂，刷，荒原狼一斧头就是砍在了小丑女的身上，小丑女身子直接被砍掉一半，但诡异的是，她的伤口竟然并没有流血。

    因为超能力的提升，让小丑女的伤口极速愈合，甚至连血都不用流，更加诡异的是，她的两个一半身体，竟然可以同时向那个荒原狼攻击过去。

    “这怎么可能？”

    两把锋利无比的赤红钢爪，一左一右，同时砍在了那荒原狼的脸上。

    虽然荒原狼也拥有强大的恢复能力，但是绝对没有像小丑女这般变态，恢复的速度连鲜血都流不出来。

    “啊!”

    那荒原狼受痛，大吼一声，然而，超人抓住了机会，轰的冲来而来，一拳就是将荒原狼击飞出去。

    呼，超人嘴里突出寒气，那荒原狼的巨斧直接被冻住，这个时候神奇女侠一剑斩了过来，轰，那荒原狼的武器直接被斩的破碎。

    同时，海王拿着三叉戟噗直接刺穿荒原狼的身体。

    “啊!”

    荒原狼的身体开始泄露能量，他不甘心道:“我，我不承认自己失败”

    但是他身上的强大能量已经开始不受他控制，最终呼呼，那传送通道再次打开，他的身体变成碎片，然后被吸走了。富品中文









第3194章 尼普顿三叉戟
    不可一世，且无比强大的荒原狼就是这样被打败了。

    蝙蝠侠习惯性的冲了过来，当他看到小丑女那被一斧子砍成两截的身体，他苦笑道:“这次怎么和以往不一样？需不需要我来帮忙？”

    小丑女摇了摇头，她道:“不用，谢谢你的好意，这次我可以自己来。”

    于是乎，在超人、神奇女侠、海王和钢骨、闪电侠的惊奇注视下，小丑女直接把自己的两半身体，自己拼凑到了一起。

    然后那被劈开的地方，一条红线快速愈合了起来。

    最后直接成了一个完整的小丑女。

    “妈耶!哈莉姐，你的超能力也太…太，太强大了。”闪电侠还是第一次见小丑女被劈开的身子还可以自己拼凑起来，他本来打算震惊的说的，但是，看到小丑女那恐怖的赤红钢爪，最终还是放弃了。

    这个哈莉姐就是不死之身，当初她敢威胁他，并不是空穴来风，闪电侠虽然速度很快，但是他如果缺胳膊断腿，那就真是一辈子如此，可小丑女不一样，她哪怕头被砍成两半，还能继续战斗。

    太恐怖了。

    顺利解决了灭世的危机，小丑女回到了酒店，她要继续休息。

    二天后，她的灵魂世界，无限牙刷就是发布道:

    小丑女意思开心的进入到了灵魂世界:

    

    

    

    

    

    小丑女觉着自己的超能力也差不多了，所以这次的3千金币她并没有拿出来购买升功药，而是直接灵魂回到了现实世界。

    dc宇宙目前明显没有漫威宇宙那么般的庞大，所以，小丑女要留着考虑下一个穿越变身异世界了。

    一连几天的休息，让小丑女几乎快忘记了正义联盟的事情了。

    直到她的灵魂世界，无限牙刷再次发布新任务道:

    

    

    听到这个新任务，小丑女好奇起来，难道海王还不是亚特兰蒂斯的国王吗？

    当初把海王召集到正义联盟，那是因为小丑女有任务，而且敌人荒原狼太强了，有关海王的事情并没有过多关注。

    看来，接下来的任务是在那一片汪洋大海了。

    头疼

    在陆地上还好，在海洋之中，小丑女要怎么战斗？

    她在水里可没有办法呼吸。

    “不管了，先去找到海王再说。”

    小丑女是一个行动派，既然任务已经出现了，那么，他也不会一直拖延下去。

    她一个人开着跑车来到了上次和海王相遇的地方，海王比较特殊，他也没有带任何通讯设备，想找到他，就必须用这种原始的方式。

    果然，原始的方式，效率就是低，小丑女一直等了3天，才把海王给等到了。富品中文









第3195章 灯塔守护人
    海王看到小丑女的那一刻，他粗犷的表情略微有些古怪。

    “你来找我就没有好事!”

    小丑女哭笑不得。“怎么会呢？我可是来帮你当国王的。”

    “当国王？什么意思。”

    “字面意思。”

    小丑女认真道“同时我还要帮你获得尼普顿三叉戟。”

    海王惊讶了。“你怎么会知道尼普顿三叉戟？”要知道这个是他们亚特兰蒂斯人才会知道的秘密，这把神器，是第一代亚特兰蒂斯国王的三叉戟，威力无限，可以号召整个海洋生物，但是却已经遗失多年，没有人知道它在什么地方。

    小丑女笑了。“我知道的东西多着呢，开始行动吧。”

    “停停停!”

    海王赶紧阻止道“如果不是阻止上次的荒原狼这样的大魔王攻打世界，你还是不要管我的事情，而且，我也根本没有资格当国王。”

    原来，海王的身世比较复杂，他的母亲是亚特兰蒂斯的女王，但是他的父亲却是陆地上普通的灯塔守护人。

    这段故事还有点童话的感觉，当年亚特兰蒂斯女王受伤，被灯塔守护人救了上来，然后两个本不该在一起的人，产生了爱情，于是就生下来海王，这个海洋和大陆结和诞生的孩子。

    但后来，亚特兰蒂斯女王的身份被人发现，很多亚特兰蒂斯的士兵过来抓亚特兰蒂斯女王，为了灯塔守护人和孩子的安全，亚特兰蒂斯女王只能再次回去。

    并告诉灯塔守护人，每天的清晨来海边，她一定会回来的。

    但是这一走就是几十年，这期间，虽然来了一位叫作维科的帮助海王成长，传授他在海洋生活的本事，以及各种战斗技巧，但是，直到有一天维科告诉海王。

    他的母亲后来改嫁另一位国王，目的就是保护灯塔守护人和海王的安全，但是在生下海王的弟弟奥姆王之后，亚特兰蒂斯女王在陆地上和普通人类相爱并生下海王的事情，还是败露了。

    海洋的世界不能原谅。

    亚特兰蒂斯女王作为背叛罪，被流放献祭给了海沟族。

    …

    而海王知道这个消息后，已经是成年人了，并且他的那个弟弟奥姆王，因为拥有纯净的亚特兰蒂斯的血统，所以，理应当成为新的亚特兰蒂斯国王。

    “好了，这件事情不用再说了，我是不会当国王的。”

    说完海王转身就是投入大海之中。

    小丑女自然不会放弃，这可事关了她的主线任务，不容失败。

    她决定先从陆地上海王最为在意的人入手。

    因为海洋她下不去，她即便超能力恢复惊人，但是却没有办法在大海里面肆意傲游。

    要知道，海洋的面积可比大陆大多了。

    然而，这个时候，一个非常漂亮的女人，突然从大海里面游了上来，她看了小丑女一眼，似乎很惊讶小丑女比她还要漂亮。

    “你好，我叫湄拉，我是泽贝尔王国的公主，刚刚偷听了你和海王的对话，我觉着你说的很对，亚瑟·库瑞必须要成为亚特兰蒂斯的国王，不然，无论是海洋还是陆地，都将迎来一场浩大的战争。只有海王当上国王才能够避免——”

    。







第3196章 泽贝尔王国的公主
    这次小丑女的主线任务没有详细的说明主要敌人，只要求小丑女帮助海王获得尼普顿三叉戟，并当上亚特兰蒂斯的国王，其余的小丑女就并不知情了。

    所以这一刻泽贝尔王国的公主湄拉突然对小丑女说起这个，小丑女立刻明白了什么。

    “难道，是海王那个弟弟想发动战争吗？”

    小丑女穿越那么多个异世界，经历了这么多事情，自然也是明白了一些什么。

    “没错!”

    湄拉说道“奥姆王策划了一场阴谋，让人类的核潜艇攻击海洋的国度，再加上常年来人类对大海的污染和破坏，已经让海洋的几个王国苦不堪言，奥姆王一直以来对人类抱有很大的敌意，他从当上国王开始，就是计划联合其它4个海洋王国，一起派兵攻打人类的世界。”

    湄拉是一位善良的公主，她此刻心系平民百姓道“战争带来的结果，是两个世界的平民遭受苦难，所以现在唯一能够解决战争的办法，就是让在陆地上长大的海王来当亚特兰蒂斯的国王，只有这样，善良的海王才能够努力维护海王和陆地的和谐关系。”

    小丑女点了点头，以湄拉的美貌，加上她对海王的了解，不出意外，她一定会成为海王的女人。

    但现在这个明显不是重点，她提到“海王有一半血统是人类的血液，想让他当亚特兰蒂斯的国王，不太容易。”

    湄拉点头。“所以，你刚刚说的很对，要让海王拿到尼普顿三叉戟，只要有了这个，就可以号令整个海洋，亚特兰蒂斯人这都会认同海王的。”

    “这恐怕并不容易。”

    湄拉也是点了点头。

    “带我去，我或许可以帮到你们。”小丑女真正的目的是要完成任务，当然能够顺利解决即将发生的海洋国和陆地的战争，这也是一件功德无量的大好事情。

    …

    小丑女一直担心在海里无法呼吸的事情，然而，湄拉公主帮小丑女解决了，她为小丑女带来了一件特别的衣服，看造型，有点像外星人，但是，穿上它不光可以防备普通的刀剑伤，而且还配备了类试激光的先进武器。

    “那个，为了避免我在大海之中被淹死，这种衣服可不可以给我弄几套，这套破了漏水，我可以立刻再换一套。”

    湄拉公主漂亮的脸蛋儿上满是古怪，见过怕死的，没有见过这么怕死的，不过深谟远虑一点，没有什么不好。

    见湄拉公主并没有立刻回答小丑女，小丑女又提到了。“如果衣服太贵，那我可以退而求其次，多给我准备几个这样的头盔也行。”

    反正只要不在大海里面被憋死就好。

    湄拉公主笑了。“我还是多给你准备几套这种战服吧，大海下面的压强特别大，只有头盔，身体得不到保护，在大海下面，你会被压的动弹不得。”

    小丑女还没有考虑这个问题，大海越到下面，压力越大，普通人甚至内脏都会被直接挤压的破碎。

    “因为我是泽贝尔王国的人，从小在海洋里面生活，所以大海的压强对我并没有影响。”湄拉公主如此解释着。

    。







第3197章 亚特兰蒂斯王子
    小丑女穿上海洋国的战服，进入大海之中，湄拉公主果然不同一般，她可以在大海之中肆意傲游，自由自在，无比快活。

    但现在明显不是观光旅游的时候，小丑女一路来到了神秘的海底世界，这里确实无比漂亮，穿上这身特殊的战服，就算在海里也可以生存。

    亚特兰蒂斯人存在的地方特别庞大，并且，这里确实已经剑拔弩张，很多海底的士兵开始集结，海王共分5个国家，奥姆王如果想发动可怕的战争，那么就必须要集结其它4个海底王国。

    通过湄拉公主，小丑女了解到泽贝尔王国已经站到了奥姆王的一边。

    …

    还没有在海底世界观光多久，灾难就是发生了，奥姆王直接发动了可怕的海啸，将海岸淹没，很多的建筑和货物因此而受到了波及。

    “不好，被奥姆王提前报复的地方，有海王的父亲灯塔守护人。”

    还好湄拉要带小丑女过来，不然她们都无法知道这件事情。

    再次回到了岸边，可怕滔天巨浪已经拍打而来，还好，海王和他父亲在一起，但是巨浪实在是太大，海王奋力把灯塔守护人从海水之中带出来，海王没事，但是普通人喝了太多海水，完全昏迷起来。

    “湄拉？小丑女——”

    海王没有想到她们也会过来。

    “让我来看看。”

    湄拉公主竟然会法术，她用手放在海王父亲的嘴边，她的法术是控制水，她竟然可以把灯塔守护人吸入肺部的水，用法术全部吸出来。

    然后灯塔守护人就是不断的咳嗽清醒了过来。

    …

    海王自然是放心起来，当他看到因为这次的海啸而形成的可怕灾难场景后，他无疑是震惊了。

    湄拉公主走了过来道“海王，你也看到了，这就是你那个弟弟奥姆王做的，如果你继续置之不理的话，到时候不光是这里的沿海陆地了，整个大陆都要被战争摧毁。”

    海王不是一个会主动维护世界和平的超级英雄，他必须要被别人刺激到，才会有所行动。

    海王回头看了小丑女一眼道“但是，我血统不纯，想让亚特兰蒂斯人认同我，根本不可能。”

    “尼普顿三叉戟可以帮到你。”小丑女如此说道“只要你拥有这把传说中的三叉戟，你就能够号令整片海洋，你就是真正的国王。”

    “可这个三叉戟只存在于传说中——”

    湄拉公主道“不，有迹可循，维科知道一些线索，我们去找他。”

    “维科？”

    维科就是海王的人生导师，是他教导海王一切海洋的生存本事，同时他还是现在奥姆王身边的谋臣，可以说他同时在辅佐两位亚特兰蒂斯王子，是一位非常了不得的人物。

    海王立刻猜测到了什么“维科从小就教导我这一切，难道，他早就做好了这个打算？”

    湄拉公主道“国王不是那么容易就可以当的，也许维科培养你的时候，没有想难么多，但是现在奥姆王自己完全魔障了，谁的话他也听不进去，一心想着发动战争，没有办法，海王你如果不成为亚特兰蒂斯的国王，很难以最小的代价解决这场浩大的战争。”

    。







第3198章 海沟族
    有了目标，小丑女、湄拉公主、海王就是一起行动起来。

    到了海洋里面，海王看到小丑女这一身装备，他忍不住道“哈莉小姐，你是人类，陆地上的生物，海洋不适合你生存，我觉着你不要太勉强。”

    虽然小丑女的超能力给海王留下来深刻的印象，但是，海洋毕竟不是陆地，对小丑女来说，在海里呼吸都无比困难，说是要帮助海王获得尼普顿三叉戟，但最终也许反而要拖后腿。

    “不行，我一定要跟着，没有我，你们无法获得尼普顿三叉戟。”

    小丑女加深自己的作用，避免这个海王不带她一起行动。

    这次可是主线任务，失败了灵魂等级是会被扣星的，这太要不得了。

    “好吧!”

    海王无奈。

    …

    她们一起秘密再次潜入大海深处，由湄拉去带维科过来。

    当维科和海王一见面，两人就是彼此拥抱了一下。

    “很高兴再次见到你。”

    “我也是。”

    相互交流了这次所面对的任务后，维科道“海王，你不要因为你的身世而自卑，其实，恰恰因为你的身份，是海洋和陆地人结合，才显得更加珍贵，而且你是一个善良的孩子，你来当亚特兰蒂斯的国王，对整个海洋和陆地才是幸福的事情。”

    海王点了点头。

    然后维科就是给海王一个特质铁桶，这是遗物，拿到第一代国王造就尼普顿三叉戟的地方，就可以寻找线索。

    但这一切都有一个前提，必须是命运选择的亚特兰蒂斯未来国王，才能够找到。

    就这样，几人再次上路了。

    但是不知道是不是她们被追踪了，刚刚离开维科，就是遭遇到了亚特兰蒂斯的部队，他们开着各种海洋先进的海底战船就是攻击而来。

    还好湄拉公主也有自己的战船。

    三人险之又险的逃离了。

    …

    小丑女心思缜密，她问道“海王，湄拉，你们身上会不会有敌人的追踪器？”

    她们心思单纯一些，没有想到这上面。

    这个时候湄拉公主低头看了看自己的手环，她皱眉道“这是奥姆王送我的…”

    湄拉公主立刻摘了下来，并打碎了。

    果不其然，里面果然有追踪器。

    “哈莉小姐，你果然冰雪聪明。”

    小丑女笑道“虽然在海里我战斗力被削弱，但是我的智商还是有的。”

    追踪器被打破，果不其然，敌人没有再追来。

    三人按照维科提供的线索，竟然找到了大沙漠里面，并找到流沙通道，然后成功用水滴那个铁桶的方式打开了第一代亚特兰蒂斯国王的影像，他说出要找到他尼普顿三叉戟的方法。

    于是乎，小丑女、湄拉公主和海王再次出发。

    …

    这次从沙漠来到大海上，按照方法，终于找到了尼普顿三叉戟的真正地方。

    海王立刻沉默了下来。

    “那里是海沟族，是我母亲被流放献祭的地方…”

    这是海王最痛苦的事情。

    一旁的湄拉公主主动握了握海王的手。

    “我们出发吧!再不快点，海王你的弟弟就要发动战争了，真到那个时候，一定会有更多孩子的母亲会死在战争里面。”

    说着，小丑女穿上战服，然后直接跳入大海之中。

    。







第3199章 可怕的海妖
    但是海沟族真的是一个及其恐怖的地方，小丑女、海王和湄拉公主人刚刚坐船来到海沟族的这片海域上面，从海水下面就是立刻钻出极为恐怖海妖来。

    原来当初5大海洋种族，有一部分进化了，像海王和湄拉公主，都是拥有超能力的，但是有一部分，反而退化了，变成像海沟族的海妖，它们变的人不人鬼不鬼，智力退化，成为纯粹的怪物。

    “我们跳下去!”

    海王击败几个攻击而来的海妖，海妖有锋利的牙齿，咬在人身上足以把人身上的血肉给咬下来。

    海王担心的看着小丑女。

    “不用担心我，如果遇到危险，你们可以不用救我，我死不了，我会去找你们的。”

    虽然小丑女拥有海洋战服，但是，在海底世界，海王和湄拉公主游行的速度是非常快的，不是小丑女可以比的过的，如果她在跳海后，被这可怕的海妖缠绕住，海王和湄拉公主就先行离开。

    扑通，扑通，扑通。

    三人同时跳入大海之中，在海面上，还没有察觉出来，但是到了海里，三人都是震惊了，太恐怖了，密密麻麻，数之不尽的海妖，从四面八方包围而来，就要吃小丑女和海王的肉。

    “快走!”

    海王和湄拉同时拉住小丑女就是在海里飞速前进，真的是四面八方，太恐怖了，无论是后面，还是前面，密密麻麻的长相恐怖的海妖。

    终于，海王和湄拉因为带着小丑女这个拖油瓶而被包围住。

    “你们先走——”

    小丑女知道自己变成了拖累，她双拳紧握，那赤红钢爪直接突出战服，对着撕咬而来的密密麻麻海妖就是狂砍过去。

    那海妖虽然攻击力非常恐怖，对普通人来说，就是大型的食人鱼，是致命的，但是，小丑女的赤红钢爪非常坚固，连氪星人都可以砍开，这群海妖，斩开它们的身体还是很容易的。

    不一会儿，小丑女就是一个人杀死了上百只，鲜血染红了这一片海域。

    但是她的身体也没有好受多少，她的双腿，一条胳膊，甚至就连肚子都被海妖给咬吃了。

    整个小丑女就只剩一个头和一条手臂了。

    轰!

    这一刻湄拉强行爆发出恐怖的魔法，在这深海之中形成一个巨大的冲击波，将成千上万的海妖全部短暂的隔离开。

    “哈莉小姐，我们不会放弃你的。”

    海王冲过来，抱着小丑女的残肢，就是开始飞快的游走。

    湄拉在一旁强行使用魔法开路，一路上几乎所有要靠近的海妖全部被撞击开。

    “就在前面，我们快到了。”

    果不其然，就在前面的深海里面，居然有着一个巨大的光洞，里面仿佛有一个龙卷风。

    这个时候，有海妖缠住了湄拉公主，就要咬断她的脖子。

    湄拉公主虽然会魔法，但是她可没有小丑女这么变态，身体被吃掉一半还能活。

    小丑女的赤红钢爪，直接从海妖的嘴里砍了过去，然后，将整个海妖从头到尾直接砍成几截。

    “谢谢…”

    湄拉公主惊魂未定，这海沟族的海妖太可怕了。

    “不谢，应该的，你刚刚也救了我。”

    小丑女如此说着。

    海王没有多说话，他拉着湄拉公主和身体还没有长好，只有半截的小丑女直接冲进那个白色光洞里面。









第3200章 获得尼普顿三叉戟
    那海底光洞里面，比想像中的能量要大的太多太多了，小丑女、海王和湄拉公主人刚进入里面，立刻就是被爆流传送到了另一片海域。

    “湄拉，哈莉——”

    这片新的海域，非常的平静，原始的生物和植物，在四周出现。海王还是比较强壮的，他人一出来，就是寻找湄拉公主和小丑女。

    湄拉公主被一位带着面具的人救了起来。

    而小丑女那只剩一半的身体漂到了岸边，然后就可以看到她的下半身和另一半身体正在快速的生长着。

    “哈莉？”

    海王找到了小丑女，小丑女对海王道:“你不用管我，先去找湄拉公主。”

    海王点了点头，然后他就是看到，一位背后长着可怕鱼翅，像可怕海妖的人，在湄拉那边。

    海王立刻冲了过去。

    “住手——”

    而这一刻，那个像可怕海妖的存在转过了身子，海王在看到那个人的脸后，他直接就是惊呆了。

    那个中年女人也是惊呆了，虽然海王以前从未见过这个女人而那个女人认识的海王也是他小时候，但是毫无疑问，心有灵犀的两个人，哪怕只是一个眼神的对视，也是立刻就是明白彼此内心的想法。

    “你是？”

    海王几乎自己不敢相信自己的眼睛。

    “孩子，我是亚特兰娜。”

    被救上来的湄拉公主，这一刻醒来，也是满脸惊讶道:“你难道就是亚特兰蒂斯的女王。”

    海王这一刻和亚特兰娜拥抱在了一起。

    他怎么也没有想到，当年被献祭给海沟族的母亲其实并没有死，她此刻的可怕装扮，其实只是伪装。

    这对母子就这样相互诉说自己的事情来。

    湄拉公主非常惊讶，同时也非常替海王高兴。

    最后她们来到小丑女这边，阳光下，小丑女的身体逐渐的恢复过来，她立刻爬了起来，然后给自己穿上衣服。

    当了解，在这片原始海域里面亚特兰娜，也就是海王的母亲竟然没有死的时候，小丑女也是惊讶了。

    …

    这个时候，海王说了他是要来寻找尼普顿三叉戟的，亚特兰娜道:“我知道在什么地方，但是那个地方非常危险，有一只巨大无比的怪物守护，只有被认可的亚特兰蒂斯国王才可以取走。”

    但是这么多年以来，没有人可以成功。

    亚特兰娜从湄拉的口中得知她另一个儿子奥姆王费尽心机的想要发动战争，她也知道海王必须要得到尼普顿三叉戟才可以。

    “你做好准备了吗？也许这一去…”

    小丑女也是走过来看着海王，虽然她也想跟过去帮忙，但是明显，她身上没有亚特兰蒂斯血脉，是根本没有办法帮忙的。

    “嗯，你们放心。”

    …

    海王大步走了过去，在那一片瀑布的后面就是存放尼普顿三叉戟的地方。

    第一代亚特兰蒂斯的国王，他已经变成尸骨，坐在那孤寂的王座上面，他的双手中捧着的就是尼普顿三叉戟。

    这个时候那守护的可怕巨型怪物冲了过来。

    “竟然来了一个杂种王子，就你这么肮脏的存在还想获得尼普顿三叉戟，简直就是痴心妄想。”

    海王回答道:“我不是来当国王的，我需要这个三叉戟，我是要当超级英雄拯救整个世界的。”









第3201章 穿越变身名侦探毛利兰
    海王竟然可以听到那个巨型怪物的说话，这让那个巨型怪物特别惊讶。

    “我守护尼普顿三叉戟这么多年，除了第一位国王，你还是第一个可以听到我说话的王子。”

    海王回答道:“因为我从小就可以听懂海洋生物说话。”

    那怪物动容了，他不再阻拦，而是对海王道:“我可以不再阻拦你，但是，唯有获得尼普顿三叉戟认可的人，才能够把它拿起来，如果你能够做到，难么我也可以解脱了。”

    海王没有想到，这位守护尼普顿三叉戟的怪物这么轻易的就是放行，他大步的走了过来，紧握那通体黄金色的尼普顿三叉戟。

    后面那体型无比巨大的怪物冷静的看着。

    轰隆隆

    海王竟然直接拿了起来。

    “他，他竟然获得尼普顿三叉戟的肯定，他就是亚特兰蒂斯的王。”

    海王成功的拿着亚特兰蒂斯出来了。

    他的母亲亚特兰娜和湄拉公主都是特别震惊，然后小丑女则立刻道:“开始吧，我们回去阻止你的弟弟奥姆王。”

    海王点了点。

    回到了海沟族，来时这里危险无比，但是这一刻，拥有尼普顿三叉戟的海王站在前面，那尼普顿三叉戟的力量扩散出去，原本非常恐怖的海妖们，这一刻全部听从海王的号令。

    就连那一开始守护尼普顿三叉戟的巨型怪物，也是成了海王的坐骑，然后浩浩荡荡的往亚特兰蒂斯而去。

    奥姆王果然残忍，为了统治整个海洋，他竟然杀了另了一个种族的首领，并成功的统治了他们的手下，现在他竟然成功的集合了海洋三大种族，然后就要攻打人类世界。

    刚好就是这个时候，海王带着海沟族大部队赶来。

    “弟弟，住手!”

    “谁是你弟弟”

    奥姆王自然不认同海王，然而当海王拿起那尼普顿三叉戟的时候，所有人都是震惊了，这个宝物可以号令整个海洋。

    “弟弟，我并不想当国王，但是为了阻止你发动战争，我只能够当亚特兰蒂斯的王。”

    尼普顿三叉戟的魔力太大了，它代表了海洋的信仰，而且，当海王举起的那一刻起，整个海洋几乎所有的生物全部聚集而来，那种震撼的场面，足以让无数人触目惊心。

    最后，由其它族观战，让海王和奥姆王大战，结果没有任何悬念，海王赢了。

    小丑女只能在一旁观战，这种大场面，她一个陆地人，是没有办法参与的。

    但是当海王成功成为亚特兰蒂斯的王，并成功阻止战争后，她的灵魂世界里面，无限牙刷立刻发布信息道:

    

    小丑女很开心，她打算找一个安全的地方，然后灵魂进入灵魂世界去查看的时候。

    意外突然发生了。

    只见一团熟悉的白光直接将小丑女整个灵魂包裹了进去。

    “我的天，难道？”

    没错，小丑女的灵魂竟然离开了dc宇宙的异世界。

    而当白光散去后，再次睁开眼睛，她的灵魂世界，无限牙刷传来一句话:富品中文









第3202章 名侦探柯南的异世界
    看到自己就这样毫无征兆的穿越了，的心情五味陈杂。

    她现在躺在家中，穿着女生的高中校服，没错这次穿越变身的毛利兰是一个高中生。

    ‘这里明显已经到了名侦探柯南的异世界。’

    从漫威宇宙到dc宇宙，现在终于来到了这里，这个名侦探的异世界，一定比较庞大，估计这次要在这边待上很久。

    她先平复下心情，灵魂进入灵魂世界。

    …

    灵魂世界里面，变化依然不是很大。

    

    

    

    

    

    这是在海王那边完成主线任务所奖励的，不知不觉，竟然离开的那么匆忙，甚至连声招呼都没有打。

    不知道蝙蝠侠、超人和海王会不会想念她。

    不过，估计不会，小丑女在那个异世界，杀人如此残忍，而且动不动自己的身体被敌人打爆，血腥的不要不要的。

    名侦探柯南的异世界，毫无疑问这里是一个低武的异世界，从第一次穿越火影开始，到西游、斗破、哈利波特、漫威等等，几乎都是高武异世界，能力的强大可以左右自己的命运。

    名侦探柯南异世界，这还是第一个低武的异世界。

    虽然这个毛利兰在这个异世界拥有着全国高中空手道关东大赛冠军的实力，但是这和其它异世界所获得的超能力，是没有办法比的。

    …

    ‘所以，以前完成任务所奖励的金币都是用来提升实力，那么在这个异世界，金币获得后，会有什么作用呢？’

    还是模样的灵魂，来到那6200金币处，查看使用功能:

    ，当积累100个的时候，小学生江户川柯南就可以成功恢复为高中生工藤新一。】

    卧槽——

    这样以来，金币的作用在这个异世界大大削弱了啊!

    ‘而且，这和我有什么关系？小学生柯南和高中生工藤新一，貌似都和她没有关系吧。’

    的时候，就可以成功提升灵魂等级1颗星。】无限牙刷如此道。

    我去，这个好，这个好。

    这样以来，也就是说，只要累积10万金币，就能够让变成小学生的柯南，恢复成大人的模样，同时，也可以获得10颗星的灵魂等级提升。

    这样的设定也可以接受，毕竟这里是侦探破案的异世界，如果金币还是用来提升武力值的，到时候毛利兰拥有毁天灭地的能力，那也太恐怖了。

    毕竟，她辛苦穿越做任务的目的，就是为了获得灵魂等级的提升。

    这很符合她的初衷。

    …

    目前是6千金币，也就是说可以获得6个恢复点，但觉着，还是先累积到1万，直接让灵魂等级提升1颗星再说。

    于是乎，她先老规矩。

    拿出5枚抽奖碎片，成功兑换一颗，这是穿越每个异世界，第一个要做的一步。

    回到现实世界，直接吞了下去。

    然后那熟悉的，无边无际的疼痛就是弥漫而来。

    她甚至可以清楚的感受到，自己原来的灵魂样子，慢慢的契合新的肉体，最终变成的样子。

    “再见了，小丑女，我现在是毛利兰。”









第3203章 毛利小五郎
    当灵魂和肉体完美融合了，小兰的身体如同从海水里打捞上来的一般，只要稍微动一下手指，那种疼痛就从皮肤蔓延到全身的神经，太难受了。

    但是，如今的小兰已经非常能吃苦了，她勉强站了起来，去浴室洗了澡，然后换了一身衣服。

    出来后，一边拿吹风机来吹干头发，一边看着镜子里面的自己。

    果然，和以前一样，在原有的貌美基础上，变得更加美丽动人。

    首先肌肤白嫩，其次五官更为精致，当然，身材也是更好了。

    …

    这个时候，灵魂世界，无限牙刷的声音适时的响了起来:

    

    

    小兰振奋了一下自己的精神，她突然想到一个事情，就是灵魂来到灵魂世界，果不其然，古朴药房还在，她进入其中。

    果然，的区域已经变成了灰色。

    也就是，小兰想要购买这种提升武力值的药，连途径都没有。

    但是，价格相对便宜的和还在。

    为了更好的完成任务，小兰拿出200金币，成功购买了1颗，然后灵魂回到现实世界，直接服用下去。

    灵魂世界的东西，药效惊人，刚刚还疼痛难忍的身体，立刻就是舒服了很多，精神也变好了。

    就这样，小兰就准备出门了。

    “小兰，你干什么去？”

    毛利小五郎，也就是原版小兰的爸爸，他此刻坐在办公桌后面，手里拿着报纸，有些气急败坏的样子。

    “今天和新一有约会。”

    小兰回答着，在原小兰的记忆里面，新一是喜欢小兰的，就是他一门心思都在当侦探上面，反而对泡妞显得有些愚钝。

    而小兰虽然外表粗放，但内心很细腻。

    “新一？工藤新一那小子吗？”

    啪!

    毛利小五郎直接气愤的拍桌子了。“你看看，这小子最近又协助警方破获一起刑事案件，他春风得意了，害的我的侦探社都没有工作了。”

    小兰一愣，你没有工作，是你能力不够，这能怪工藤新一？

    “不许去!”

    毛利小五郎大吼着，而这个时候，他似乎注意到了什么，疑惑问道:“你今天是不是化妆了，感觉比平常漂亮了。是为了新一那小子，可恶…”

    “好啦好啦，以后生意会来的。”

    小兰敷衍几句，然后就是拿着毛利小五郎的报纸出去了。

    她想知道新一破获了什么案子。

    通过报纸了解到，貌似是八菱银行的山崎总经理被人在密室里杀害，是工藤新一协助目暮十三警官破获的。

    …

    小兰坐车来到和新一约定的游乐园，很快她就是看到了任务中的云霄飞车游乐项目。

    还没有看到工藤新一，却看到了3个小孩。

    一个女孩，两个男孩。

    小兰知道她们3个未来，是会经常和柯南一起的。

    不过这个时候，她们相互不认识，小兰也没有急着和她们打招呼。

    “小兰。”

    背后突然有人叫她的名字，小兰一回身，就是看到了工藤新一。









第3204章 工藤新一
    工藤新一确实算是一个帅小伙，这点从他身上的气质就可以看出来。

    “小兰，不好意思，我来晚了。”

    新一面对小兰还有一些腼腆。

    “没事。”

    小兰回答着，然后道:“我们去坐云霄飞车吧。”

    新一没有想到一见面，小兰就要坐这个，他道:“我先请你喝点东西吧。”

    小兰却摇头道:“还是不要了吧，万一有什么命案被我们错过了就不好了。”

    “命案？什么意思。”

    新一完全愣住了，直到这一刻，直男的他才突然发现今天的小兰似乎和往常不太一样。

    “小兰，你今天化妆了吗？好像变漂亮了。”

    小兰笑了。“难道我平常不漂亮吗？”

    “不是，我不是那个意思。”

    小兰道:“好了，我们先去坐云霄飞车。”

    “好吧。”新一无奈道:“今天一切都听你的。”

    来到坐云霄飞车的这边，一辆车子里面可以坐8个人，小兰也不知道命案会怎么样发生，只能过来碰运气了。

    然而，第一趟下来，什么都没有发生。

    新一握紧小兰的手，身体还有一些发抖。

    “小兰，刚刚那一幕太可怕了，你都不害怕吗？”

    小兰无奈。“我害怕的不是这个啊。”

    怎么会没有命案发生呢，这要怎么来完成任务？

    不是说柯南就是行走的死神吗？走到哪里，那里就会有命案发生，比死神还恐怖。

    而这个时候，突然几个女生围了过来。

    “天啦，那不是工藤新一吗？”

    “著名的高中生名侦探。”

    那几个女生立刻围住了新一，并叫着:“新一，我们来合影吧。”

    新一得意忘形了，还对那几个女粉说起自己破解上次案件的过程，如果是原著的小兰，一定会吃醋，而且她自身的武力值，在这个低武的世界已经很高了。

    但是，小兰却时刻注意周围的情况。

    突然，另一边传来刺耳的尖叫声。

    “杀了啦!杀了啦!”

    人群立刻围了过去。

    小兰一皱眉，糟糕，竟然错过了。

    “小兰，你待在这里，我去看看。”

    一听说发生了命案，工藤新一也不和那些女粉丝拍照了，而是直接向那边冲去。

    “我也去。”

    小兰自然是要去的，同时她看到那3个小孩，仿佛看到了什么恐怖的画面，脸色苍白的从人群中逃开了。

    她本想叫住他们询问一下情况，但是她相信新一的破案能力，所以就没有先去叫住那三个孩子。

    案发现场在一个隧道里面，刚刚小兰和新一坐过，所以这里她们知道。

    周围立刻来了很多警察，命案特别残忍，是一个年轻的男士整颗头颅直接被砍了下来，目暮警官作为这次调查的刑警。

    “目暮警官。”

    “是新一啊，你来的正好，这次的案件有些离奇。”

    新一走了进来。

    小兰也要跟进去，却被人拦住。“我是新一的女朋友，是名侦探毛利小五郎的女儿，我也是一名高中女侦探。”

    为了让自己参与破案之中，小兰自然要毛遂自荐。

    “新一？”

    目暮警官没有想到新一的女朋友说话这么大胆。

    新一有些尴尬。“小兰的父亲确实是毛利小五郎。”

    目暮警官有些胖，说话的声音有些憨厚道:“那好吧，毛利兰小姐，你进来吧，但请不要破坏现场。”富品中文









第3205章 小兰的侦探个人秀
    毛利兰穿越变身那么多异世界，一直以来都是以武力压人，以强大的毁天灭地力量吊打一切敌人。

    但是现在突然以一个名侦探的身份过来破案，还是感觉蛮新奇的。

    一旁的工藤新一已经进入状态，死者的身份已经调查出来了，是一个渣男富二代，和他一起的是一个浓妆艳抹的女人，此刻吓的脸色苍白，哭哭凄凄的。

    “新一老弟，现在本案的最大问题是，凶手是怎么把受害者的整个头颅直接割下来的，虽然我们从受害人女朋友的包包里面发现了带血的匕首，但是不说她一个弱女子，就算孔武有力的男人，想一下子把受害人的头颅割下来，也是非常困难的。”

    这辆云霄飞车也是8个人座位，除了死者和他的女朋友外，还有两个女的，两个男人，再后面并没有坐人。

    而那两个男人，大白天戴着墨镜，并且穿着黑色的衣服，其中一个手里还有手提包。

    ‘他们怎么那么眼熟？’

    小兰突然想到了什么。‘难道，工藤新一最后会变成江户川柯南，就是因为他们两个。’

    看来小兰有必要提醒一下，突然她体内的杀人血液沸腾起来。

    哪怕这里是低武世界，但是小兰杀了这么多坏人，等一会儿，她神不知鬼不觉的把这两个家伙给干掉，那么不就成功阻止了工藤新一会变成江户川柯南这个事情了吗。

    想想小兰还有一些兴奋，她已经忍不住想拿刀杀坏人了。

    …

    而新一在一旁一边破案，一边注意到小兰火热的眼神。

    受害人的尸体就躺在一旁的地上，头颅刚刚找回来，血腥的让一旁的几位女生都是吓的脸色苍白。

    但是小兰明显一点反应都没有。

    “小兰，你看到这一切都不怕吗？”

    面对新一的关心，小兰反而笑道:“我为什么要怕，我也是名侦探啊!如果我连个死人都怕，那还怎么破案呢。”

    说着，她决定要做点什么，毕竟破案也是她的任务，她如果在一旁干看着，恐怕任务多半无法完成。

    “其实凶手多半就是他们几人。”

    小兰突然把手指向一旁的那两名黑衣人。

    一时间，气氛一下子紧张起来，新一也注意到了那两个黑衣人，因为他们的面相和气势明显不像好人。

    “小兰，虽然他们可疑，但是凶手不是他们。”

    小兰当然知道凶手不是他们，但是新一，你不知道，你的最大仇敌，今后就是他们，现在就把他们杀了以绝后患。

    所以，小兰想诬告，先把他们两个控制起来，然后再想办法直接干掉他们。

    “不，就是他们，在场的，是受害者的女朋友，和另外两名女士，她们力气小，想把受害者的整颗头颅直接砍下来，唯有成年男人可以做到。”

    小兰突然化身名侦探，用手猛的指着那两个黑衣人。

    “目暮警官，现在你就派人制服他们两个，抓到警局严加审问，一定可以查出他和受害者之间的复杂关系。”

    小兰这就纯属无需有的罪名，也要把这两个黑衣人抓起来。









第3206章 新一破案
    目暮警官明显被小兰带偏忽悠了，眼看就要把这两个黑衣人给抓起来。

    而这种时候，新一却跳出来搅局。

    “小兰，你不要乱说，他们两个虽然看起来可疑，但并不是凶手。”

    新一继续分析着，然后他看向对面的两个女子道:“你们在案发的时候，有没有发现什么？”

    小兰很无奈，看来自己的胡言乱语没有办法骗过新一的眼睛。

    “没有，从那黑暗的隧道出来后，我们才注意到那死者被杀了。”

    那两名女士看起来很胆小。

    而这个时候，一阵风突然吹来，小兰和那两位女士的裙子都是被吹了起来。

    新一立刻看了过去，然后聪明的他就是注意到了什么，他立刻道:“两位女士，请问你们的职业分别是什么？”

    一旁的目暮警官道:“新一老弟，你怀疑凶手是这两位年轻的女士吗？我反而觉着小兰小姐说的对，这两个孔武有力的男人，反而有能力把被害者的头颅给砍下来。”

    新一没有接目暮警官的话，而是接着问道:“请两位女士说一下吧。”

    “我是小学老师…”

    其中一位女士胆战心惊的说着。

    而另一位女士已经开始有些犹豫，一旁的小兰也是注意到了什么。

    新一突然道:“我刚刚注意到你的手指，和大腿内侧都有老茧，我如果没有猜错，你是一位体操运动员吧。”

    全场很多人都是注意到了新一。

    而新一也没有让大家失望，他猛的伸手指向那位女士道:“凶手就是你，女士，你虽然看起来娇小，也没有能力把被害者的头颅给砍下来，但很明显，你的作案手法，不是用自己的力量做的。”

    说着，新一现场拿绳子做了一个道具，把绳子绑成一个圈，而另一头留着一个挂钩，并让目暮警官假扮成被害人。

    工藤新一来假扮凶手。

    “其实，凶手在云霄飞车行驶到隧道之后，是这样做把被害人的头颅给割下来的。”

    新一把那绳子套在目暮警官的脖子上，而另一头的挂钩勾住下面的铁轨。

    “凶手借助云霄飞车的速度，几乎在一瞬间就把被害人的头颅给割了下来。”

    新一不等众人反应过来，就是继续道:“而能够在云霄飞车行驶的过程中就做出这么高难度动作的，只有会体操运动员的这位女士。”

    说着新一就是让目暮警官派人到隧道里面寻找，一定可以找到作案凶器。

    目暮警官大为吃惊，他立刻派人，果然不但找到了挂钩和钢绳，还找到了很多珍珠。

    “这位女士，你把钢琴绳穿到项链里面，然后在案发的时候拿出来，做成凶器，利用云霄飞车飞驰的速度一瞬间把凶手的脖子勒断。”

    那位凶手女士身边的女子大为吃惊。

    这个时候，那位女士也不隐藏了，她直接瘫坐在了地上，并痛哭流涕起来。

    “那个渣男是我初恋，当初他追我的时候，甜言蜜语，现在就和另一个女子成了新欢，我无法忍受，我要让这个渣男下地狱。”

    这个女子明显对那个渣男用情至深，爱恨情仇就在一瞬间。

    现场众人都是一阵唏嘘。富品中文









第3207章 新一变成柯南
工藤新一成功破案，四周众人都是佩服起来。    “不愧是高中名侦探，这推理就是厉害。”    目暮警官也是走了过来。“新一老弟，你又一次帮了我们大忙啊。”    新一笑了笑，他和目暮警官说了一些什么后，他注意到了小兰似乎一直皱着眉。    他误会了什么，在现场的警官把那位女士带下去后，他走了过来问道:“小兰，是我刚刚反驳了你的推理，让你不开心了吗？”    小兰摇了摇头。    “不是的，新一，你虽然把这个案子破了，但是那两个黑衣人却没有办法抓捕起来了。”    新一更是疑惑了。    “小兰，你为什么要盯着那两个黑衣人？”    此刻那两个黑衣人似乎也是注意了过来。    小兰担忧道:“他们两个不是好人，你最好不要接近他们。”等小兰找机会干掉他们。    虽然在这个低武异世界，她并没有超能力，但是她这具身体还是有很大的爆发力的，在这里她不敢缺胳膊断腿，断了就真的断了，所以，她必须要小心谨慎。    “好的，小兰。”    新一和小兰一起离开，今天出来约会却发生了命案，完全没有了气氛。    时间很快到了傍晚时分，小兰想偷偷练习武术，或者买把枪，或者刀来防身，总之，那两个坏蛋黑衣人，小兰一定要找机会把他们给干掉。    …    但是该来的还是来了，在即将回到住处的时候，新一却看到了那黑衣人中的微胖家伙，他的名字叫做伏特加，是黑衣组织重要成员，可以看到他此刻怀中正抱着什么东西，往着小巷子走去。    工藤新一看到后，立刻警觉起来。    “小兰，看来你说的没有错，这黑衣人果然有古怪。”    新一说着就是追了过去。“我先跟过去，有事我们明天联系。”    “新一……”    小兰大声叫喊着，她想告诉新一。‘不能去，不要去!’    但是，她这一刻的身体却根本动不了，甚至她连声音都发不出。    她知道这是怎么回事，毫无疑问，她拿出灵魂世界神秘石板里面的，里面的辉夜、白面狐狸、青鳞等等，在这个低武的异世界也是完全无法召唤出来。    ‘无限牙刷，你这究竟是什么意思？’    ，当然，你也可以选择不兑换，把金币积攒起来，累积到下个异世界再使用。】    在柯南这个异世界，金币达到1万是可以提升灵魂等级1颗星的，这种设定，估计到下一个异世界就会消失。    就算不是为了提升灵魂等级，小兰也不能眼睁睁的看着新一变成柯南之后，明明她可以帮助柯南恢复，却无动于衷。    …    新一这边，和历史中一样，他追踪伏特加，却被黑衣人的同伴琴酒从背后一棒子打倒。    “这是我们组织新研究出来的药物，毒素是无法从尸体上检查出来的。”    那位瘦的黑衣人琴酒，把那毒药灌进新一的嘴中。    直到新一再次醒来，他整个人直接缩小，变成了小学生。
				







第3208章 阿笠博士
    新一这边被人坑害之后，小兰这边才刚刚有反应。

    首先她的灵魂世界，无限牙刷的声音响彻而来:

    小兰虽然知道新一那边很危险，但是这一刻，她也没有办法。

    

    

    

    

    她只能够使用自己的方法，用积攒的金币来帮助新一恢复回来。

    她查看了这次的奖励之后，并没有急着回家，而是先到空手道武术馆，找里面的黑段级别的高手进行切磋，虽然是低武世界，她一个打3个还是没有问题的。

    那些空手道大师都极为吃惊，这是小兰还没有使用阴手段，不然她还可以更强。

    离开这里之后，她又去买了把折叠水果刀，如果有暗杀的机会，她会毫不犹豫的将那两位黑衣人给干掉。

    到了天黑之后，她的无限牙刷终于发布新任务了。

    

    

    

    小兰立刻往新一所居住的地方赶过去，因为她知道，这个新任务一出现，就预示着新一已经变成了小学生。

    小兰心中还有一丝丝愧疚，如果不是无限牙刷，她就能够阻止新一被害了，但是她身为穿越者，也有诸多的身不由己。

    新一的爸妈都去国外了，新一的家中就他一个人。

    小兰来到新一家门口，焦急的按着门铃，但是里面却并没有反应，继续按着，依然没有动静，怎么回事？难道新一还没有回来吗？

    这个时候，她注意到了新一的隔壁屋子里面的阿笠博士，她立刻赶了过去。

    叮咚叮咚，阿笠博士是一个身材矮小，但比较胖的发明家，他在听到门铃后，立刻就是赶了出来。

    “是小兰啊，这么晚了，请问有什么事情吗？”

    小兰也没有拐弯抹角，她直接问道:“阿笠博士，请问有看到工藤新一吗？”

    果不其然，阿笠博士的脸色立刻有一些古怪起来，他说话也变的含含糊糊的。“这个，这个…”

    小兰比较担心新一的情况，就是冲进了阿笠博士的家中，一边四处查看，一边道:“今天晚上，他去跟踪一个不像好人的黑衣人去了，但是却一直没有和我联系，我很担心他。”

    “小兰，小兰…”

    阿笠博士想要阻止小兰，但是小兰还是冲了进去，然后来到阿笠博士的巨大书房，果然一个穿着小学生的小男孩，看到小兰后，立刻开始选择逃跑。

    但是小兰却眼睛有些发酸的直接冲了过去，小兰知道，这是原版小兰对新一的强烈情绪。

    “新一。”

    小兰直接将这个小学生抱入怀中。

    那个男孩立刻脸红了。

    “小姐姐，我不叫新一…”这个小学生还想否认。

    小兰却认定道:“不，你就是新一，我知道你被那黑衣人害了，变成了现在小学生的模样。”富品中文









第3209章 江户川柯南
    当小兰说出这番话后，阿笠博士和小学生新一都是惊呆了。

    新一被害，身体变成小学生之后，是被警察救醒，然后他就是逃到这边，因为这一切都发生的太过诡异了，他无法信任任何人。

    毕竟高中的身体突然变成了小学生。

    还好阿笠博士一直都是新一的邻居，有什么问题可以找他商量，说了很久，新一甚至直接用推理来折服阿笠博士，然后说动他，让他相信，眼前的小学生就是新一。

    …

    可是，如何也没有想到，这个小兰一来就认定了这个小学生就是新一。

    “小姐姐，你认错了…”

    新一不想让小兰知道自己变成了这个样子。

    但是小兰却认定道:“新一，我知道是你，而且我也知道你因为变成这样，生活上很多事情都开始变的不方便。所以，我决定了，给你起一个新名字，然后带你去和我们住。”

    新一愣住了。

    “小兰…姐姐…”

    一旁阿笠博士立刻道:“新一，这样也好，我知道你是出于对小兰的安全担心，所以不想让小兰知道这件事情，但是，现在小兰已经知道了，你就不用再隐瞒了。”

    小兰看到书架上有一本，作者阿瑟·柯南·道尔，于是乎，小兰以此为缘由道:“新一，你不是特别喜欢破案吗？那么，你今后的名字就叫做江户川柯南，你觉着怎么样？”

    “江户川柯南？”

    新一为之一惊，这个名字太契合他的内心想法了。

    “嗯，小兰，我很喜欢这个名字。”

    小兰却趁机拍了拍他的头道:“在外面，要叫我小兰姐姐，你知道吗？”

    “哈哈哈。”

    一旁的阿笠博士也是笑了起来。

    这个时候，小兰又想到了什么，她笑道:“柯南，那群黑衣人如果知道你没有死，多半还会找来害你，所以，你必须要完美的伪装，然后我们再将他们一网打尽。”

    新一，也就是柯南，这一刻他的表情有一些古怪起来。

    因为他突然想起来，在云霄飞车案件的时候，小兰就曾错误的指出那两个黑衣人是凶手，可是现在的小兰明明那么漂亮，那么聪明，为什么当时要故意犯傻呢？

    难道——

    柯南突然想到了一个可怕的可能，小兰和他们一伙的？

    这不太可能，那么就只有一种可能了，小兰一早就发现了那两个黑衣人是坏人，她想借这个案件让警察把他们抓起来。

    可是，当时的新一并没有注意到这一点，他只想着破案，抓住真正的凶手。

    …

    小兰对阿笠博士道:“博士，你这里有没有眼镜？”

    “眼镜？”

    博士有些诧异。

    “我想让柯南戴上，这样，他就完全变成另一个人了。”

    博士道:“柯南父亲有一副眼镜在我这里，我记得放在这里…哦，找到了。”

    小兰立刻拿过来，先自己戴一下，妈耶，头好晕。

    柯南明显也不是近视眼，所以她把镜片给弄了下来，就留着镜框，然后蹲下来，戴到柯南的眼睛上。

    别说，戴上眼眶的柯南，明显可爱了很多。

    小兰和柯南对视着，并深情道:“柯南，我向你保证，我一定可以帮助你恢复成曾经工藤新一的样子。”









第3210章 董事长千金
    小兰并不是在说大话，而是真真切切的，她一定会离开柯南异世界之前，帮助他恢复原来工藤新一的样子。

    “谢谢你，小兰。”

    柯南感动道，虽然他觉着小兰这是在安慰他，毕竟身体变小，这也太诡异了，在以前从未有过的事情。

    …

    和阿笠博士分别后，柯南就是拉着小兰的手，跟着她一起回家。

    “小兰，毛利小五郎叔叔会接受我吗？”

    柯南有些担心，他现在完全变成了小学生，很多事情都无法自己来做了，他必须要依靠别人的帮助才行。

    “他不答应也得答应。”

    小兰霸气的说着。

    …

    然而，刚刚回到毛利小五郎的家里，就是听到毛利小五郎在接打电话。

    “什么？董事长千金绑架事件，好好，我马上来。”

    挂了电话毛利小五郎高兴坏了。

    “太好了，整整半个月，终于来案件了。”

    这个时候，毛利小五郎注意到女儿小兰和一个戴着眼镜的小学生回来了。“小兰，这是谁？”

    小兰道:“这是阿笠博士家的外甥，叫江户川柯南，想放在咱家寄养几天。”

    “这个小鬼…”

    毛利小五郎犹豫一下，然后点头道:“你带他一回来，我就有工作了，说明这小子是我的福星啊。我先走了，你们留在家里。”

    说着毛利小五郎就是拦住一辆出租车，然后坐上去，告诉司机地址。

    然而柯南一听有案子，他这种破案迷又怎么会放弃呢。他立刻也冲了上去，小兰也明白，主线任务的最后一项要来了，她立刻冲过去，抱住柯南道:“我知道，我带你去。”

    毛利小五郎见女儿和那个小鬼一起上了车，就是不满道:“你们跟过来干什么？”

    小兰为了隐藏柯南，她笑着道:“我最近觉着头脑变的清晰灵活了，我觉着我也可以当侦探，我和柯南一起去，说不定可以帮到你。”

    说着，小兰还和柯南下了眼睛。

    意思很明确，柯南负责后面分析案件，而小兰也替代那个说案件的人。

    “胡闹——”

    毛利小五郎不愿意了。“你一个高中生，懂得什么破案？而且有些案子特别危险。”

    小兰反驳道:“工藤新一也是高中生，但是他破案的名声可不比你少。”

    毛利小五郎不高兴了。“不要挡着我的面提那小子，如果不是因为他，我的工作能难么少吗？”

    一旁的柯南很尴尬。

    …

    来到这家富豪的别墅区，管家叫作麻生，曾经亲眼看到董事长千金谷晶子被一个黑衣人从院子里给绑架走。

    麻生看起来是一个比较瘦高的中年人，他说话有些含糊，看起来有些可疑。

    而柯南一听到‘黑衣人’，立刻就是警觉起来。

    麻生手中有董事长千金谷晶子的照片，小兰拿过来，给柯南看了一下，是一个很可爱的姑娘。

    “这位是？”

    麻生管家问道。

    毛利小五郎无奈道:“这是我的助手，叫作小兰。”

    毕竟是在工作，毛利小五郎不敢说是自己的女儿。

    “谷晶子才10岁，平常活泼可爱，没有想到，竟然会遭到绑架。”

    这个时候，柯南对小兰的耳边说了什么，小兰立刻问道:“那么绑匪绑架了千金之后，有没有要求什么？”









第3211章 柯南和小兰合作
    那位麻生管家对着小兰看了过来，很漂亮的女孩子，五官精致，肌肤白嫩。

    “绑匪确实提出要求，说如果想要千金谷晶子回来的话，必须要让董事长的公司放假3天。”

    一旁的毛利小五郎立刻惊呼起来。“看来，这是竞争对手设下的阴谋。”

    然而这个时候，一位头大脖子粗的中年人，突然大怒道“绑匪刚刚给我打了电话，说要让谷晶子回来的话，就必须给他3亿元，不然，他就撕票，还不准我们报警。”

    这位发火的中年人，就是谷晶子的父亲，也就是那位富豪董事长。

    小兰和柯南，以及毛利小五郎听到了这个截然不同的回答，都是皱眉起来。

    那位麻生管家的表情更加奇怪起来。“老爷，这不可能——”

    “怎么不可能？绑匪的电话直接就是打到我这里来了。”

    这个时候小兰化身名侦探道“麻生管家，你是不是还有什么隐情没有说？绑架事件不是小事情，你还是赶紧说出实情来。”

    小兰继续道“根据我的分析，这院子里面养的有狗，陌生人进来绑架千金小姐，不可能没有动静，而且，身为绑匪，在学校放学时间绑架，自然是要比直接来别墅绑架更容易一些。而且，你刚刚的反应，已经出现了破绽。”

    听到小兰如此说，柯南和毛利小五郎都是看了过来。

    小兰穿越那么多异世界，做过数之不尽的任务，这点的分析能力还是有的。

    果不其然，那位麻生管家立刻崩溃了，他直接跪到了地上。

    “老爷，我有罪…”

    然后他就是讲了事情的原因，原来因为这位董事长每天特别忙，都没有时间来陪千金谷晶子，所以，谷晶子和管家一起策划了这次的事件，目的就是想让董事长放三天假来陪谷晶子。

    但万万没有想到，绑匪竟然要3亿日元，而并非是三天假。

    “这中间一定是哪里出了问题。”

    毛利小五郎为了证明他才是侦探，就是开口说话了。

    而这个时候，绑匪的电话竟然打了过来。

    “快点准备三个亿，不然我就杀了你的女儿。”

    电话里面绑匪说话特别嚣张。

    然而，一个稚嫩的女孩的声音突然传了过来。“爸爸，这里有一个巨大的烟囱，我被关在…”

    这是谷晶子的声音，众人都是惊呆了。

    …

    这个时候，柯南突然拉了小兰一下，他用口型道“小兰，我们快走——”

    小兰立刻抱起柯南。

    毛利小五郎惊讶道“你们两个要到哪里去？”

    小兰回声道“你们尽力拖住绑匪，我和柯南去把谷晶子的位置找出来。”

    小兰的速度非常快，出了门，立刻坐上了出租车里面。

    小兰对柯南道“柯南，从今往后，我是你的名侦探代言人，而你用聪明的大脑负责破案。”

    柯南点了点头。“小兰，这绑匪非常聪明，从半路把谷晶子绑架走，而且，即便给了他3个亿，他也不会把谷晶子放回来的，因为谷晶子多半看过他的脸，绑匪穷凶极恶，一定会在收了钱之后，杀了谷晶子。”

    柯南继续道“我们必须要在绑匪收到钱之前，就把谷晶子救出来，并把绑匪绳之以法。”

    。







第3212章 小兰太猛了
    柯南虽然身体变小了，但是他的大脑还可以快速的分析着案情。

    他对这座城市也是非常的了解。

    “谷晶子说可以看到烟囱，那也就是说，她是对面看到的，按照这个分析，我们可以得到几个地方。”

    小兰立刻让司机快点，人命关天。

    如果只有柯南一个人，司机一定不会重视，毕竟现在的柯南就是一个小学生。但是一旁还有小兰，那就完全不一样了。

    小兰虽然是女高中生，并且在经过改造之后，人变的更加美丽，身材也更加饱满，但是，她身上有一种凌厉的气。

    这是来自灵魂上的可怕力量，只要小兰认真起来，那种气息就足以让别人动容。

    所以司机不敢怠慢，立刻就是安排。

    …

    但是，小兰和柯南找了好几个地方都没有。

    “怎么回事？”

    小兰提出质疑道“难道是谷晶子看错了？”

    这个时候，柯南站起来，看向外面一栋大楼，那栋大楼是扁平的，正面看，特别宽大，但是，当出租车开到侧面的时候，顿时仿佛有一道灵光，直接刺激到了柯南的脑袋之中。

    “停下，就是这里。”

    小兰立刻向车窗外看去，聪明的她立刻也想到了什么。

    “原来如此，谷晶子一定是被绑架在这个地方，因为现在是夜晚，谷晶子错把这栋大楼侧面看成一个大烟囱。”

    “快点，不然谷晶子就有危险了。”

    …

    果不其然，那残忍的绑匪在收到3亿日元之后，就是拔出刀子，他一步步向谷晶子走去。

    “小朋友，我本来不想杀你的，但是谁让你自作聪明看了我的脸，为了我以后的生活不被警察抓到，我就只能杀了你了。”

    嘭!

    而就在谷晶子吓的缩成一团的时候，一位女战士，强大的一脚，猛的把门就是踹开了。

    “谢天谢地，总算找到了。”

    “可恶，你们是…”

    小兰直接就是冲了上来，从一旁的门把手上拿过一个抹布缠到自己的手掌上，然后气势凌人道“我们是来抓你这个坏蛋的。”

    说着，猛的冲了过去。

    那个绑匪也凶狠，他拿着匕首就要刺向小兰，而小兰在不久前，刚刚做过身体训练，再加上她那可怕的战斗经验，这一刻猛的躲过了那一刀。

    而小兰那被毛巾包裹的拳头，轰的一击打在了绑匪的脸上。

    一拳就是把他的嘴鼻子打的鲜血迸溅出来，强大的战斗力，也是让这个绑匪瞬间失去身体支撑点，整个人倒了下去。

    一旁的柯南和谷晶子都是看呆了。

    ‘太猛了!小兰比以前战斗力还要强。’

    柯南目瞪口呆，尤其是，小兰打人的时候，那种干脆利落流畅至极的感觉，还有种行云流水的帅气。

    此刻，小兰把手上带血的毛巾丢掉，她原来白嫩的手掌，没有沾染半点鲜血。

    打人，打到洁癖的程度，太厉害了。

    …

    随后打电话，让毛利小五郎和麻生管家过来，同时目暮警官也派人过来，把绑匪抓捕归案。

    “太感谢你们了。”

    麻生管家弯腰感谢。

    而毛利小五郎虽然感叹女儿小兰变厉害了，但是他还是暴露自己的贪财，他搓着手道“只要报酬到位就好…”

    。







第3213章 至尊星耀Ⅰ
    谷晶子受到了惊吓，这一刻她和她的父亲拥抱在了一起。

    “谷晶子，爸爸答应你，从明天开始，我要放1个星期的假，我会专门来陪你，你想到哪里去，我都陪着你。”

    “爸爸!”

    小兰和柯南看着这一幕，有些感人。

    “谢谢你们。”

    谷晶子回头对柯南和小兰说着，如果没有她们，或许谷晶子就要被杀了。

    毛利小五郎领了报酬，就是开心的带着小兰和柯南一起离开了。

    路上，小兰小声对柯南道:“柯南，幸好你最后找出谷晶子的位置。”

    柯南也看向小兰道:“小兰，如果没有你，我一个人也没有办法把那个绑匪给制服。”

    说着，两人对掌了一下，没错，两人强强联合。

    一旁的毛利小五郎则是突然拍了柯南一下，笑道:“小子，你果然是我的福星啊，你一来，我不仅有了工作，而且工作还这么的顺利。”同时，毛利小五郎还看向小兰道:“小兰，你今天的表现也是超乎我的想象，不愧是我毛利侦探的女儿。”

    “哈哈。”

    小兰只是笑了笑，一切都是为了完成任务。

    小兰心说，你毛利小五郎恐怕没有见过我在x战警和dc宇宙里面的样子，我杀起坏人起来，让坏人的尸体没有一具完整的。

    当然，这里是低武世界，小兰不轻易的不会出手杀人。

    回到家，毛利小五郎家虽然在普通的街道上，但家里还有空房子，安排柯南住了下来。

    小兰爱干净，临睡前洗了澡，而这个时候，她的灵魂世界，无限牙刷的声音就是响了起来:

    

    小兰躺到床上，灵魂进入到了灵魂世界。

    现在她的灵魂也是小兰的模样。

    

    

    

    

    

    小兰惊讶了，金币成功积攒到了1万2千了。

    她想了想，便是将这1万金币成功兑换成10个恢复点，并且在成功兑换之后，灵魂等级再次提升1颗星。

    妈呀!

    感觉在这个柯南异世界，灵魂等级提升的好快，这样发现下去，也许在这个异世界，灵魂等级可以成功突破，那么，对小兰而言，她的救赎之旅就将要完成了，太棒了。

    她的内心极为激动。

    

    

    数据全部得到提升。

    而当恢复点达到100点的时候，柯南就可以变回原来的工藤新一的模样，小兰突然觉着，也不是很难。

    她的心情不错，开始美美的睡觉了。

    当然，在睡的时候，她看了一下那个抽奖碎片，在这个低武世界，金币的作用变成提升灵魂等级，和恢复柯南的身高，而且也暂时无法使用，可这抽奖碎片，却还可以抽奖，那么会抽奖获得什么呢？

    不过小兰决定等积累突破60枚抽奖碎片之后再抽奖看看。富品中文









第3214章 领结型变声器
就这样，时间过去了3天，柯南为了完美扮演好小学生的角色，所以他只能够去了小学上学，还是小兰亲自把他给送过去的。    柯南当然是不愿意了，但是，没有办法，他这么小的年龄，总不能一直待在小兰家里吧。    阿笠博士这天把柯南叫了过去，他知道柯南和小兰合作破案，但是，有时候他小学生的声音还是会不方便的，所以阿笠博士为柯南制作了一个。    为了保护柯南的安全，小兰也是陪同着。    “这领结变身器确实不错。”    小兰也试了一下，可以变出任意想要的声音。    但是小兰也为阿笠博士提供更多可以研发的道具，比如:脚力增强鞋、侦探徽章等。    这两个都比较关键。    柯南踢足球非常厉害，脚力增强鞋可以让柯南在一瞬间爆发出超强的力量，这样，即便到时候小兰不在柯南的身边，柯南也不会有太大的生命安全问题。    而侦探徽章的作用，就相当于时事通讯器，同时里面可以放入追踪器，如果小兰和柯南分开的话，可以通过这个立刻找到对方。    “小兰，你提的这些建议非常好。”    阿笠博士觉着这些东西做出来，效果不比领结型变声器差多少。    晚上，柯南戴着领结型变声器，拉着小兰的手就是回来了。    不想竟然遇到了一辆黑色高级轿车停在了毛利侦探社的门口。    “看来又来案子了。”    果不其然，小兰的灵魂世界，无限牙刷的声音立刻就是响了起来。            这个任务出现的非常及时，小兰拉着柯南就是冲了过去。    “柯南，这个案子我们也去帮忙。”    毛利小五郎还在家喝酒，上次的董事长千金绑架事件的报酬，让他赚了不少。    这么晚了，突然有人来，他还以为是小兰和柯南那小子回来了。    然而一开门，他顿时惊呆了，酒也多少醒了一半。    毛利小五郎是一个好色之人，一把年纪了，还特别喜欢漂亮的小姑娘。    尤其是偶像明星，他的办公室墙壁上，还挂着一位当红偶像歌手冲野洋子，而今晚来委托他侦探的，竟然就是这位冲野洋子。    “你等一下…”    因为毛利小五郎在家比较随便，不光办公机桌上都是酒瓶，而且，他不修边幅胡子拉撒的，只见他此刻快速的冲进一旁的卧室里面，极为快速的饬一番，当他人再次出来后，整个人焕然一新，不光如此，他还极为骚包的手里拿着一枝玫瑰。    而这个时候，小兰和柯南已经把客人迎接了进去。    “你好，我叫山岸荣，是冲野洋子的经纪人。”和这位年轻漂亮的偶像歌手一起的是一个年轻的男子。    “你好，我叫毛利小五郎，是一位帅气又成熟的名侦探，这位是我的女儿小兰，这个小鬼是暂时寄宿我们的江户川柯南。”    毛利小五郎正经的介绍着，他现在已经把柯南当成宝了，这小鬼一来，他的工作也跟着多了起来。而且，来的还是他现在最喜欢的偶像女歌手。
				







第3215章 冲野洋子
    毛利小五郎介绍着，同时拿出委托书让冲野洋子签名，另一边，他又没有出息的拿出冲野洋子的限量版海报。

    “洋子小姐，麻烦你在这里也签上名，然后再写上，赠送给毛利小五郎大侦探。”

    “……”

    冲野洋子有些目瞪口呆，而柯南和小兰都是无奈的翻白眼，这个家伙太没品了，人家过来是要找侦探帮忙，你毛利小五郎倒好，还让人家签名海报。

    毛利小五郎脸皮子贼厚，反正他无所谓。

    …

    然后冲野洋子就是开始讲述起来，她说最近收到陌生人的威胁信，同时发现自己家里的东西像被什么人动过，所以她想委托毛利小五郎暗中帮忙调查一下。

    毛利小五郎自然是拍着胸脯保证:“这件事情交给我毛利侦探，一定会帮你把坏人给查出来。”

    一旁的小兰拉着柯南道:“我们也去。”

    冲野洋子身边的经纪人有些皱眉。“她们两个孩子…”

    毛利小五郎想了想道:“小兰也是名侦探，上次的董事长千金绑架事件中，她就是帮了大忙。至于这个小鬼，他是我的福星，带着也许能够更快查出是什么人做的。”

    “那好吧，麻烦了。”

    冲野洋子比较有礼貌。

    …

    几人坐车来到冲野洋子住的地方，这里是高楼大厦，一般人住不起的地方，毛利小五郎又开始没有出息的大呼小叫起来。

    小兰无奈道:“你是名侦探，要注意形象。”

    “咳咳，说的对。”

    毛利小五郎开始装腔作势起来。

    然而，众人刚刚来冲野洋子的25层公寓，打开门，冲野洋子就是忍不住惊叫起来，经纪人山岸荣、毛利小五郎、柯南和小兰都是脸色一变。

    虽然小兰在异世界杀坏人无数，但是这种一开门就遇到死人的场面，还是让人有些皱眉的。

    那位死者的模样有些惨，被人从背后捅了一刀，鲜血流的到处都是。

    …

    出了命案，自然要报警。

    在目暮警官带着勘察警察过来之前，小兰就是拉着柯南开始分析起来。

    “柯南，你有没有觉着可疑？明明冲野洋子刚刚找我们说有人潜入她的家中，委托毛利小五郎调查，但是一回来，这人就死了，这明显就是合理的杀人不在场证明啊。”

    柯南小声道:“所以，小兰你怀疑凶手就是冲野洋子？”

    小兰点头又摇头。“我只是觉着太可疑了。”

    这次的案子明显是她的随机任务，小兰既然参与其中，那么是一定要说点什么的，总不能干看着当个漂亮的花瓶吧。

    柯南则专业分析道:“我们要勘察现场，收集证据，然后从嫌疑人身上找到可疑的地方，然后推理破案。”

    小兰点了点头。“老规矩，你偷偷破案，我当你的代言人。”

    “嗯!”

    柯南点了点头。

    这个时候，冲野洋子似乎注意到那趴在地上的死者的脸，顿时整个人状态都不好了。

    毛利小五郎虽然不聪明，但也不傻，他问道:“洋子小姐，这位死者和你认识吗？”

    冲野洋子脸色极为惊讶，她还没有来及回答，一旁的经纪人山岸荣立刻道:“不认识，洋子是偶像歌手，又怎么会和这名死者认识呢？”

    。m.









第3216章 池泽优子
不要说是柯南，就连小兰也是觉着十分的可疑。    紧接着，那位经纪人山岸荣做出更加可疑的事情，他似乎在那死者身上发现了什么，然后他整个人直接扑了下去，并从那死者的手中取走了什么。    “你在干什么？不要破坏案发现场。”    目暮警官不满的呵斥道。    “对不起对不起，刚刚一不小心跌倒了。”    那个山岸荣连忙道歉着。    小兰也是察觉到了，事情没有那么简单，她立刻走了过去，小兰之前有过破案的经历，所以目暮警官并没有赶走她，她蹲在地上发现了什么，然后将其拿起来，然后过来找柯南。    “柯南，刚刚那个可疑的经纪人拿走的是头发，还是女生的头发。”    小兰和柯南一起分析。“难道，这头发和凶手有关？”    这个时候柯南也发现了什么，他指着地板上一个凹陷道:“小兰，你看这里，其它的地板都是完整的，只有这里有个凹陷，绝非偶然。还有这地上的水迹，不觉着有一些多吗？”    同时柯南观察入微道:“还有这个房间的暖气，也太高了。”    小兰开始思考起来，她也要开始培养自己的破案能力，毕竟这里是名侦探的世界，她如果不做出来点什么，也对不起名侦探小兰的名头。    “所以说，这之间有什么必然的建议吗？”    柯南又看了看小兰手中的头发，想了想后，严肃道:“目前只是有一些猜测，但是还差了什么关键性的证据…”    这个时候，柯南低下头，竟然在沙发下面发现了一只耳环。    “这是谁的耳环？”    小兰好奇的问，这种时候，她也不得不佩服柯南，这这么多可疑的地方，线索也是特别的乱，但是柯南却在小兰的耳朵边口语两句，小兰点了点头。    她把这只耳环拿到目暮警官那里，郑重道:“目暮警官，你快看这个。”    “这是什么？”    毛利小五郎刚刚还跑去安慰冲野洋子，谁让他喜欢这位偶像女歌手来着。    “这是刚刚在那边的沙发下面找到的，我怀疑这不是冲野洋子的耳环，多半和这次的命案有关。”    小兰现在完全是柯南的代言人，说话掷地有声。    果不其然，一旁的冲野洋子看到这只耳环，立刻惊讶起来。“这是池泽优子的耳环，怎么会在我家？”    目暮警官立刻道:“看来她也一定和这次的命案有关，立刻带她过来。”    …    和冲野洋子的清纯可爱不同，池泽优子是一位比较开放大胆的艺人，她人一来，那种高傲的感觉，就是让全场人对她没有好感。    “天啦，冲野洋子家里竟然死人了，果然，洋子，你也是一个屁股不干净的艺人，别在那里装清纯扮可怜了。”    这池泽优子的话，立刻让现场的人把目光注意到池泽优子的身上。    “我没有，池泽优子你不要乱说。”    一旁的经纪人山岸荣也是怒声道:“池泽优子因为上一部电视剧女主角把她换了，让冲野洋子来演，她就一直怀恨在心，目暮警官，她一定十分可疑。”    “切!”    池泽优子非常高傲，她坐了下来，随手把桌子上的一个自由女神像的小玩意拿起来，竟然是打火机，她旁若无人点了烟道:“这里我第一次来，就算发生了命案，也一定和冲野洋子有关，和我有什么关系？仅仅一只耳环，多半是冲野洋子故意拿来丢在这里陷害我的。”    。m.    推荐都市大神老施新书:
				







第3217章 柯南的推理
    而这个时候，小兰突然指着那个精致的打火机道:“你说你第一次来这里，但这种工艺品打火机，你却知道它是用来打火的，你还要撒谎吗？”

    小兰是毛利小五郎的女儿，也是名侦探，这一刻直接指出问题的关键，那池泽优子立刻就是慌了。

    “我没有，我…”

    当目暮警官等现场所有人都是对她看过来的时候，池泽优子终于崩溃了，她惊慌道:“我确实不是第一次来这里，但是我是为了收集冲野洋子的证据。”

    一旁的毛利小五郎立刻惊声道:“原来，冲野洋子找我侦探，说她家里被人动过，竟然就是你——你一定就是杀人凶手。”

    目暮警官立刻无奈道:“毛利老弟，你先冷静一下，听池泽优子接下来怎么说。”

    池泽优子这一刻，就如同一个泼妇道:“导演们都觉着冲野洋子清纯漂亮形象好，但是我不相信，所以我在一次工作中，见冲野洋子的钥匙落下，所以才过来找她的黑历史…”

    目暮警官接着问道:“那你和这名死者有什么关系？”

    池泽优子大声并恐惧道:“我和他根本就不认识，我今天来，他就从背后袭击我，还抓断我的头发…但是，警官，请你们相信我，我根本没有杀他。”

    那位冲野洋子的经纪人山岸荣，他听到这里，表情有一些尴尬和错愕。

    他刚刚故意从死者手中取走头发，他本以为，这件事情和冲野洋子有关系，但万万没有想到，这头发竟然是池泽优子的，早知道，他就不多此一举了。

    …

    目暮警官迟疑一会儿，他询问毛利小五郎有什么看法，虽然小兰初露头角，但是目暮警官目前还是没有办法把小兰当做工藤新一那样信任。

    毛利小五郎自然说不出个所以然来，并且，他破案特别偏心，因为喜欢冲野洋子，所以，突然查出这个泼妇一样的池泽优子，就说她的嫌疑最大，而且，她也是最后才见那个死者的。

    “那就先带回警局…”目暮警官如此说道。

    …

    一旁的小兰又跑去和柯南说悄悄话。“柯南，你思考的怎样了？”

    她觉着凶手应该不是那个池泽优子。

    但是柯南皱眉。“还是差一点东西…”

    柯南没有万全的把握，是不会轻易把自己的还没有完善的推测说出来的。

    然而就在这个时候，有一个警官拿着已经查到的资料走了进来，他对目暮警官报告道:“死者的名字叫做藤江明义，今年二十二岁，港南高中毕业后，在角红商上班…”

    这个时候，那被当做重要嫌疑人的池泽优子立刻大声道:“港南高中？冲野洋子也在这个高中毕业，别以为我没有查到什么…”

    这个时候，所有的矛头再次转向了冲野洋子。

    冲野洋子推开经纪人山岸荣，这一刻她也崩溃了，她不再听从经纪人的话隐瞒下去。

    她直接跪了下来，泪流满面道:“没错，这位藤江明义，是我高中时的初恋…”

    听到这个信息，一旁还在推理的柯南立刻眼前一亮，同时毛利小五郎也是内心一痛，原来他喜欢的偶像，已经有过男朋友。









第3218章 真相只有一个
    没有想到整个案子竟然开始变的扑朔迷离起来。

    目暮警官紧接着问道:“既然死者是你的前男友，为什么你一开始不说？”

    冲野洋子眼神复杂起来，她目光下意识的看向了身旁的经纪人山岸荣。

    山岸荣站出来道:“是我让冲野洋子不要讲的，毕竟她是一位没有任何污点的偶像歌手，高中时的前男友死在她的家中，这本身就是不好的…”

    “哼!”

    池泽优子对此却嗤之以鼻道:“装什么装？还没有污点？谁不知道你成为偶像火了之后就把你的高中前男友给甩了。”

    “没有，我没有!”

    冲野洋子听池泽优子把她形容的如此不堪，顿时反驳道:“不是我，当初主动提出分手的是藤江明义…”

    然而这个时候，经纪人山岸荣见都隐瞒不下去了，就是站出来解释道:“冲野洋子，对不起，当初你事业刚刚红火，我不想你因为爱恋的事情毁了你的所有…所以，是我主动找藤江明义的。”

    “你”

    冲野洋子完全惊了，她整个人难以置信，当初前男友提出分手的时候，她还特别伤心，还好那个时候特别忙，很快他就是忘记了这回事，但是万万没有想到，原来前男友会提出分手，竟然会是这个经纪人搞的鬼。

    “冲野洋子，我这么做一切都是为了你？”

    这个时候，毛利小五郎站了出来道:“可是，这样一来，凶手究竟是谁？”

    目暮警官脸色有些嘲讽道:“毛利老弟，你是名侦探，你反而问凶手是谁？”

    然而，没有人注意的小学生柯南却眼睛一亮道:“我知道”

    他说的很小声，小兰立刻走了过去，他把他的分析推理说给小兰听，小兰听后，立刻恍然大悟。

    然后，小兰要开始装逼了。

    她还拿出一旁的吹风机，将自己的头发吹了吹，让自己这一刻看起来极为帅气。

    “大家都看过来!”

    一时间，目暮警官、毛利小五郎、冲野洋子、山岸荣和池泽优子，以及一旁的警务人员都是看了过来。

    小兰放下吹风机，那一刻，她那精致漂亮的脸蛋儿上，长长的刘海就是自然的落了下来。

    “大家听我说，我已经完美的推理出了一切。”说着，小兰直接伸出了手指，猛的指向那死者的尸体道:“而真相只有一个，凶手其实就是死者他自己。”

    “……”

    “……”

    小兰口中说出来的这个答案，无异于震撼全场，除了柯南，柯南虽然身体变小了，但此刻有些哭笑不得，这个小兰太会耍帅了，估计他还是工藤新一的时候，成功破案的画面也没有这么装帅。

    “小兰小姐，这怎么可能？”

    目暮警官从震惊中情绪过来。

    就连毛利小五郎也是皱眉道:“小兰，你不懂不要乱说…”

    小兰摇头笑道:“我可没有乱说，现在，我就可以把整个案情的前前后后全部推理出来，其实这次死者自杀事件，完全是一个误会连着一个误会。”

    小兰在众人疑惑注视之下，款款而谈。

    “首先，死者藤江明义一定有重度抑郁症，不然不会做出这种想不开的事情。”富品中文









第3219章 小兰破案时刻
    全场众人都是听着小兰破案，目暮警官看着这个年轻漂亮的高中女生，不知道为何，虽然这个小兰破案的过程中有一些狂，但是，却有种工藤新一附身的感觉，那种自信，仿佛没有任何阴谋能够瞒过她的眼睛。

    “我为什么说这次的案子，是一个又一个的误会呢。”

    小兰首先伸手指向那冲野洋子的经纪人山岸荣道:“从冲野洋子火了之后，身为经纪人，为了冲野洋子更好的发展，所以他选择去找藤江明义，藤江明义一定很爱冲野洋子吧，不然也不会为了前女友的前途，而选择主动找冲野洋子分手，当时他的心一定很痛吧。”

    全场众人都极为震惊，因为小兰的推理不光还原了事故的本身，而且，还把死者的心理都推理的七七八八。

    换位思考，喜欢一个人，不是去拥有她，而是选择主动放手，那种痛，是多么的让人窒息。

    小兰接着道:“但是这件事情的真相，冲野洋子并不知道，这就形成了第一个误会。而经纪人山岸荣的做法，虽然让人不屑，但是确实对冲野洋子的事业有所帮助，清纯可爱的形象，让她成功从池泽优子的手中竞争到了电视剧女主角的一角。”

    小兰几乎没有任何停顿，把整个案件的前前后后推理出来。

    “而池泽优子因为拿到了冲野洋子的房间钥匙，她几次偷偷潜入冲野洋子的家里，就是想收集冲野洋子的黑历史，然后把冲野洋子的名声搞臭，这样就没有人再和她竞争了，不得不说，池泽优子的行为也已经犯法。”

    “第二个误会也因此而产生，因为池泽优子的身材和背影和冲野洋子差不多。池泽优子说今晚她遭到了死者的袭击，这说明死者藤江明义今晚来找冲野洋子，大概目的是因为他忘不了冲野洋子，所以他想来找冲野洋子复合，因为两人的身份差距，再加上藤江明义内心敏感脆弱，有抑郁症，他没有看清房间里面的女人，其实不是冲野洋子而是池泽优子，池泽优子本来就是非法闯入，被藤江明义突然抓住，当然吓的落荒而逃。”

    “但是误会的藤江明义以为是冲野洋子已经完全不想见他，心灰意冷之下，他就想不开自杀了。”

    那冲野洋子听完小兰的推理，当场就是再次崩溃了，一时间泪流满面。

    所有人也都很吃惊，当然除了柯南。

    目暮警官思绪要比毛利小五郎聪明一些，他开口问答:“小兰小姐，你的推理确实很棒，但是，凶手明明是被人从后面桶死的，他又怎么做到这种方式自杀的呢？”

    小兰伸出手指道:“这就要说到藤江明义这个人的心理了，当初他为了冲野洋子的前程选择痛苦分手，而现在，他误会冲野洋子真的完全不爱他了，甚至看到他就落荒而逃，他的自尊心受到了刺激，所以他就做出这种伪装他杀来陷害冲野洋子。”

    “得不到她，就毁了她，爱之深恨之切，这个藤江明义也是走火入魔了。”

    小兰接下来就是分析藤江明义究竟是如何做到这种自杀的。富品中文









第3220章 冒牌名侦探
    整个破案的现场几乎就是小兰一个人在表演，她的声音甜美，人也长的漂亮，别人第一眼会本能的把她当做一个花瓶，但是，她却用行动和此刻的环环相扣的破案技巧，让众人明白，她也是和工藤新一同样的名侦探。

    “大家有没有觉着这个房间比较的热？”

    因为发生了命案，他们都本能的忽略了这个。

    “因为这是死者自己开的，他把室内暖气调高的目的，是为了融化重要的冰块。”

    “冰块？”

    毛利小五郎也终于反应过来，他略微有些吃惊的看着自己的女儿，最近不光女儿身材发育的饱满起来，人也漂亮了，肌肤也白嫩了，就连智商和破案也厉害了。

    小兰蹲下来，指着死者旁边的水泽道:“你们看这里，这里明显是水，而并不是血液，所以，室内的暖气就是为了将冰块融化，消除关键的证据。”

    目暮警官也好奇起来。“可死者又是怎么用冰块自杀的呢？”

    小兰道:“这边有一个椅子，凶手只需要把匕首冻在方形的冰块上，然后站到这边的椅子上，背后向下的倒下去。”

    小兰绘声绘色的陈述，这一刻众人心目中仿佛都出现了一个画面，那个死者藤江明义心如死灰，这样倒了下去，匕首有冰块固定，所以当匕首从他的背后刺进去，他人就已经死了。

    而那匕首手柄上的冰块，在房间暖气之下，就快速的融化，这样就完美的形成一个他杀的场景。

    现场的所有证据也确实完美的呈现了这一切。

    包括小兰指着最后的证据，就是地板上的那个凹陷，那就是匕首被固定的地方，因为死者身体倒下来，重击之下，在地板之上所形成的。

    案件就这样告破了，众人都是一阵唏嘘。

    而小兰也一战成名，目暮警官走之前，还非常客气的对小兰道:“自从工藤新一出国之后，我已经找不到这么聪明的名侦探了，没有想到他的女朋友毛利兰，竟然也是这么聪明的女侦探。”

    因为工藤新一变成小学生柯南，所以对外，都是宣称工藤新一出国了。

    毛利小五郎也非常感慨。“小兰，没有想到你这么有破案的天赋，果然虎父无犬子啊，一定是遗传我。”

    小兰翻了翻白眼。

    而一旁的柯南满脸苦笑，整个案子推理结果，虽然小兰提供一些，但这种需要超高天赋的破案，真不是什么人都可以的，小兰也是通过柯南的口，讲述出来而已。

    毕竟柯南目前是小学生，他的话没有份量。

    回到家，柯南和小兰说了晚安就去睡了。

    小兰则是先洗了澡，她的肌肤比较白嫩，自己抚摸起来都比较舒服，以后她离开这个名侦探异世界，也不知道会便宜那个小子。

    洗澡后，小兰没有多想，躺在床上，还没有闭上眼睛，灵魂世界，无限牙刷的声音就是响彻而来:

    

    小兰略微激动，她灵魂赶紧进入灵魂世界里面，果不其然，这次的奖励加上之前的积累，已经快要达到了抽奖要求。

    

    

    富品中文









第3221章 【穿梭任意门】
    小兰想着，要不要开始抽奖了。

    虽然这是一个低武异世界，说不定也能够抽奖获得超能力呢。

    但最终，小兰还是放弃了，再等等吧，等抽奖碎片完全达到60以上的时候再抽奖。

    …

    从偶像密室杀人事件之后，又过去了很多天，这天，小兰和柯南同时放假。

    柯南说他要和几个同学一起去看美术馆，其中以一个小女孩吉田步美为中心，一个瘦小子圆谷光彦，一个胖小子小岛元太。

    毛利小五郎一边喝酒一边看报纸道:“出去玩可以，只要别找我要零花钱就行。”

    柯南家很有钱，这个担心无疑是多余的。

    小兰和柯南都没有理他。

    “需不需要我一起？”

    柯南摇了摇头。“这是学校组织的一个活动，我和熟悉的几个同学一起就行。”

    “那好吧!”

    小兰也不强求，毕竟柯南虽然是小学生的身体，但是他还是那个高中生工藤新一。

    …

    接下来，小兰就在自己的家里，小兰不想打扫卫生，她在想要不要到黑暗势力里面去杀一些坏人，弄一笔钱，然后请保姆打扫卫生。

    但是想了想，还是算了，毕竟那样做的话，太引人注意了，万一被人查出来也不好，还是做一个普通的名侦探小兰吧。

    这个时候，电视上出现了新闻。

    毛利小五郎也是被那新闻给吸引了过去。

    根据新闻报道，说意大利有一伙强盗首领帝诺卡巴那被抓，他还有一些同伙不知道在何处，让市民注意，而这个强盗集团抢劫了1万5千个枫叶币，换成日元的话，相当于6亿。

    “真的是一群嚣张的家伙。”

    小兰看到这个新闻则是立刻警觉起来，这个时候出现这个新闻，估计不是什么好事。

    果不其然，小兰的灵魂世界，无限牙刷的声音猛的响起:

    

    

    小兰皱起眉头，这下就有些麻烦了，这里到美术馆需要坐车很久，如果小兰去晚了，说不定柯南他们已经遭遇到了那伙人，要知道柯南的体质，可是走到那里，那里就有命案发生。

    不行——

    小兰还是得需要抽奖，她要获得超能力。

    她立刻跑进自己的卧室。

    “小兰，你急匆匆的在干什么？”

    毛利小五郎不解。

    …

    而小兰这边，她的灵魂直接进入到了灵魂世界，然后拿出30枚抽奖碎片，来到抽奖大转盘就是开始抽奖。

    虽然这里是低武异世界，但是小兰觉着，她应该要需要一些超能力，不然为什么可以抽奖。

    的超能力。】

    小兰惊呆了，竟然真的获得了超能力。

    穿梭任意门:顾名思义，当心里想着要去的地方，释放超能力，并打开任意一扇门，可以瞬间达到你想去的地方。

    美术馆——

    这里是柯南和他同学一起去的地方。

    小兰带着激动的心情，手握房间的门，然后猛的打开了…

    …

    毛利小五郎这边，他叫着小兰的名字。“小兰，你最近变懒了，也不收拾客厅了…小兰，小兰，怎么不说话？”

    而当毛利小五郎打开小兰的房门后，他愣住了。“咦？小兰人呢？刚刚明明见她走进自己的卧室啊，怎么现在就不见了？”









第3222章 柯南和小兰
就连小兰她自己都觉着十分惊讶，没有想到在这么一个低武的异世界竟然真的也可以抽奖获得超能力。    而且这个超能力还不是一次性的。    当心里想着自己想去的地方，身体里面就是弥漫出一股可怕的力量，而当手掌紧握那门把手后，猛的一开门，小兰就是打开了同样心中所想的地方。    一门之隔，但是，却是完完全全的两个地方。    …    柯南和吉田步美、圆谷光彦、小岛元太一起，他们参观美术馆，美术馆里面有很多历史文物，就像宝藏一样。    几个孩子异想天开，觉着自己也能够找到宝藏，而这个时候小岛元太竟然在地上捡到了一张纸条，那纸条上面画着奇怪的图案。    “天啦，步美、光彦、柯南，你们快看，这不会是一张藏宝图吧？”    步美是女孩子，那两个男孩子都是围着她转。    “真的耶。”    圆谷光彦也特别兴奋。“这一定是藏宝图，我们快去发掘宝藏吧。”    柯南则是在一旁没好气道:“这怎么可能…”    “柯南，你什么意思？”    小岛元太不满意了。    柯南尴尬的笑了笑，他明明是一个高中生，本应该和小兰在一起，可现在倒好，一直得跟一群小学生玩耍，瞬间感觉自己的智商…    ‘咦？等等!’    柯南仿佛发现了什么，他目光看向远处的一栋建筑后面，刚刚没有注意，从小岛元太捡起这张神秘的图案后，那边就有3位黑衣人一直注意着他们，其中两位明显还是外国人。    ‘难道…’    “这张图案给我看看。”柯南突然感兴趣起来。    只见图案分别是一个像五角星的模样，后面是一个月亮，而第二排图案是帽子，第三排是一个倒三角，第四排是把雨伞，第五排是一个圆圈里面带一个五角星，第六排是一个正方形中间多一横，后面写着oro，而最后一排是一条鱼。    “这是什么意思？”    步美好奇的问:“柯南，你能看出来吗？”    圆谷光彦和小岛元太也是充满了猜想，但是说出来后，他们自己都觉着不太可能。    然而就在这个时候，不远处的一个单独的房子，那门突然被打开，穿着裙子的小兰，突然就是出来了。    穿梭任意门太强大了，美术馆明明距离毛利小五郎家那么远，竟然随意开一扇门，瞬间就是到了。    “小兰？”    柯南在看到小兰的那一刻，也是惊呆了。    “柯南，你们好。”    小兰笑着和这群孩子打招呼。    “天啦，小姐姐你好漂亮。”步美首先赞叹着。    光彦和元太也是脸色一红，并小声的说:“小姐姐长的好像明星。”    小兰在了解他们的名字之后，笑道:“我是刚好路过这里，想到柯南在这里，就过来了。”    光彦和元太都比较激动，没有想到柯南这个不起眼的小子，竟然住在小兰这么漂亮的姐姐家里。    …    这个时候，小兰终于注意到柯南手中的藏宝图。    “这是什么？”    柯南便是讲了起来，虽然如同小孩子过家家，但是小兰还是问了起来。“那么，柯南你有没有想到什么？”    :。:
				







第3223章 东京铁塔
    可能柯南他们还没有意识到这个藏宝图是真的，不然小兰也不会抽奖获得穿梭任意门，瞬间赶往这里。

    步美道“这次我们组成少年侦探团，就是来发掘这个宝藏。”

    柯南看着小兰，毕竟这里不是命案现场，而且步美、光彦和元太都是小学生，然后他可以畅所欲言的分析道“这地图上第一个标志，其实不是五角星，你们看这下面比较长，如果按照藏宝图来推理的话，说明这个图形一定和地理位置有关系。”

    突然柯南眼睛一亮道“我想到了，是东京铁塔。”

    一旁的步美看了过来，她惊讶道“还真的像，柯南，你太聪明了。”

    光彦和元太也是看了过来，虽然他们对柯南有点敌意，因为步美似乎对柯南有点意思，但是，也不得不佩服。

    …

    这个时候小兰站了出来道“反正我今天也闲着，我就陪你们一起寻找这个宝藏吧。”

    元太则道“小兰姐姐，你也是被宝藏吸引了吗？”

    小兰心道这是我的任务，你们怎么可能懂。

    但是她表面上笑道“是呢，我也想获得宝藏，然后买一件漂亮的裙子。”

    一旁光彦看着小兰那光滑白嫩的美腿，脸红道“小兰姐已经非常非常漂亮了。”

    小兰一边拦一辆出租车，一边笑道“女孩子那里会嫌弃自己太漂亮的，对吧，步美。”

    步美虽然还小，但是女孩子天生的，从小就知道爱美。

    “嗯，小兰姐说的没错。”

    众人上了出租车，就是向东京铁塔而去。

    …

    路上，小兰比较警觉，毕竟她是杀人如麻的存在，她注意到后面有辆车在跟踪她们。

    小兰心里思考着，是先把他们解决了，然后在继续寻找宝藏。还是，先找宝藏，然后再去解决他们。

    但是这群家伙也很狡猾，一直保持距离。

    小兰如今虽然拥有超能力，但是这种超能力并不适合战斗，这个低武异世界，坏人手中要么是刀，要么是枪，小兰也不能太过大意，还是看情况再定夺。

    …

    来到东京铁塔，小兰是少年侦探团里面的大人，当然是她负责付车费。

    柯南再次拿出那张藏宝图。“第一排，第一个图案是东京铁塔真没错，这后面的月亮，代表着什么意思？”

    这个时候，光彦为了展现出自己的智商，他赶紧道“这会不会是晚上月亮的意思，就是晚上月亮出现的方向。”

    然而他话刚说完，一旁的元太就是反驳道“可是，光彦，晚上的月亮是会动的，它不同的时间在不同的地方啊。”

    光彦顿时特别尴尬。“那个，我就是提供一个参考…”

    这个时候，小兰开口了，她在光彦的推测上再次加深道“如果这张藏宝图是真的话，那么画这张图的人，一定是有特别用意的，首先，我们可以排除这个月亮不是建筑物。”

    柯南、步美、光彦和元太都是对着小兰看了过来。

    “为什么？”步美好奇的问。

    小兰解释道“这个推理很简单，这张藏宝图一共是7行，按照第一个参照物东京铁塔来推理，那么第二排到第七排都是建筑物，而这个月亮，并不在第二排，而是第一排的后面，说明，这个月亮只是一个提示。”

    小兰继续道“光彦猜测是晚上月亮的方向，元太指出了错误，因为月亮会移动。可是，如果画这张藏宝图的人，他画出月亮，目的并不是指方向，而是指的一个特定时间呢。”

    。







第3224章 少年侦探团

    小兰的心思本来就无比缜密，虽然在破案这方面，她确实目前还不如柯南，但是举一反三她还是会的。    柯南也是投来惊讶的目光。“小兰姐…你的意思是说？”    私底下，柯南可以直接叫小兰，但现在他这具小学生的身体，明显是不行的，这会显得他非常的没有礼貌。    小兰看着他们道:“因为按照这几个图形寻找建筑，我们下意识的以为这是方向，月亮会移动，确实不能够代表这个方向，但是，如果它真正的意思是说，剩下的建筑物，是需要在晚上才能够找到的呢？月亮，指的是晚上的时间。”    “天啦!”    一旁的光彦直接惊呆了。“是啊，小兰姐，你这么一解释，就完全合理了。”    一旁的元太也是点头道:“小兰姐姐真聪明。”    小兰笑了笑。“现在，我们要等晚上了，不过，我们也可以先寻找一下，说不定这个月亮还有其它的意思。”    柯南也是点头。    “小兰姐说的对，我们还有时间，可以先寻找一下。”    这个时候步美看着藏宝图道:“第二排的图形是一个帽子的形状…咦，东京铁塔的旁边，那不就是，咖啡店的招牌。”    众人看了过去，元太兴奋起来。“真的耶，也许我们可以不用等到晚上，白天就可以找到藏宝图。”    众人继续往前面寻找，果不其然，在这条街道的最后方看到了一个逆三角招牌。    柯南看着这一切，内心道:越来越有意思了。    然而，第四排的雨伞图形，却怎么也找不到。    “怎么回事？”    步美四处看了看，疑问道:“我们一直找不到第4个图形的招牌或者建筑。”    柯南摸着下巴道:“或许，真的如小兰姐所说，第一排第二个图形月亮，指的是时间，必须在晚上才能够找到所有图形的建筑，而白天却不行。”    “怎么会这样？”    原本信心高涨的光彦和元太，这一刻都是脸色暗淡下来。    小兰则是笑而不语，她还有一个目的，就是时刻的观察后面跟踪她们少年侦探团的三个黑衣人。他们以为他们伪装的很高明，却不知在这方面，杀人越货，小兰才是祖师爷。    柯南则解释道:“你们快看这里——”    柯南指的方向，步美首先看了过去。“南部水族馆？”    然后步美看向那水族馆旁边，竟然有一家店的广告牌也是帽子的形状。    “怎么会这样？难道我们刚刚找的方向都错了吗？”    柯南道:“确实错了，如果我们刚刚找的方向对的话，就不会出现第4个雨伞的图标找不到了。”    这个时候，小兰突然指着那藏宝图第六排图标后面的oro道:“也许我们趁天黑之前，可以先把这个英文的意思找出来。”    “小兰说的对，我们去图书馆。”    柯南觉着小兰今天提到了很多关键的点，看来，小兰果然有当名侦探的头脑。    …    众人来到图书馆，步美、光彦和元太强忍着没有去看最新的漫画，而是找出英语词典。    但是，在英语词典里面却并没有找到相关的准确意思。    这个时候，小兰突然想到了在家和毛利小五郎一起看的电视新闻，强盗集团是来自意大利。    “柯南，找意大利词典——”小兰突然说道。







第3225章 小兰姐说的没错
    这个时候，在书店的电视上，也有那个强盗集团的新闻，他们是帝诺卡巴那为首的，在意大利抢劫了银行1万5千个枫叶金币。

    柯南这个时候把目光看向了小兰，他第一次震惊的发现，小兰的出现，也许并不是偶然。

    小兰也没有多说，柯南找出意大利的词典出来。

    oro的意思，立刻就是清楚了黄金，金子，就是金钱的意思。

    ‘这竟然真的是一份藏宝图。’

    柯南无比震惊。

    步美、光彦、元太也是兴奋了起来。

    …

    就这样，外面的天色逐渐的黑暗了下来。

    元太激动道“我们快去寻找宝藏吧。”

    “出发!”

    光彦也是一马当先。

    在东京铁塔的夜空上方，一轮皓月极为明亮，从第二排图形那个帽子形状开始找起，然后第三排。

    “倒三角，原来竟然是那个。”

    大家向柯南所指的方向看了过去，只见在一座巨大的体育场上方，有一排倒三角的灯，果然这些灯，只有到了晚上才可以看到。

    “开始寻找那个雨伞的图形。”

    步美、光彦和元太，在夜色下开始寻找，然而无论怎么找，和白天一样，根本找不到。

    这个时候，小兰突然看到了什么，她用手指指着柯南背后的气象台，在那上面有一个霓虹灯，上面有太阳的图像。

    “柯南，会不会是那个？”

    “小兰姐，可那个明明是太阳啊？”元太还没有反应过来。

    而柯南则是立刻笑了起来。“小兰姐说的没错，就是这个，因为今天是晴天，所以上面显示的是太阳，而画这个藏宝图的人，他出来的那天晚上，也许是阴天下雨，所以气象台上面的霓虹灯就显示这雨伞图像。”

    “天啦，真的是这样耶。”

    步美高兴的叫了起来。“小兰姐，你真的是太聪明了。”

    小兰笑而不语。

    …

    众人开始寻找第五个图像，然后第六个图像，因为是晚上，几乎所有的图像都瞬间非常好找了起来。

    第六个就是一个方框里面有一横的，这竟然是一个高楼，但是看起来很旧。

    但是在寻找最后一个第七个图像的时候，大家又被难到了。

    “这个鱼的图像是哪里？这附近也没有这样的广告牌啊？”

    步美陷入沉思。

    元太突然叫道“这附近有一条河，会不会，这鱼指的就是河的意思？宝藏就是藏在河水里面。”

    一想到了这个，元太就是迫不及待的拿出网子开始到河里打捞起来。

    但是河太大了，即便有步美和光彦帮忙，也没有办法打捞出什么来。

    …

    柯南和小兰都站在岸边没有行动。

    “柯南，你怎么看？我觉着这最后一个图案鱼，并不是指河流的意思，因为前面都是用建筑标识，怎么最后会是意指呢？”

    听了小兰的分析提醒，柯南低头摸起下巴道“建筑…”然后，他猛的就是发现了什么，只见河面上有一座桥，而桥上的灯光，是一排折着形状。

    “对了，就是这个，我找到最后的图样的建筑了。”

    柯南大声道，然后他用眼光开始测量，并回身看向身后的第六个图像的建筑大楼。“你们跟我来。”

    。







第3226章 名侦探会武术
果然，关键时刻还要看柯南。    小兰也是跟了过去，其实当看到那个桥的时候，她隐约也猜测到了什么，但是，朦朦胧胧的，还没有办法把握住最为关键的东西。    众人来到那栋大楼的上方。    “柯南，在这里就可以看到鱼图形的建筑吗？”    元太不解，他道:“我还是觉着鱼图形指的是河里，很多电视剧电影里面都是这么演的，宝藏会藏在水里。”    柯南没有急着回答，而是拿出手中的藏宝图，不断的在各个窗口换着位置，然后他终于对照出来了。    小兰第一个走了过来。    果不其然，原来如此，小兰也是恍然大悟。    原来那个鱼的标志，真的需要在晚上才能够出现，因为桥上的灯是一排，并折起来的，单独看上去不会有什么，但是，在这栋大楼上，找准角度看过去，震惊的一幕就是出现了。    因为夜晚才有灯光，而桥上灯光在河面上所形成的倒影，刚好形成一个鱼的图案。    …    步美、光彦、元太也是看了过来，看到这一幕，他们也是惊呆了。    “天啦，原来这就是鱼的图案，柯南，你简直太聪明了。”    少年侦探团们都是兴奋起来。    “这么说来，宝藏就藏在那座大桥上。”    “等一等。”    柯南突然道:“这个鱼图案还有眼睛，对照过去，刚好是路边的路灯。”    步美好奇道:“这么说，宝藏在那路灯的下面？”    柯南摇了摇头，如果真是这样的话，那宝藏就没有隐蔽性了，他不断的调整位置，然后猛的抬起头，只见头顶几个巨大的包裹。    “没错，就是这个，宝藏在这上面。”    鱼图像配合路灯的眼睛，形成一条线，延伸到这座有些荒废的大楼里面，才是真正宝藏的地方。    小兰眼疾手快，她拿出匕首丢了上去，包裹被划破，哗啦啦，金灿灿的枫叶金币就是掉落下来。    柯南和步美他们都是惊呆了，他们还从来没有见过这么多金子。    而小兰则面无表情，她曾经拥有过比这多十倍百倍的金钱，而且，现在最为关键的任务是后面要出现的事情。    “天啦，好多金币，这里果然是宝藏。”    “发财了发财了——”    而就在这时，突然一路跟踪的3名黑衣人走了出来，并拍着手道:“精彩精彩，你们一个女高中生，4个小孩，竟然把我们找了几天都没有找到的宝藏给找了出来，真是精彩。”    说着的时候，其中领头的家伙直接拿出手枪来，凶神恶煞道:“可惜，你们都是在为我们做嫁衣…”    就是这个时候!    小兰在他手枪还没有拔出来的一瞬间，另一把匕首出现在了手中，如果不是柯南和少年侦探们在一旁，这一刻她会把匕首直接丢出，穿透那个家伙的脖子。    但是在这个低武异世界太残忍了，小兰退而求其次，先下手为强，她匕首飞了过去。    “啊!”    那人惨叫一声，小兰防身用的匕首直接穿透了他握枪的手掌，然后小兰动如狡兔，直接冲了过去，拳打脚踢，几招就是把那3个黑衣人全部打倒在地。    这电光火石的一幕，可把柯南、步美、光彦和元太给震惊的不要不要的。    推荐都市大神老施新书:
				







第3227章 柯南的怀疑
    小兰这战斗力太强了，对步美、光彦和元太，甚至就是柯南而言，都是强到了离谱，简直就是在拍电影一样。

    “小兰，你？”

    柯南都震惊到不知道该说什么了。

    小兰则是回头笑了。“常规操作，不用紧张。”

    小兰并没有装逼，在其它位面异世界，她的强有目共睹，死在她手中的坏人不计其数，现在打倒这3个黑衣人，还不是小意思。

    …

    少年侦探团的步美、元太和光彦原本还因为小兰长相甜美，所以特别喜欢这位小姐姐，甚至觉着这位小姐姐特别容易亲近，但今晚见识到她的拳脚功夫之后，都是小心的和小兰保持距离。

    …

    如果是在漫威异世界，这些金币小兰就毫不客气的收下了，但没有办法，她现在是名侦探小兰，自然不能够做出太出格的事情。

    就算想快速搞钱，那也只能够在暗处。

    所以最终叫来了警察把这3个黑衣人给抓了起来。

    根据审讯才发现，原来他们就是那个帝诺卡巴那强盗集团的成员，他们当初在意大利抢劫了1万5千金币，本来准备分赃的，但没有想到这个帝诺卡巴那竟然胆敢私吞，一个人逃到了日本。

    后来他们找到的时候，这个家伙已经被抓了起来，好不容易找到了藏宝图，结果在美术馆的时候，被一阵风刮走，然后就是柯南他们捡到，后面就是开始寻找藏宝图了。

    …

    毛利小五郎听说了这个事情后，还一脸的懊悔。

    “你们真是的，1万5千金币啊，就算我们偷偷留下1千金币也发财了啊。”

    小兰没好气道:“你想坐牢吗？这钱是有数的，少了1个也是会被侦查的。”

    “我也就是说说而已，不用那么认真。”毛利小五郎笑道:“不过，你们这群小鬼还真的是厉害，不光找到了遗失的金币，而且还抓捕了潜逃的强盗，警署和意大利那边的银行，还给予了我们侦探社一些奖励。”

    小兰笑道:“那这些奖励，就算是你打扫家里卫生的钱吧，反正这家里的卫生我是不会打扫了。”

    原版的小兰特别勤快，就像一个保姆一样，但是这里的小兰不同，她可不会做这些。

    毛利小五郎无奈。“这女儿大了，竟然还变任性了。”

    但是，柯南却目光复杂的看着小兰离开的背影。

    在柯南看来，一开始小兰身材变好，颜值变漂亮了，柯南也并没有在意，甚至她似乎脑子灵活了，都开始也要跟着破案了，柯南也没有多想。

    但是今晚她竟然使用匕首攻击那些黑衣人，以及现在连家里卫生都不愿意打扫的小兰。

    柯南就是忍不住怀疑起来…

    是真的小兰变了，还是，这个人根本就不是小兰，至少不是曾经的那个小兰。

    …

    小兰也没有特意的伪装自己，毕竟，她要当名侦探的女主角，又怎么能够一直低调下去了。

    现在的，不光拥有原版小兰所有的记忆，甚至就连灵魂都是小兰的样子，即便她和曾经的小兰有所不同，她也不会担心别人会拆穿她的真面目，因为他们根本拆不穿。

    而就在这个时候，小兰的灵魂世界里面无限牙刷的声音及时响了起来:







第3228章 阿笠博士的新发明
    小兰的灵魂立刻就是进入到了灵魂世界里面，以前必须要主线任务才能够让灵魂等级得到升级，并且任务失败的话，灵魂等级还将会被扣星。？？？？火然？文？？w？w？w？.？            尤其是一开始的穿越任务，及其困难。            但在这个名侦探的异世界，似乎一切都变的好转了起来。            现在就连随机任务，只要金币累积到了一定的数量，也是可以让灵魂等级升级的，而且最为关键的是，随机任务即便失败了也没有惩罚。            这会让小兰的压力一下子释放了很多。                                                            只要再完成一个随机任务，灵魂等级就可以提升1颗星，同时，也能够让柯南恢复10个点。            达到100个，柯南的身体就能够恢复，到那个时候，小学生柯南就可以回到曾经的高中生工藤新一了。            从大都会暗号地图事件之后，又过去几天，这几天日子都比较平淡。            而小兰注意到，这个柯南似乎开始对她的身份有所怀疑起来，有时候他会问起以前的事情，小兰又不傻，像柯南这种聪明人，这个时候才开始怀疑小兰的身份，这已经是比较晚了。            不过小兰有原版小兰所有的记忆，就连灵魂也是一模一样，即便她现在性格大变，以他们的科技，也没有办法发现小兰其实是穿越来的。            最终柯南只能不了了之。            这期间，小兰带着柯南到了阿笠博士那里，上次经过小兰的提醒，阿笠博士发明了一种脚力增强鞋，穿上后，可以刺激脚力，柯南喜欢踢足球，穿上这双鞋后，即便他还是小学生的身体，但是在爆发的一瞬间也是可以达到极强的力量。            然后还有一副眼镜窃听器，顾名思义，那眼镜看起来和普通的一样，但实际上，上面有一个窃听器，打开后，就可以窃听一些私密谈话了。            这种眼镜看起来有些意思，小兰也是要了一副。            直到第二天凌晨，今天小兰不想上学，任性的请假。            不得不说毛利小五郎听到学校打来的电话后，整个人震惊的无以复加，因为小兰请假的理由竟然是说毛利小五郎出车祸了，小兰需要照顾他。            开什么玩笑？            以前那么乖巧懂事的小兰哪里去了？怎么感觉现在的小兰反而像爸爸，而他毛利小五郎才是儿子。            ‘这不行!’            毛利小五郎得好好的和毛利兰谈谈，高中生的年龄，正是青春期的末期，这个时候是一个孩子即将进入成年人的重要时期，是性格开始变的稳定的日期，毛利小五郎可不能让小兰太为所欲为了，现在家里的卫生，她从来都不打扫了，这那里是曾经的贴心小棉袄，现在完全是十指不沾阳春水的傲娇公主了。            然而小兰这边，她的灵魂世界无限牙刷的声音突然传来:                        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3229章 新案子
    小兰看到这个新任务比较好奇，才1个小时，明显带着柯南和毛利小五郎过去是来不及的，难道说，这次破案，需要小兰一个人来完成。

    ‘看来这次的任务是一次考验了？’

    小兰不由得陷入沉思之中。

    …

    难道现在就带着柯南一起通过穿梭任意门离开吗？

    可是这样做的话，就有点暴露小兰的超能力了，最终，小兰还是决定自己亲自试一下，毕竟这里是名侦探的异世界，她小兰也是经历这么多位面，见过大风大浪的人。

    她穿戴整齐，然后手放在自己的房间门把手上面，体内因为抽奖而获得的超能力立刻链接随机任务所需要传送的地方。

    …

    毛利小五郎这边，当他走到小兰卧室这边，只见那房门竟然突然打开了。

    他一惊，看进去，什么都没有。

    “活见鬼了？这门竟然自己开了？”

    毛利小五郎惊吓过后，才想起来，他是来找女儿算账的，现在这个小兰太嚣张了，不想上学，撒谎说毛利小五郎出了车祸。

    然而，毛利小五郎根本找不到小兰的身影，整个屋子里面都没有她。

    甚至毛利小五郎找到柯南，柯南也说没有看到小兰姐姐。

    …

    这次的任务对小兰来说是一场考验，她要独自面对新干线大爆破事件，时间是1个小时。

    小兰从家里使用穿梭任意门，而来到的是新干线附近的女士厕所。

    刚刚准备进来的一位年轻女生吓了一跳，她刚打开门，面前突然出现了一个漂亮的小兰。

    小兰没有多说话，她立刻去买了票，上了新干线。

    车里有很多人，而且那么多车厢，小兰要在不引起骚乱的情况下，解决爆炸的问题，这简直太难了。

    尤其是，她根本不知道谁是犯罪凶手。

    小兰很漂亮，一上车后，很多人都对她看了过来，小兰让自己冷静下来，并迅速的把自己想像成柯南，如果自己是柯南的话，那么自己会怎么做？

    大脑开始飞快的分析问题。

    首先，携带炸弹的人，他的动机是什么？

    其次，这么做，他能够得到什么好处？

    …

    小兰开始认真排查，但是还是不行，整个火车太大了。

    小兰因为经常走动，甚至都引起列车员的不满。

    终于，新干线在一个地方停下来，小兰还是没有线索。

    不行!

    不行!

    即便是柯南来了，在短短一个小时里面寻找到炸弹，也绝对不可能，除非是碰巧。

    …

    时间一点点流逝，终于仅剩20分钟了，没有办法了。

    这次的任务，小兰只能放弃了。

    她立刻冲进新干线的站台，严肃的说这列车上面有炸弹，请立刻驱散人群，并逐一排查他们的行李。

    小兰毕竟是高中生，虽然列车长不是特别的相信。

    而这个时候，小兰拿出那个阿笠博士发明的窃听眼镜，并告诉他们:“我是一名侦探，我无意中偷听到犯罪分子要用炸掉来炸毁这条新干线。”

    窃听眼镜确实是真的，列车长也宁可信其有不可信其无。

    万一真的爆炸了，他吃不了兜着走，即便最后什么也没有查出来，那责任也比出事了强。

    …

    最后动用上百名警察开始驱散新干线上的乘客，并逐一排查他们的行李箱。

    终于!

    轰——

    惊天的炸响，其中已经做过登记的行李箱发生了爆炸。







第3230章 小兰足够优秀
    满天火光带着被炸的破碎物体，那一刻，全场众人都是惊呆了。

    尤其是新干线的列车长，他没有想到竟然真的爆炸了，还好人群疏散了，不然后果不堪设想，警察们迅速开始排查，最终找到一个女人。

    而那个女人也没有想到那个手提箱里面竟然会有炸弹，后来根据审讯才发现，原来她是用1亿日元，从犯罪分子那里购买一份黄金情报，但是这群人特别残忍，竟然在提供情报的手提箱里面安置了定时炸弹。

    …

    可惜的是，小兰没有办法用推理的方式，把这个炸弹给找出来。

    最终用驱散人群，和逐一排查的方式，虽然小兰因为提供重要情报，还是上电视出名了，但是这次的随机任务却失败了。

    还好没有惩罚，不然掉一颗星的话，小兰会无比难受的。

    …

    毛利小五郎这边，还有小兰的气，这人怎么好端端的就突然就消失了呢。

    柯南听说小兰姐消失了，也是直接回来了。

    以柯南的推理，也没有办法把小兰给找出来，毕竟，小兰是用超能力离开的，然而就在这时，电视上突然插播一条新闻，记者讲的就是新干线爆炸事件，因为乘客被及时的疏散，虽然爆炸还是会造成一些经济损失，但并没有人员伤亡。

    直到记者讲到这次提供情报的是一位美少女高中生的时候，柯南心里咯噔一响。

    ‘不会吧…’

    果不其然，那个柯南和毛利小五郎一起笑了很久的小兰，竟然上电视了，面对记者和镜头，她也能够丝毫不紧张的侃侃而谈。

    当记者询问她是怎么发现新干线上有炸弹的时候，她说她是一位名侦探，无意中听到的。

    同时，她还对着记者打广告。

    “我生在侦探世家，家里还有一位大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎，有需要侦探帮助可以联系毛利小五郎侦探社。”

    记者也是惊呆了，这女孩子思路也太清晰了吧，竟然在现场采访中打广告。

    …

    毛利小五郎这边，他原本还有小兰的气，觉着小兰变了。

    但是此刻他完全就是开心起来，甚至伸出大手，不断的拍打着柯南的肩膀道“柯南，看到没有，这就是我的女儿，不光聪明漂亮，还懂得给我拉客户，简直太优秀了。”

    柯南被打的翻白眼。

    ‘你刚刚可不是这么说的，说什么女儿大了，管不住了，三天不打上房揭瓦了。’

    因为小兰足够优秀，所以现在毛利小五郎也是开始发生转变，他主动去打扫卫生，并且以后也不会再让小兰去打扫卫生了。

    …

    小兰身体略微疲惫的回来了。

    她对自己今天的表现说实话，并不满意，难道，没有柯南，她就没有办法破案了吗？

    她仔细分析，她情报提供给可以驱散人群的列车长，然后通过大量警察来排查，这本身并没有错误。

    只是这样以来，小兰的推理就派不上用场。

    …

    只是让小兰没有想到，她人一回来，就是遭到了毛利小五郎的热情招待。

    “小兰，累不累呀，来喝口水。”

    “今天晚上我们下馆子，出去吃。”

    因为就在电视新闻刚结束不久，生意惨淡的毛利侦探社，竟然陆续接到了好几个侦探委托，毫不夸张的说，毛利小五郎就算只完成3分之一，那么这个月的业绩也是比以往3个月加起来还要多。

    。







第3231章 铃木园子
    小兰自然是不会拒绝，带着柯南一起和在毛利小五郎请客下吃了大餐。

    就这样平静了几天，虽然毛利小五郎的生意一直挺忙的。

    直到这天，小兰放学，她的灵魂世界里面突然传来无限的声音:

    

    

    有了上次任务的失败，这次小兰就认真多了。

    此刻她并没有和柯南在一起，而是小兰的高中同学铃木园子，就读于帝丹高中二年b班的女高中生，出身名门，是铃木财团的二小姐，但是却性格大大咧咧。

    她是小兰的闺蜜，此刻她们两个在一起，一辆轿车驶来，下来一位身材魁梧的男人，他叫若松，是网球社的成员，曾经似乎见过一次面。

    这个家伙第一次见小兰，就是被小兰的美貌所深深吸引。

    “小兰，园子，你们好。”

    铃木园子一头短发，这一刻她拿手肘捅了捅小兰，她是女生又怎么会看不出来这个魁梧男人若松对小兰有意思呢。

    小兰没有理她，她还在思考这次的主线任务。

    园子是富二代，而面前的男子，高中就已经可以开轿车，说明他也是家境不错的，园子礼貌道:“嗯，你好。”

    “园子，小兰，网球社社长皆川克彦会在情人节那天请朋友开宴会，到时候你们也来吧。”

    日本情人节的传统，女生会融化制作巧克力给心怡的男生吃，而如果男人接受了的话，就说明那男生也喜欢这个女生。

    “天啦!是皆川克彦吗？太好了。”

    这个家伙非常帅，是标准的高富帅，园子对他很喜欢，所以园子马上就同意了。

    小兰本来根本就不会参加这种聚会，但是这个人和她的任务有关，她自然也同意了。

    “小兰，真的是太好了，到时候你会制作巧克力吗？”

    小兰想了想，回答道:“不会!”

    回到家，小兰直接对柯南道:“过两天，我们一起去参加皆川克彦的情人节聚会。”

    柯南立刻皱起眉。“小兰？你…”

    小兰摇了摇头道:“你不要误会，只是因为铃木园子喜欢这个皆川克彦，所以，我只是陪她而已。”

    因为任务要求有柯南，所以小兰接着道:“当然，我陪铃木园子，你陪着我。”

    见柯南还是不说话，小兰继续道:“怎么？难道你不想陪我一起吗？还是说，你放心情人节那天，别的男人对我表白索要巧克力？”

    天啦!

    柯南直接脸红了，小兰，你太直白了。

    “嗯，那天我会陪你一起去的。”柯南害羞道。

    到了那天，若松开车过来接小兰，而看到小兰身边的柯南后，他立刻蹲下来。“小朋友，你是小兰的弟弟吗？真可爱。”

    说完，站起来，一双眼睛直勾勾的盯着小兰笑道:“小兰，快上车吧。”

    柯南立刻眯起眼睛，有危险，这个男人看上了小兰。富品中文









第3232章 情人节杀人事件
    还好小兰的眼睛里面，并没有这个叫若松的男人。

    “小兰，快上车。”

    铃木园子在车内叫着，然后看到柯南。“这就是你对我说的那个住在你们家的柯南呀，果然好可爱。”

    说着，园子还动手捏了捏柯南的小脸。

    柯南一脸的无奈。

    …

    若松看来果然是喜欢小兰，柯南坐在小兰身边注意到这个男人总是找话和小兰说，恨不得了解小兰的一切事情。

    而小兰则表现的比较高冷，大多回答都是嗯，哦，是的…

    可越是这样，那位若松反而越是喜欢小兰，毕竟，有颜值的女孩，越是有个性，就越是讨人喜欢。

    反正柯南是很不舒服，他拉着小兰的手，小兰并没有拒绝，柯南这才心里美滋滋的。

    …

    到了皆川克彦的家里，不得不说，这家伙果然是富二代，豪华别墅，最关键的是，这个人比较帅，看人的眼神也有些盛气凌人，和若松这种完全不同。

    “你是毛利兰吧，我前段时间在电视里看过你，你提供的情报解决了新干线爆炸的问题。”

    皆川克彦看着小兰说道。

    小兰淡淡道“当时也是无意中听到。”

    然而一旁的园子和若松则是惊呆了。“小兰，你竟然还上电视了？”

    小兰对园子苦笑道“你平常也不注意，没有发现也很正常。”

    这个时候，园子则一脸花痴的看着皆川克彦。“你好，我是铃木园子，我是小兰的朋友，这位是小朋友是柯南。”

    皆川克彦点了点头，表现的比较高冷，即便他刚刚对小兰说话，发现这个女孩肌肤和脸蛋儿，身材都很好，但是他也没有过多在意，他不像若松，见到漂亮的就喜欢。

    这个时候一个短发女生自称关谷香，她是皆川克彦的好朋友，估计也是富二代，她性格比较好，招待小兰和园子她们进去坐下。

    这次的情人节聚会，来了不少人，一旁一位同样短发的女生，她看起来比较温柔，名字叫做渡边好美。

    还有一个脸色不太好看，比较胖的胖子叫做直道。

    在他们逐一介绍自己之后，小兰就是开始分析，这次的情人节杀人事件中，谁会是凶手，谁又将会被杀掉。

    同时，小兰也低头看了一下柯南，发现他虽然没有意识到案件要发生，但是他观察的很仔细，现场很多人，和很多的细节，他都熟练的看在眼里。

    那么，小兰也要开始学习当一名合格的名侦探。

    …

    这个时候，皆川克彦家里也走出来一名小孩，这小孩刚刚出来。

    皆川克彦就一边喝酒一边呵斥道“阿进，回房间去，这里不是你该玩的地方。”

    说着，他又看向那个胖子道。“喂，直道，你长的就比较搞笑，出来给大家表演一下，活跃一下情人节聚会的气氛。”

    直道怒了。“克彦，你不要欺负人。”

    皆川克彦继续嘲笑道“我怎么欺负人了？你比较弱智搞笑，这全校不都知道的事情吗？哈哈哈…”

    说着的时候，他自己还狂妄的大笑起来。

    小兰皱了皱眉，她对园子小声道“你还是不要喜欢他了，感觉他人品不行。”

    然而园子却不这么看。“男孩子，狂妄一点没有什么，我反而觉着他桀骜不驯，好帅。”

    柯南在一旁听了翻了白眼。

    。







第3233章 关谷香
    宴会继续进行着，小兰和柯南一样，观察着周围的一切。

    这次和新干线事件不同，没有时间上的要求。

    那个皆川克彦非常的霸道，可能当富二代当惯了，所以，高高在上的模样，偏偏像园子这样的傻姑娘，反而觉着这种货色比较帅。

    直道因为被皆川克彦耻笑，愤怒的想要和皆川克彦打架，但是最终被关谷香拉开。

    通过小兰的细心观察，这个胖子直道似乎喜欢那个关谷香，所以，即便直道气的不行，但在关谷香的劝架之下，还是松手了。

    …

    皆川克彦却还是一副满不在乎的模样，他拿着烟要到走廊去抽烟。

    这个时候，关谷香走了过去。

    柯南坐在沙发上，小兰则借口上厕所跟了过去。

    这次的案件是主线任务，小兰不能够当过任何的蛛丝马迹，躲在一旁，小兰听到关谷香竟然拿出自己制作的巧克力送给了皆川克彦。

    虽然嘴上没有说出表白的话，但是其意思已经很明显了。

    然而，让人意外的是，这个皆川克彦竟然拒绝了，并道“关谷香，我不能接受你的巧克力，抱歉，我们只是普通朋友。”

    关谷香听到这话，当时就是忍不住眼泪盈眶，女孩子的心思瞬间破碎。

    “你果然是喜欢渡边好美对不对？”

    皆川克彦没有回答，但是也没有反对。

    …

    这个时候，小兰突然听到自己的身后传来捏碎巧克力的声音。

    原来，园子看到皆川克彦出来，她也是跟了过来，单独见面，并送出巧克力，自然是最好的，可是没有想到，关谷香先一步送出巧克力，但是却被皆川克彦给拒绝了。

    不光如此，这个皆川克彦竟然已经有喜欢的人了。

    “园子？”

    小兰看着她。

    园子摇了摇头，苦笑道“我没事。”

    回去后，她自己把自己制作的巧克力直接给吃了。她可以接受男生坏坏的，桀骜不驯，但是她不能够接受喜欢的男生已经有喜欢的人了，她毕竟也是大家族二小姐，不会当别人感情里面的小三。

    小兰则对柯南小声道“关谷香喜欢皆川克彦，而皆川克彦喜欢渡边好美。”

    柯南略微诧异的看着小兰，似乎不太明白，小兰怎么变的开始八卦起来。

    “而且，看的出来，直道喜欢关谷香…这几个人的感情还真是错综复杂。”

    这个时候，那位魁梧的若松坐了过来，他眼睛直勾勾的看着小兰道“小兰，我只喜欢你，不知道，你有没有为我制作巧克力。”

    小兰非常直接道“没有，别人送我还差不多，我是不可能送别人的。”

    “这么霸气吗？”

    若松愣住了。

    …

    一位看起来温柔善良的夫人，忽然端着咖啡走了过来。

    “这位是皆川克彦的母亲。”

    关谷香介绍道。

    众人都是称呼伯母好，皆川克彦的母亲也是笑着逐一回应，然后她把咖啡给每人一杯，园子把自己的巧克力给吃了，而关谷香没有送出去的巧克力，她则给了皆川克彦的弟弟阿进。

    然而这位夫人却阻止阿进吃巧克力。“你有蛀牙，不能吃甜的，不然牙又要疼了。”

    。







第3234章 柯南和小兰推理
    小兰见柯南看了过去，这本身是一件极为细微的事情，但是小兰也注意了起来，难道这也是一些有用的细节？

    这个时候，大家都是喝起咖啡。

    不知道为何，小兰仅仅只是喝了一口，就察觉到了异样，这咖啡的味道，似乎有些不太对。

    但是，一时间又察觉不出究竟是什么不对。

    “大家来吃蛋糕。”

    皆川克彦的母亲又端出来了蛋糕，大家都是吃了起来，非常可口。

    这个时候，皆川克彦的弟弟阿进也喝了一口咖啡，这位夫人赶紧挖了一勺蛋糕给阿进吃。

    小兰注意到了这个，立刻脑子里面仿佛闪过了什么。

    她立刻注意到了柯南，没错，柯南明显也是注意到了，但是柯南并没有说出来。

    这时，皆川克彦的身边，渡边好美突然问道:“皆川克彦，你怎么不吃蛋糕？”

    皆川克彦道:“我从不吃甜的。”

    小兰感觉自己又抓到了什么，甚至，她有种感觉，命案要发生了，但是，她又不敢确定。

    直到皆川克彦突然了摇头晃脑，精神有些恍惚起来道:“我头有点晕，我出去吸根烟。”

    此时，他烟盒里面竟然没有烟了。

    那个被皆川克彦耻笑的胖子直道突然站出来，拿出同一种牌子的烟道:“来，吸我的吧。”

    皆川克彦拍了拍直道的肩膀笑道:“算你识相。”

    他也不客气，拿出一只，却掐断了烟嘴走了出去。

    ‘可恶’

    看到烟嘴被掐断，直道脸色突然难看起来。

    这一幕，小兰和柯南同时注意到。

    渡边好美陪同皆川克彦一同出去，不一会儿，外面就是传来渡边好美的惊呼声。

    “啊!皆川克彦出事了”

    众人都出去查看，小兰回头注意到皆川克彦的母亲正在洗咖啡杯子。

    外面草地上，皆川克彦倒在地上抽搐，只有他手中的烟最为可疑。

    最后打电话医生赶来，皆川克彦还是中毒死了，没有抢救过来。

    通过检测，皆川克彦吸的香烟确实有毒，但是真正让皆川克彦死去的并不是这种毒。

    这个时候柯南和小兰待在一起，相互推理，最终得出答案。

    目暮警官赶来，首先把直道抓了起来，因为香烟是他提供的，虽然不是真正让皆川克彦死去的毒素，但是他确实有害皆川克彦。

    其次，在现场发现了一块巧克力，也是有毒，这是渡边好美送的巧克力。

    直道承认自己有害皆川克彦之心，但是他说，他把毒素放入烟蒂中，而他亲眼看到皆川克彦把烟蒂掐断了。

    而渡边好美却不承认，她哭着说自己从没有想过要在巧克力里面下毒去害皆川克彦，因为她完全没有理由。

    皆川克彦喜欢她，她也喜欢皆川克彦。

    不像直道，他一直被皆川克彦欺负。

    “等一等，目暮警官。”

    这个时候，小兰站了出来。

    “原来小兰也在啊，太好了，小兰，你对这次的案件有什么看法？”目暮警官赶紧问道。

    小兰和柯南对视一下眼睛，然后道:“直道确实有害皆川克彦的计划，因为不光他一直被皆川克彦欺负和取笑，还因为，他喜欢的关谷香，也喜欢皆川克彦，他咽不下这口气，想害皆川克彦这很正常。”

    小兰接着推理道:“但是，真正的凶手并不是渡边好美，而是皆川克彦的母亲。”富品中文









第3235章 咖啡有毒
    当小兰说出这番话后，全场都是为之寂静。

    “小兰小姐，目前现场没有任何证据指出皆川克彦的母亲就是凶手啊？”目暮警官虽然见识过小兰的推理能力，但这一刻还是提出了质疑。

    小兰见大家都是看着自己，她认真道“可能你们都没有注意，在皆川克彦的母亲给我们送咖啡的时候，对她的小儿子阿进说过，他有蛀牙不能够吃甜的，但是在阿进也喝了咖啡之后，她却立刻给阿进挖了一勺蛋糕，我想阿进现在牙还在疼吧，因为蛋糕是甜的。”

    这个时候柯南配合小兰站出来道“小兰姐没有说错，我也看到了，而且我还记得皆川克彦说过，他从来不吃甜的。”

    目暮警官好奇的问道“那这又是为什么？”

    小兰回答道“原因很简单，因为皆川克彦的母亲给我们端来的咖啡里面有毒。”

    此话一落全场震惊。

    “你，你乱说，我怎么可能下毒，而且，而且皆川克彦是我的儿子…”

    皆川克彦的母亲话还未说完，对面的关谷香却立刻说道“你不是他的亲生母亲，皆川克彦很小的时候，家里出了事故，他是寄养在你们家里，你只是他的姑姑。”

    小兰继续道“大家肯定疑惑为什么我们大家都喝了咖啡，却只有皆川克彦一个人中毒，那是因为我们都吃了蛋糕，我猜想，即便我们之中有人不喜欢吃，这位皆川克彦的姑姑也会想办法让我们服下解药，而解药就在蛋糕里面，所以阿进因为喝了咖啡，即便有蛀牙，皆川克彦的姑姑也会立刻给她的儿子吃下蛋糕的原因。”

    …

    此刻，皆川克彦的姑姑脸色大变，她反驳道“你这么说，有什么证据？”

    小兰用手一直那边的水台道“刚刚发生那么大的事情，你却还在清洗咖啡杯子，其真正的目的是为了洗掉罪证吧。”

    小兰接着道“而且，你最不该做的就是把毒害皆川克彦的凶手嫁祸给渡边好美，你知道皆川克彦喜欢渡边好美，即便他不爱吃甜的，但是渡边好美的巧克力他还是会吃的。”

    “但是，皆川克彦吃的巧克力是没有毒的，这点可以从皆川克彦的尸体解剖化验可以查出来，而你却自作聪明，在皆川克彦倒下后，偷偷把巧克力换了，看来，你根本不了解法医这个职业。”

    当小兰说到这里，那位皆川克彦的姑姑，立刻瘫软下去，她痛哭道“我也是没有办法，我的丈夫做生意失败，我只能想办法继承皆川克彦的遗产。我曾经和皆川克彦说过，但是他根本不考虑，他不愿意借给我们，所以我就，我就…”

    众人都是一阵唏嘘，毕竟那个皆川克彦的为人，大家也都看在眼里，是一个非常桀骜不驯的家伙。

    …

    案件结束后，小兰和柯南坐着目暮警官的警车回去的。

    “小兰，这次又多亏你了。”

    小兰道“没什么，我只是提前把案件分析出来而已，只要给皆川克彦尸体检查，会发现真正的毒素是来自咖啡，而并非巧克力。”

    “毛利小五郎有你这样的女儿，他应该感到自豪。”目暮警官说完就是离开了。

    。







第3236章 漫威宇宙新故事
对于目暮警官而言，现在的小兰就是曾经的工藤新一。    刚到家，小兰的灵魂世界，无限牙刷的声音就是响彻而来:    小兰迅速进入自己的房间，然后闭目静心，灵魂进入到了灵魂世界。                        小兰心情不错，虽然这次任务中死了一个皆川克彦，但是这对她而言，并没有太大的影响。    毕竟，她只是穿越过来的而已，即便小兰没有出现在这里，那个皆川克彦也一样会死。    在说，小兰和他又不熟，所以本能上，小兰并没有太大的心里负担。    …    在灵魂世界里面，小兰看到自己的金币已经积攒到了1万1千枚了，她笑了起来然后打算把其中的1万枚金币成功兑换10个恢复点。    然而，就在这时，无限牙刷的声音竟然会再次响彻而来。        当小兰听到这个声音之后，她整个人直接就是惊了。    ‘漫威宇宙，新故事？’    如果不无限牙刷突然说出这个，小兰几乎要忘记了，自己之前在漫威宇宙里面，并没有打赢灭霸，所以这一次，难道是要回到灭霸的异世界，再次和他一决高下吗？    小兰的心情瞬间就是有一些激动起来，毕竟在漫威宇宙世界的故事并不完整，所以这一次，是要回去进行弥补吗？    …    小兰迅速从灵魂世界里面出来，她看向窗外，心情还是有一些异样的感觉。    她现在的灵魂是毛利兰的样子，也就是说，等她重新穿越到漫威宇宙后，她的灵魂依然是小兰的样子。    难道，当时的她伸出手指，指着灭霸的鼻子道:真相只有一个。    …    就这样又平静的过去了几天，小兰本以为自己会随时随地的回到漫威宇宙，然而没有想到，并不是，而是这天，她的灵魂世界，无限牙刷发布了新任务:                当小兰听到这个新任务后，心情略微有些疑虑。    明明是无限牙刷告诉小兰，把金币留着，然后去穿越吊打灭霸，但是现在，明显又是新的名侦探任务。    ‘算了，不多想了。’    小兰就是一个穿越打工仔，一切都是为了赎罪，所以无限牙刷说什么就是什么。    只要她心里有一个准备就好，因为她又要回到高武异世界，去和灭霸较量了。    …    这几天，她开始留意来找毛利侦探社每月一件礼物恐吓事件，终于这一天，来了一位看起来略微有些憔悴的中年男人，他态度温和，一进来就是开始叙述他这次需要毛利小五郎帮他的事情。    :。:
				







第3237章 每月一件礼物恐吓事件
    小兰虽然心里想着可能随时回到漫威异世界的事情，但是，眼前的任务她还是会努力去做的。

    虽然是没有处罚的随机任务，但是任务完成以后的奖励，对她而言比较重要。

    这个中年人看起来性格温顺，他自称小川，说起他委托的任务，是非常奇怪的。

    柯南也在一旁听着。

    原来，3年以来，一直有人给他们家邮寄玩具，玩具包装上的条码都被损坏了，而且邮寄人的电话和地址也都是假的。

    小川过来找毛利小五郎还是之前看电视，小兰解决新干线爆炸的时候，小兰趁机打了一波广告，不过那个时候，小川都比较忙，没有时间，现在他有时间了，就带着一大推玩具过来。

    “三年了，为什么你之前没有找侦探做调查？”毛利小五郎虽然不太聪明，但也不傻。

    小川回答道:“因为之前只是送礼物，但这次，直接送了钱。”

    “钱？”

    提起这个，毛利小五郎的一双眼睛立刻亮了起来。

    而小兰则把很多的目光注意到了柯南的身上，她不得不承认，虽然她同样心思缜密，但是在破案推理这方面，她还是不如面前这个柯南的。

    所以，这个名侦探异世界一定会有很多任务，即便她不久之后就要回漫威宇宙异世界一趟，但是解决完灭霸，她还是会回来的。

    为了更好的完成任务，小兰必须要不断的提高自己的推理思维。

    像新干线那次，万一又是小兰一个人需要完成的推理任务，随机任务也就算了，可如果是主线任务，失败一次就扣1颗星，小兰灵魂等级每一颗星升起来都是非常不容易，小兰不想失败。

    …

    “多少钱？”

    毛利小五郎比较关心的问道。

    小川回答道:“二千五百万——”

    “天啦，这么多？”毛利小五郎惊呆了，对大富豪来说，这点钱不算什么，但是对普通人来说，这可是一笔巨款，究竟是什么人，竟然会这么无聊，3年来一直不断的送礼物，不留真实地址和姓名也就算了，竟然还送这么多钱。

    毛利小五郎甚至有些无耻的想道:怎么没有人送我钱？

    而柯南这边，他在小兰的密切关注下，打开了那些玩具，然后他似乎发现了什么，现在毕竟还不是破案的时候，柯南不用让小兰出面表演，他故意奶声奶气道:“叔叔，你说这些玩具都是陌生人送来的，但是这些玩具似乎都不是新玩具？”

    小川是一个温柔的大叔，他对柯南笑道:“嗯，是的，甚至有些玩具都是坏的，虽然不知道是什么人送的，但是我的女儿她特别喜欢。三年来，虽然我很好奇，但心想都是一些旧玩具，就没有太过在意，直到这次对方竟然送来了二千五百万，我没有办法置之不理了，所以才过来找毛利小五郎大侦探先生帮忙找出这个人，无功不受禄，这钱我要还给他。”

    柯南看人很准，和上次皆川克彦不同，这个小川大叔是一个性格温顺的人，与世无争。

    但是，这次的案子还是太蹊跷，送东西的人，一定另有目的。









第3238章 荻野智也
这个时候柯南突然注意到这位小川两个食指上的勒痕，顿时想到了什么，他走到小兰身边，小兰立刻明白的蹲了下来，然后就是听到柯南所说的话。    接着小兰出面开口问道:“小川先生是一位外科医生吧？”    这位小川医生立刻一惊，他惊讶道:“我刚刚有说我自己的身份吗？”    毛利小五郎也是诧异的看了过来。    “你虽然没有说，但是你手食指上的勒痕已经证明了你的身份。”小兰说着的时候，还把目光看向一旁的柯南，不得不说，在这方面，柯南的观察真的是细致入微，而且他懂的各种专业知识也不是小兰这种只为了完成穿越任务的人可以比的。    “只有外科医生，才会在经常缝合伤口的时候，食指经常按住线，会留下这样的痕迹。”    小川医生惊讶道:“真不愧是名侦探的女儿，我来之前确实做了一个手术。”    毛利小五郎特别自豪，虽然他这个老爸不怎么样，但是她的女儿非常棒啊。    小兰接着道:“连续3年，而小川先生是医生这个职业，会不会，是小川医生的病人，为了感谢小川医生所以不间断的送礼物和玩具。”    “可是，如果是这样的话，送这些礼物的人，为什么没有留下名字？”小川医生觉着这些礼物不是为了感谢，更像是一种恐吓。    小兰道:“无论是什么，我都觉着，我们应该先到小川所在的医院去看看。”    毛利小五郎也是站起来道:“既然这个委托我们已经接受了，就一定会帮小川医生调查清楚的。”    小川医生点了点，那就麻烦你们了。    …    而就在众人准本出发的时候，柯南突然从那堆玩具里面找出一个掌上游戏机。“这个我可不可以玩一下。”    “好的，没有问题。”    小川医生笑着回答。    …    坐在车上，小兰看着身边的柯南在玩着游戏机，小声问道:“你为什么要玩这个？”    毕竟这是小孩子玩的，柯南真正的身份是工藤新一，按理说不应该。    然而柯南回头对小兰道:“这些玩具都是旧的，虽然送来的人把编号都给刮掉了，但是如果他是成年人的话，那么一定没有注意到这款游戏机内的东西。”    “什么东西？”    小兰没有反应过来。    而就在这个时候，柯南玩一个游戏输了，只见上面出现一个玩家用户的名字:荻野智也。    这个名字？    小兰也是立刻惊讶起来，不等柯南提醒，小兰立刻询问小川医生道:“小川医生，你的孩子叫什么名字？”    小川一愣，但是他还是回答道:“我的孩子叫做小川勇太，你问这个做什么？”    小兰和柯南同时对视了一眼，小兰立刻问道:“荻野智也这个名字，小川医生有没有什么印象？”    小川医生立刻陷入沉思，他等了一会儿道:“是有点记忆，但是一时间想不出来…”    小兰感觉已经发现了最为关键的东西，她立刻接着问道:“小川医生，你再想一想，这个荻野智也，会不会是你的病人，就是三年前的病人？”    :。:
				







第3239章 柯南震惊了
    听到小兰这样说，小川医生完全陷入沉思之中，这个时候，毛利小五郎道:“我们还是到了医院再说吧。”

    小川医生每天都要接触很多的病人，现在就让他回忆三年前的荻野智也，无疑是有些困难的。

    刚来到了医院，就有护士对小川道:“小川医生，今天又有人送东西过来，是一盆牵牛花。”

    小川医生完全疑惑起来。“今天怎么会有人送花？”

    一旁的毛利小五郎道:“牵牛花的花语是:虚幻的恋爱…小川医生，会不会是你？”

    小川医生赶紧摇手道:“我洁身自好，有老婆和孩子，从来都不会乱来。”

    此刻柯南严肃问道:“今天是多少号？”

    小川医生诧异看了过来，虽然柯南只是小朋友，但是他还是回答道:“今天是2月19号。”

    这个时候，小兰大概明白了柯南的意思，就是接着道:“这个季节，天气还比较冷，牵牛花多半是在温室里面栽培出来的。所以，送花的人，也许有着特殊的含义，今天是2月19号，小川医生我们需要看3年前，这一天所有病人的病历。”

    小川医生看着漂亮的小兰，略微有些为难。“病人的病历是，不能…”

    小兰则打断他的话道:“我们是侦探，一切都是为了破案，事后，我们会严加保密的。”

    小川医生这才犹豫之后道:“那好吧，你们跟我来。”

    来到病人病历的档案室，在这里，小兰和柯南，以及毛利小五郎快速翻看着。

    小兰看了柯南一眼，小声道:“只要我们找到那个游戏机上的名字荻野智也，也许所有的问题都会迎刃而解。”

    柯南也是点了点头。

    毛利小五郎诧异的看了看小兰和柯南，不知不觉间，这两个小家伙，关系走的比较近。

    终于，在3年前的2月19日，小兰和柯南同时找到了这个荻野智也的孩子。

    “小川医生，你快过来看。”

    小川医生立刻走了过来，他轻声念道:“荻野智也，哦，原来是这位病人，我想了起来。”

    小川医生脸上露出可惜的表情。“这位小病人那年才5岁，因为盲肠炎而死，是我做的手术，真的好可惜…”

    一旁的毛利小五郎也发现了蹊跷之处，他震惊道:“得盲肠炎也会死吗？”在他的印象里，这只是一个小手术。

    而小川医生痛惜道:“因为这位小孩当初送来的太晚了，急性肠胃炎，太晚送过来，即便我已经尽力了，但是还是没有把他给救过来。”

    柯南忽然想到了可怕的事实，他已经来不及对小兰说，让小兰来问了，只见柯南惊讶的问:“小川医生，你的孩子勇太是不是今年刚好也是5岁？”

    小川医生还没有反应过来，他惊讶的问:“你怎么知道？勇太今年确实是5岁。”

    小兰也是脸色大变，她立刻道:“勇太有危险了，凶手多半是荻野智也的家属，他三年来一直给你送玩具，而那些玩具都是荻野智也的玩具，并不是新的，这说明凶手对小川医生的恨极深，而他等到今天动手，多半今天是荻野智也死去的日子，小川医生今天孩子5岁，凶手是在等你的孩子5岁和荻野智也一样的年龄来加害。”富品中文









第3240章 牵牛花
    小兰的推理堪称完美，小川医生立刻明白了问题的严重性，他赶紧给家人打电话，然后就是听到了小川的孩子勇太已经被人接走了。

    “怎么会？”

    电话里，小川医生的爱人说是孩子的父亲接走的，可问题是小川医生一直陪着毛利小五郎等人在做调查啊。

    柯南立刻问“勇太的幼儿园在哪儿？”

    小川医生慌张道“就在这附近…”

    说着，还拿出地图来指了指。

    小兰也知道情况紧急，她问小川医生要了勇太的照片，然后道“我们分开去找。”

    这个时候，柯南想到一个问题，他想找小兰沟通，但是小兰进了一旁的一个门，柯南跟过去，但是让他惊讶的是，他刚刚看着小兰开门关门，怎么转眼间，人就是不见了。

    …

    原来小兰是使用了超能力。

    人命关天，不知道就算了，小兰脑子里面迅速想出地图的每个地方，然后，她整个人打开一道门，她瞬间出现在那个地方。

    没有？

    没有——

    没有…

    终于，在打开第5道门的时候，小兰看到了一个和照片勇太长的一样的孩子，她蹲在地上，在她旁边的是一个戴着眼镜看起来有些微胖的中年人，他一只手里还抱着一盆牵牛花。

    “你知道吗？我的孩子死之前也是这么大，就是在今天，他最喜欢的就是牵牛花。”

    那中年人无疑就是3年前，死者荻野智也的父亲。

    只见他拿出一把水果刀，眼看就要行凶，小兰直接一个箭步冲了过去，一拳打在那中年人的手腕上，再回身一脚将其踹飞出去。

    “当年，你孩子的死，和小川医生没有关系，是你送晚了，才导致悲剧的发生。”

    那中年人爬起来，他惊讶的问“你是什么人？”

    “我是名侦探毛利兰，你的事情虽然值得同情，但是你不该把自己的悲剧强加到别人的孩子身上。”

    小兰捧起那盆牵牛花道“就像这朵花一样，孩子是无辜的。”

    那名中年人突然痛哭起来。“我知道，我知道，但是我如果不为智也做点什么，我心里难受…”

    “你就算杀了勇太，你也不会好受的。”

    这个时候，小兰问起最后一个问题“你给小川医生寄玩具可以理解，但是，你后来寄钱是什么意思？”

    那中年人道“那是智也的保险金——”

    小兰立刻明白了过来，他把这保险金给小川医生，就是给小川医生的保险金，他要让小川医生也体会失去孩子的痛哭。

    …

    最后这位中年人还是为他的行为买单，被目暮警官给抓了起来。

    这个案子也算是结束了。

    这个时候，小兰开始担心，之前无限牙刷提到的穿越漫威宇宙去和灭霸一决高下，毕竟当初被灭霸一个响指给毁了身体。

    现在回去，究竟还是曾经黑寡妇的身体，还是现在小兰的身体，或者重新附身一个新的绝色女主角。

    …

    但是，小兰等了好久好久，也没有任何的变化。

    她人还在名侦探的异世界。

    灵魂世界无限牙刷的声音反而响了起来

    。







第3241章 美术馆
    小兰赶紧进入灵魂世界查看起来。

    

    

    

    

    

    灵魂等级得到提升，金币数也是暴涨，简直让人不知道该说什么好，1万金币在这个名侦探的异世界成功兑换10恢复点，同时获得灵魂等级1颗星。

    但是之前无限牙刷提醒可能要进入灭霸异世界，所以金币就是留着没有动。

    但是现在，她却迟迟没有被穿越过去。

    甚至她怀疑无限牙刷是在开玩笑。

    尤其是，又过去一天，无限牙刷竟然提醒道:

    

    

    小兰听到这个任务，简直不知道该说什么好了。

    难道之前无限牙刷说要去漫威宇宙世界只是在开玩笑？好吧，小兰现在也已经做到内心波澜不惊了，此刻已经是深夜了，面对新的随机任务，小兰还是非常重视的，因为她不知道什么时候就回漫威宇宙世界了，再没有离开之前，她还是应该做足充分的准备，比如积攒大量的金币。

    在低武异世界，金币只能用来兑换灵魂等级，但是在高武世界，金币的作用可是用来提升实力的。

    …

    于是乎，她打开自己的房间门，整个人瞬间来到了花米美术馆。

    现在几乎已经夜深了，这间都是中世纪珍藏艺术的美术馆里面异常的安静，忽然，小兰看到了两个男保安，他们拿着手电筒，一边巡逻一边讨论着。

    “真是可惜啊，我们的美术馆要倒闭了。”

    “谁说的？美术馆还会开下去，只不过换了一个老板而已。”

    小兰躲在一旁，尽量多收集一些有用的信息。

    “那可不一定，我们美术馆一直不盈利，现在的老板因为喜欢艺术，所以一直强撑着，新老板可不见得有这么好，搞不好我们都得失业。”

    两名保安一边走一边说着，而这个时候，突然前面有什么动静。

    小兰也是看了过去。

    “天啦!是盔甲动了。”

    小兰也是吓了一跳，那中世纪的盔甲，在一个极为阴暗的房间里面走动起来。

    小兰想继续调查，但是那两名保安似乎也注意到了她，为了明天和柯南、毛利小五郎一起过来的时候，不被怀疑，所以小兰只好感觉抓住一旁的一扇门，超能力穿梭任意门开启，她整个人立刻从米花美术馆离开了，回到了她自己的房间。

    “这间美术馆有点古怪，搞不好又有命案要发生了。”

    小兰皱了皱眉，她现在的身份是名侦探，又不是超级英雄，她没有办法阻止所有的犯罪，尤其是在柯南异世界，犯罪简直不要太多。

    所以她就睡下了。

    …

    第二天，毛利小五郎打开电视，就是昨晚发生在米花美术馆的新闻。

    新闻内容还比较惊悚，中世纪的盔甲，半夜动了——

    究竟是幽灵事件，还是有人故意炒作？







第3242章 中世纪盔甲
    当毛利小五郎和柯南一起听到这个新闻后，他们第一反应就是觉着这是在炒作。

    毕竟在他们看来，半夜美术馆的中世纪盔甲又怎么会自己走动起来，明显就是有人故意为之。

    但是小兰知道，这是真的，昨晚，她就亲自过去看了。

    “柯南，我们要一同过去。”

    毛利小五郎首先拒绝。“还是不要吧，我们过去做什么？”

    小兰道“这件事情有些诡异，我们过去调查一下，说不定会有命案发生。”

    “哈哈哈。”

    柯南也是笑了起来。“小兰姐，那里会有这么多命案？”

    小兰气愤的一跺脚。“不如我们打赌，如果我输了，我在家洗衣做饭3个月，反之，还是继续由你们自己来动手做，如何？”

    毛利小五郎立刻认同道“好，虽然这些以前就是你自己做的，但是，以后再让你做，这才像个女孩子嘛，走，出发，我们立刻去美术馆。”

    …

    来的路上，柯南有些诧异的问小兰。“你为什么确定这家美术馆会发生命案？”

    小兰故作神秘道“这是我身为名侦探的直觉。”

    柯南嘴角抽了抽道“好吧。”

    …

    来到米花美术馆，这里比想像中的人要少，空旷的展示大厅里面几乎都没有什么人。

    “这里的艺术品都是中世纪欧洲的风格…”

    这个时候，他们注意到一位没有戴手套，就去触碰一副名画的工作人员，他的名字叫做洼田，在他的工作服上有写，看起来像个贼眉鼠眼的家伙。

    “洼田，你在做什么？”

    突然一声呵斥，从一旁传来，原来是落合馆长。“洼田，我和你说了多少次了，处理名画的时候一定要带手套。”

    那洼田顿时吓的一个激灵，他脸色有些难看，但是还是赶紧带上手套。

    而这个时候，一位看起来面色红润的男子，叫做山本，他已经戴了手套，说他来处理。

    …

    落合馆长，是一位看起来特别有气质的中老年人，他留着中世纪那种长胡子，虽然刚刚呵斥洼田时特别严肃，但是这一刻转身对柯南和小兰说起话来，就是极为温柔。

    “不好意思，员工的素质有点低，让你们见笑了。”

    毛利小五郎身为成年人，这一刻自然是站出来道“没事，看的出来馆长对艺术品很看重。”

    “哈哈，你怎么知道我是馆长？”

    “因为你这身仙风道骨的气质，别人模仿不来。”

    毛利小五郎也介绍了自己的身份。“我是名侦探毛利小五郎。”

    那落合馆长立刻一惊。“你是名侦探？”

    一旁的小兰想说我们都是名侦探——

    …

    就在这个时候，一个大腹便便的矮个子中年人，趾高气昂的带着一群手下赶来，为首的是真中老板。

    他一出现，就是大声道“落合馆长，再过几天，这里就要完全改头换面了，这些所谓的艺术品你都要给我弄走。”

    落合馆长听到这话，脸色一变。“真中老板，当初你和上任老板说好了，你买下这里，还继续作为美术馆运营下去。”

    “开什么玩笑？”

    这真中老板大声呵斥道“我要改造成豪华酒店来赚钱，继续开这种根本没法盈利的美术馆喝西北风吗？”

    。







第3243章 地狱
    这个真中老板的唯利是图的奸商嘴脸，完美的展现出来。

    落合馆长和那位微胖的山本都是非常生气，但是也是无可奈何。

    一旁在整理中世纪盔甲的洼田反而无动于衷，似乎美术馆的生死存亡和他没有什么关系。

    这些盔甲估计都是复制品，那位洼田粗暴的对待，落合馆长也并没有任何的反应。

    …

    毛利小五郎和柯南、小兰开始参观起来。

    “小兰，虽然这里的情况看起来有些复杂，但是我不认为这里会发生你口中的命案。”

    小兰却摇了摇头道“相反，我觉着命案就快发生了。”

    柯南看了小兰一眼，也是点了点头。

    但是，当事情还没有发生之前，他们谁也不知道谁会被杀死。

    …

    时间一点点的流逝，当小兰和柯南一同来到一条写着禁止通行的走廊的时候。

    小兰立刻嗅到了什么，她赶紧对毛利小五郎和柯南道“是血腥味道，命案已经发生了。”

    毛利小五郎和柯南同时一惊，毛利小五郎是没有想到小兰竟然真的预测到了这里将要发生的命案。

    而柯南则是吃惊，他根本闻不出来，为什么小兰可以闻到鲜血的味道…

    三人赶紧冲了进去，这间房间的名字叫做地狱。

    里面所展示的都是一些非常阴暗的艺术品，有挣扎，有炼狱，有折磨你，有痛苦…同时还有天罚!

    所以平常这里都是禁止游客观赏，毕竟有些心理承受能力比较低的，看到这些艺术品，会引起强烈的不适。

    然而，这一刻，毛利小五郎和柯南同时震惊了，只见那墙壁上，一个人被中世纪长剑直接贯穿喉咙，给活活钉在了墙壁之上。

    整个墙壁上都是鲜血，现场如同地狱一般可怕。

    而更加瘆人的是，这个被杀死的就是真中老板，他死去的样子，和旁边一副巨大的画像里面被骑士杀死恶魔一样。

    而这副画的名字叫做天罚。

    “这是一场有预谋的杀人事件。”

    出了如此恐怖的命案，自然报警，目暮警官迅速带人赶了过来，当看到柯南和毛利小五郎等人的时候，他脸色有些古怪道“怎么又是你们？”

    一旁小兰一边和柯南一起破案，一边心想柯南可是行走的死神，走到哪儿哪儿就会有命案，这种可怕的死神设定可不是开玩笑的。

    …

    目暮警官开始派警察对现场的人逐一询问，他要先统计众人的不在场证明。

    而这个时候，落合馆长突然道“警官，我们美术馆有摄像头，或许可以看到凶手是谁？”

    目暮警官点了点头。

    众人来到监控室，通过调录像，果然看到了真中老板被杀的一幕，这一幕还极为诡异。

    杀人的，竟然是中世纪盔甲，它用那把长剑，先砍了真中老板两刀，随后直接把真中老板给钉在了墙上，手法及其残忍，但是，却和一旁那幅天罚的艺术画作一模一样。

    都是正义的骑士斩杀邪恶的魔鬼。

    “等一下，你们看看死者手里似乎有张纸条。”小兰突然指着录像说着。

    果不其然，死者临死前，抓住一旁的纸立刻写下了什么。

    。







第3244章 名侦探小兰
    最后经过查证，那纸条上竟然写着洼田的名字。

    然后摄像头还捕捉到了死者真中老板在被杀之前，拿笔写下的，毫无疑问，这多半就是凶手的名字。

    但是，就在即将这样来判案的时候，柯南突然在小兰耳边小声的说了一句，小兰立刻大声的指出道:“等一下，这件案子还有蹊跷。”

    众人再次向小兰看了过来。

    目暮警官道:“名侦探小兰，你还有什么看法？”

    小兰指着屏幕道:“你们不觉着，当死者真中老板拿起这张纸的时候，他的表情不太对吗？那是夸张和惊讶的表情。”

    众人看了过去，果然是这个样子，小兰接着道:“如果，真中老板拿起纸条的时候，发现这上面已经写下洼田的名字，会不会，真中老板就会和这镜头下的真中老板表情一样了呢，而且，他拿笔，不是要写下洼田这个名字，而是要把这个名字画掉，但是他发现那支笔根本无法书写的时候，他才会气急败坏的将笔直接丢弃。”

    通过小兰这样一分析，众人发现还真是如此。

    然而这个时候，目暮警官却又指出问题来。

    “小兰，可是我们在现场找到的圆珠笔是可以书写的啊。”

    小兰则在众人关注中，大声道:“圆珠笔是可以作假的，但是死者手中的纸没有办法作假。”

    她让人拿过那份证据，并举过头顶，对着阳光看去。

    果然，在白纸之上有一圈圈的划痕，明显是无法书写而留下的。

    目暮警官和毛利小五郎看来，都是惊呆了。“竟然还真是…那么凶手是？”

    这个时候小兰叹息一声。

    “凶手毫无疑问，就是最在意这家美术馆的，同时在他的身上，应该就有那支写不上圆珠笔的人。”

    啪啪啪，这时那位腰杆笔直的落合馆长站了出来，他拍掌道:“小兰名侦探果然是推理专家，说的一点都没有错。”

    落合馆长从怀里拿出那杆笔出来。

    “我不该想着杀害真中这个奸商之后，还想着嫁祸给洼田，可是洼田背着我偷偷贩卖美术馆的艺术品，实在是太可恨。”

    一旁的目暮警官也是十分的叹息。

    “实在是太可惜了，杀人是犯法的。”

    落合馆长突然面向那副巨大的画作道:“就像这幅画一样，当我选择去杀害恶魔的时候，其实我的双手就占满了鲜血。”

    一旁的小兰感同身受，在她的灵魂上面，缠绕了太多死去的幽灵。“落合馆长，你说的很对。”

    这次的案件就这样结束了，事件慢慢的传开，很多市民为之感动，联名要求保住了美术馆。

    而小兰这边，和毛利小五郎打赌赢了，3个月的家务都不用她来做了。

    这晚，她的灵魂世界里面，无限牙刷的声音响来:

    

    小兰立刻进入灵魂世界之中:

    

    

    

    

    金币总数已经是非常多了，小兰忍不住感叹:‘这漫威还要不要去？不去的话，在这里她就用了。’

    然而，让她万万没有想到的是，无限牙刷竟然回答了:富品中文









第3245章 毛利兰穿越漫威
    这点是小兰没有想到的，怎么突然就是要穿越了，然而无限牙刷并没有对小兰多解释，一道传送黑洞直接将小兰整个身体直接包裹了进入。

    咦？

    等等——

    小兰立刻诧异起来，怎么是整个身体？难道。

    …

    当再次睁开眼睛的时候，她已经来到欧美地区，明显这里的人和肤色完全不同，小兰有些惊呆了，因为她自己竟然还是毛利兰的模样。

    “开玩笑吧？”

    “回到漫威宇宙，竟然用的是小兰的身体，难道让毛利兰和灭霸打吗？这怎么可能打的过？”

    这个时候，灵魂世界中，无限牙刷的声音响彻而来

    

    

    看到新任务，小兰已经肯定，自己确实已经来到漫威宇宙了，虽然目前小兰的身体毫无疑问远远比不过当初黑寡妇的强大，但是，有一点是好的，至少不用再服用，当然也从侧面说明，小兰在这个异世界应该待不长。

    ‘这个克里帝国，感觉有些耳熟？’

    小兰毕竟离开灭霸漫威宇宙之后，又到了x战警宇宙，接着又是dc宇宙，然后又到了低武异世界名侦探柯南世界，经历了那么多，难免有些东西都有一些忘记了。

    …

    小兰先去酒店，她要到一个安静的地方，然后进入灵魂世界去查看。

    毫无疑问，这里都是身材高大的欧美人种，小兰这种还穿着日本校服的美少女，无疑是极为吸引人眼球的。

    尤其是她每次穿越融合丹之后，上围都会变大，腰变细，大腿变长，五官更为精致，头发更有色泽，肌肤也是白嫩，所以，她即便是亚洲人面孔，但是因为绝美，来到酒店后，还是很有回头率的。

    还好她口袋里面还有一些钱，付钱开了房间之后，小兰直接上楼了。

    进入自己的房间，就是把门反锁了，快速躺到沙发上，闭目静心，灵魂迅速进入到灵魂世界。

    果不其然，除了原来的数据，小兰在这个高武异世界迅速看到了1个新选项。

    原来在名侦探异世界获得的超能力，在这边还有。

    更加让小兰惊喜的是，在金币后面，有着新的功能

    天啦!

    太久没有看到这个，小兰还有一些激动

    智力50

    力量50

    速度50

    耐力50

    战斗技能80

    不过明显当初努力提升起来的点数，如今好多都重置了。

    小兰本以为又和当初一样坑，1千金币提升1个属性点。

    原来并不是，和dc宇宙的提升一样，1千金币竟然可以提升10点属性。

    “太棒了!”

    小兰一下子就是激动了。

    目前她一共拥有1万7千金币，也就是说她可以购买17颗中级升功药，然后一下子提升170点属性点。

    不再等待，在高武异世界，实力就是一切。

    小兰成功购买17颗中级升功药，然后灵魂回到了上面，直接服用下去，哇塞，还是熟悉的味道，久违的庞大力量开始在身体里面迅速蔓延。

    。







第3246章 激动的心颤抖的手
    这种庞大力量充满全身的感觉，简直太爽了。

    虽然小兰才在名侦探这种低武异世界没有待多久，但是毫无疑问，她太久没有磕药，让自身的力量飙升的感觉了。

    要知道，她现在还是毛利兰的身体，穿越来到漫威宇宙，力量爆炸一般充满全身的感觉，着实让人久违的着迷。

    “力量，我来了。”

    …

    太爽了，170属性点，小兰可以放肆的加点。

    智力从50点，直接加到60点，小兰觉着自己的智力够用了，在漫威宇宙又不用破案。

    力量则是从50点，直接加满100点。

    我嘞个去，那一刻，毛利兰感觉自己原本普通的，一瞬间暴增到了拥有绿巨人的强大力量，乖乖，这力量太强了。

    小兰随便找一块金属，用白嫩的小手一捏，就如同在捏橡皮泥一般。

    “这力量，太让人着迷了。”

    还好当初在柯南异世界忍住没有把金币使用掉，不然穿越到漫威宇宙里面，她将会没有丝毫办法。

    把力量加满，智力加10，也才用点60点而已，小兰还有110点。

    妈耶，太爽了——

    小兰这一刻真可谓是激动的心，颤抖的手。

    速度原来是50点，小兰毫不客气的直接加到了100点，满级。

    嗖嗖嗖——

    一路火花带闪电，这一刻的小兰宛如闪电侠附体，在整个房间里面，她的速度甚至可以和时间持平，满级的速度，即便小兰当初是黑寡妇的时候，也没有体验过。

    “简直太牛逼了!”

    毛利兰直接兴奋的爆粗口了，这次和灭霸之战，她有绝对的信心。

    耐力原来也是50，小兰再次加满，100点。

    小兰左右互搏，她现在一拳的力量能够把一辆坦克直接锤扁，但是，打在自己身上，却根本没有任何的损伤，因为小兰的耐力已经达到极致。

    只见她整个日本高中女子校服的身影直接化作闪电，瞬间来到酒店厨房，拿走一把菜刀，却根本没有人能够注意到她，回来后，她把菜刀砍在自己脖子上，刀口卷刃，甚至冒火花，但小兰却毫发无损。

    自己真牛逼!

    小兰只能这样说，身体多项属性几乎全部点满，即便如此，小兰还拥有10个属性点，不浪费，点在了战斗技能上面原来的80点，如今也是达到了90点。

    原来这个属性指的是超能力

    小兰的超能力是，只有心中所想，就能够打开门，就能够瞬间穿梭过去，本来，这是一个和战斗没有太大关系的超能力。

    但现在不一样了。

    小兰不光在这个高武异世界，身体各项属性提高了，而且超能力也提升了10点，当她再次手握在门把上后，她明显感觉到自己触碰到了空间法则。

    仿佛只要对面有门，无论是铁门、木门，还是钢门，只要是门，小兰都能够瞬间到达过去。

    但是，当手从门上离开后，就不行了。

    于是乎，小兰有了一个大胆的构想，没错，她要带着穿梭门穿越。

    轰轰轰!

    小兰使用强大的力量，直接把酒店的卧室门、客厅门、卫生间门全部用手强强拆了下来，然后带着穿梭任意门离开了。

    。







第3247章 神盾局尼克·弗瑞
    至于要赔酒店的门钱，不好意思，小兰要背着门拯救世界，做大事不拘小节。

    她首先要找的是惊奇队长，老实说，小兰在上次来漫威宇宙的时候没有见过这个家伙，甚至小兰都不知道她是男是女。

    但是，没有关系，在拥有任意门，和身体全属性几乎加满的情况下，小兰想找到她还是很容易的。

    小兰打开一扇门，瞬间就是来到了最大的情报部门，刺啦刺啦，小兰一路火花带闪电，速度快到极致，几乎没有人能够注意到她，她快速的查阅各种最近的资料。

    一位女职员，刚刚倒了一杯咖啡，突然她诧异道“有人喝了我的咖啡吗？”

    咔，一旁的门突然打开，然后整个档案室被人翻的乱七八糟，摄像头根本无法捕捉到小兰那近乎光速的身影。

    …

    虽然没有找到惊奇队长的信息，但是小兰找到了一个有用的信息。

    没错，是神盾局。

    没有想到，这个年代竟然已经有了神盾局。

    小兰打开一扇门，直接从美国这个州，来到了神盾局总部。

    尼克·弗瑞在未来是神盾局局长，但现在他还并不是，他在工作，并听到有人报警说有一个地方从天而降一个女人，他要和寇森探员探员一起去做调查。

    但是，突然他办公室的门被人打开了。

    紧接着，不知道是不是他的眼睛出现了错觉。

    他总觉着仿佛一阵风，他的面前突然出现了一个女人，一个日本女人，因为她不光皮肤白皙，她还穿着日本女高中校服，不得不说她身材很性感，很漂亮。

    但是她此刻的眼神有点霸道，尼克·弗瑞甚至都没有反应过来，那个女人手中突然多了一份他的资料。

    “尼克·弗瑞，神盾局探员，未来的神盾局局长。”

    尼克·弗瑞这才惊讶起来。“嗨？你是谁？你怎么会出现在这里。”

    小兰可能是久违的获得这种力量，她略微装逼道“嘘，小声点，准确来说，我的这具身体的名字叫做毛利兰，我真正的身份是一名名侦探，不过我现在兼职过来当超级英雄拯救世界，告诉我，惊奇队长在哪儿？”

    “惊奇队长？”

    尼克·弗瑞摇头道“不认识，不过，我觉着你有点不正常，你需要跟我们做个调查。”

    尼克·弗瑞拿出手枪，他觉着这个毛利兰有点疯，说话也是让他完全有些难以理解。

    “nonono，我的朋友，是你太过紧张了。”嗖，毛利兰原地化为一道闪电，下一刻，尼克·弗瑞惊讶的发现，他手中的手枪不见了。

    小兰突然对着尼克·弗瑞笑了起来。“我觉着，我这样做，你能够更加清楚的认识我一下。”

    说着，小兰坐在椅子上，翘着二郎腿，左手举起手枪对准自己的太阳穴，并直接扣动了扳机。

    嘭——

    在尼克·弗瑞震惊的目光之下，子弹直接飞出枪口，向着小兰的脑袋飞去，这要是普通人，下一秒一定会头破血流。

    但是，小兰的右手缓慢的抬了起来，没错，只是错觉的缓慢的抬了起来。

    咔!

    两只手指，就是把那颗子弹给准准的夹住了。

    “……”

    尼克·弗瑞这辈子都没有见过这么牛逼的装逼手段。

    小兰轻轻吹了口气，笑道“天下武功，唯快不破。”

    。







第3248章 毛利兰初见惊奇队长
    尼克弗瑞身为神盾局的一员，自认为也见识过不少奇能异士，但是像小兰这么嚣张这么吊的，还是第一次。

    关键是，小兰嚣张的同时，武力值爆表，而她的颜值也是相当的漂亮。

    “好吧，小兰小姐，您赢了，您究竟是想做什么呢？”

    小兰原本还打算当着尼克弗瑞的面，把他的手枪直接当橡皮泥捏着玩，但是见他此刻完全服软了，也就觉着没有必要了。

    将她的手枪直接丢了过去，然后她站起来严肃道:“带我去见惊奇队长。”

    尼克弗瑞苦笑道:“小兰姐，刚刚我就说了，我不认识什么惊奇队长。”

    小兰认真道:“你很快就认识了。”

    果不其然，这个时候外面传来敲门声，寇森探员道:“尼克，上面让我们去调查一小镇上，从天而降的事件。”

    小兰在里面道:“走，也许就是这个。”

    “好吧，小兰姐，一切都听你的。”

    尼克弗瑞站起来，一边穿外套，一边走向小兰，看着她那白嫩的肌肤，妙曼的身材，实在是很难想像，她刚刚就用2根手指，就把一颗子弹直接夹住。

    “我很好奇，小兰姐，你究竟是什么人？”

    小兰站起来跟着他，一边回答道:“刚刚不是已经说了吗？我是名侦探毛利兰，顺便当一名超级英雄拯救世界。”

    “……”

    尼克弗瑞沉默一会儿道:“好吧，您说什么就是什么。”

    来到外面，寇森探员一看，尼克弗瑞的身边竟然还有一位日本美女，顿时好奇起来。“她是？”

    尼克弗瑞直接道:“她是我聘请的名侦探毛利兰小姐，过来帮我们调查案子的。”

    寇森探员觉着有些奇怪，但是尼克弗瑞已经上了车，而小兰也是直接坐进副驾驶。

    “出发吧。”

    小兰几乎命令道。

    “是!小兰姐。”

    尼克弗瑞快速的开着车子，很快来到了事发现场。

    这里是一间巨大的超市，但被从天而降的某个东西砸出一个大窟窿，而外面有一个漂亮的女人，一身奇怪的战服，手机拿着特殊的通讯设备，插在座机电话上，似乎在和什么人联系。

    “没错，就是她，她应该就是惊奇队长。”

    小兰毕竟穿越这么多异世界，这点眼光还是有的。

    “小兰侦探说的是什么？什么惊奇队长？”寇森探员诧异的问答。

    尼克弗瑞苦笑道:“不是和你说了吗？她是名侦探，很会破案的那种。”

    嗖，一路火花带闪电，小兰的身影瞬间从车上来到那位身穿特殊战服的女性面前。

    寇森探员以为是自己的眼睛看错了，他诧异的揉了揉眼睛道:“这，这是怎么回事？”

    尼克弗瑞一边下车，一边无奈道:“忘了告诉你，这位名侦探还兼职超级英雄。”

    “……”

    寇森探员不知道该说什么好。

    这位从天而降的女子叫卡罗尔丹弗斯，是名克里族精英武装星际战队的战士，一次任务中，从天而降，落到了地球上，此刻她正用克里族的技术和她的战友通讯。

    当小兰使用光速瞬间出现在她面前的时候，她人还是一愣的。

    “嗨!”

    小兰打了一声招呼。富品中文









第3249章 噬元兽出现
    “你是谁？”

    卡罗尔·丹弗斯极为好奇，尤其是刚刚小兰一路火花带闪电，那速度真的是非常的快。

    “我是要跟你一起合作，打倒恶势力的人。”

    小兰的回答充满了正义，但是这个时候卡罗尔·丹弗斯明显不感兴趣，她淡淡道“我知道你的能力不简单，但是你最好不要来招惹我。”

    小兰嚣张的笑了。“招惹了你又如何？”

    说着，她还像一个浪荡子一般捏了一下卡罗尔·丹弗斯的下巴。

    …

    尼克·弗瑞和寇森探员还坐在不远处的车子里，看到这一幕，寇森探员好奇道“这位毛利兰侦探在做什么？”

    尼克·弗瑞无奈道“你问我，我也不知道。”

    这时一只猫跳了过来，橘猫的外形，看起来特别可爱，尼克·弗瑞是一位吸猫狂人，虽然他对目前的情况有点摸不着头脑，但是他还是抱起这只橘猫。“这小家伙，真可爱，寇森，你觉着它可爱吗？”

    寇森无奈道“老大，我们还在执行任务。”

    尼克·弗瑞一边摸着猫咪，一边道“我知道，但是你看看那边的情况，是我们可以处理的吗？”

    果不其然，小兰和卡罗尔·丹弗斯直接打了起来，卡罗尔·丹弗斯也就是惊奇队长，她觉着小兰在调戏她，虽然小兰也是一个漂亮的女人，而且看起来比她小。

    “说了，让你不要来招惹我。”

    惊奇队长直接向小兰攻击而来，然而，小兰轻松就是闪避了过去，并笑道“我相信不打不相识，而且，你的情况看起来有一些糟糕。”

    惊奇队长一边向小兰攻击，一边心惊，这个小兰速度快的惊人，她竟然完全打不到小兰，但是她还是怒声道“我的事情不用你来管。”

    “nonono，你的事情我必须要管。”

    只见小兰出手了，她一拳击在了惊奇队长的胸口，看似轻飘飘的一拳，却是一瞬间爆发出万斤之力，惊奇队长这一刻只感觉如同一座巨山撞击而来一般，

    轰!她整个身影直接砸断几面墙壁，然后撞击在了水泥路面上，大地都是撞出一个坑。

    小兰再次速度快到了极致，闪现过去，她蹲下来，摸着惊奇队长略微有些苍白的脸蛋儿，笑道“不好意思，我也是刚刚得到这样的100力量，还无法熟练的控制住。”

    “你，你究竟是什么人？”

    惊奇队长在克里族和很多人战斗，但是还从未见过这么强的存在。

    “都说了，我是和你一起来拯救这个世界的超级英雄，而你今后的名字叫做惊奇队长。”

    说着，小兰用侦探的思维，看到惊奇队长的脖子。

    “你脖子这里，是什么东西？”

    惊奇队长立刻挡住道“你不要碰，这是我们星际战队的科技。”

    小兰开始像个名侦探道“我觉着不像，你这身高科技战服是科技，我不反对，你脖子这里的东西，刺入你的血肉之中，我觉着，这不仅不是科技，反而是限制你力量的毒瘤，来，听话，让我拔了吧。”

    惊奇队长赶紧阻止。“不可以，这个东西确实是用来限制我体内力量的，但是不能拔。”

    。







第3250章 克里人
    小兰质疑道“为什么不能拔？”

    然而惊奇队长还没有来及回答的时候，几个人突然接近过来，他们拿出枪来，指着惊奇队长问道“玛·威尔科学家在什么地方？”

    “放开我，这些是我的敌人。”

    “等一下。”

    眼看双方就要打起来，小兰站出来道“忘了告诉你们，我还是一位名侦探，我觉着，你们可以先各自说出自己的阵营。”

    然而，没有人听小兰的。

    那群人道“克里人害的我们失去家园，我们是敌人。”

    惊奇队长也怒道“是你们斯库鲁族一族发动了战争，我们才是正义的一方。”

    说完，双方就是打了起来。

    小兰听的很无语，又是和战争有关，头疼。

    …

    惊奇队长确实很强，那些人即便有手枪也不是对手。

    让小兰惊讶的是，这群斯库鲁族的人，竟然可以变形，他们刚刚出现只是变成地球人的样子，当他们恢复自己原来的样子后，是绿色的皮肤，褶皱下巴的，用人类的审美来看，是有点丑的。

    他们打不赢惊奇队长就是选择逃跑，有些逃走了，但有些被惊奇队长给抓了起来。

    小兰目前不清楚他们谁对谁错，所以她并没有出手。

    “好了，你们打完了吗？”

    小兰开始出面了。“我觉着，有些话，我们得好好谈谈。”

    惊奇队长不满道“人是我抓的。”

    小兰亮起拳头道“我知道，不过，你想和我打架吗？”

    果然高武的世界，拳头才是真理。

    “……”

    惊奇队长翻了个白眼，刚刚小兰那一拳，现在她胸口还是疼。

    …

    尼克·弗瑞和寇森探员不甘寂寞，他们跑了过来道“我们作为地球人，我们觉着我们可以当公平的裁判。”

    惊奇队长皱眉道“你们是一伙的。”

    尼克·弗瑞摇了摇头。“我和名侦探毛利兰小姐不是一伙的。”

    一旁寇森探员插话道“可你刚刚说，我们是一伙的？”

    尼克·弗瑞翻了个白眼。“寇森，你能闭嘴吗？”

    “……”

    寇森探员不说话了。

    小兰直接道“我拳头硬，都听我的。”

    小兰对那被抓的斯库鲁族人道“这外星人带回去，还有惊奇队长，我觉着你的大脑指定有毛病，你也要跟我们回去做个调查。”

    惊奇队长不说话了。

    众人上了车后，那个斯库鲁族人看到车里那只橘猫之后，顿时脸色变了。“噬元兽——”

    “噬元兽？”

    众人都是对他看了过去。

    其中尼克·弗瑞一边开车一边道“这只是我们地球上的一只橘猫，大惊小怪。”

    这个斯库鲁族人接着说话了。“这不是一只普通的猫，它是宇宙中最危险的生物之一，噬元兽，可以吞噬一切物体。”

    “哈哈哈。”

    喜欢吸猫的尼克·弗瑞直接就是笑了，他一只手开车，一只手去抱那只橘猫。“还全宇宙最可怕的生物，我觉着名侦探毛利兰小姐说的没错，你们外星人脑子指定都有毛病。”

    在那位斯库鲁族人恐怖的眼神之中，尼克·弗瑞抱着这只橘猫又吸又摸，好不得意。

    斯库鲁族人却瞪大眼睛，感觉全身冰凉，心里只有一个念头地球人太恐怖了。

    。







第3251章 玛·威尔科学家
    这只橘猫其实真的是噬元兽，只是大家对它并不认识，所以才会让那位斯库鲁族人觉着人类是如此的恐怖。

    当小兰和惊奇队长将这位斯库鲁族人带回去审问后，才得知到了一个惊人的事实。

    …

    “若干年前，克里人入侵我们星球，摧毁我们的家园，我们斯库鲁族人四处逃亡，是地球上的玛·威尔科学家收留了我们，并且她研究出一种穿越时空的能量，这种技术可以帮助我们斯库鲁族逃离被克里人屠杀的命运。”

    这位斯库鲁族自称名字为塔罗斯，他竟然是斯库鲁族领袖。

    惊奇队长立刻反驳道“并不是这样的，你们斯库鲁族想要获得这种技术，打算进攻我们克里人，而且，玛·威尔科学家是我们至高智慧。”

    小兰作为名侦探，站在一旁静静听着。

    直到这位塔罗斯再次说出劲爆的信息“惊奇队长，你并不是克里人，我们从你的记忆里面发现你是地球人，而且，只有你才知道玛·威尔科学家的实验室在什么地方。”

    惊奇队长立刻陷入沉默，在接触这群斯库鲁族时，她确实被抓了起来，然而这群斯库鲁族人从她的身上获取一些尘封的记忆，最后她逃脱出来，才掉落到了地球上面。

    “不可能，一定是你们篡改了我的记忆。”

    惊奇队长不相信。“我的人马上就回来地球上，你们再怎么狡辩也没有机会了。”

    然而这个时候，小兰站了出来道“等一下，我是名侦探，现在该我来说两句了。”

    惊奇队长刚想反驳，小兰直接就是亮出自己的拳头。

    “首先，我们先假设这位塔罗斯说的是正确的，我们以此类推，你惊奇队长是地球人，曾经和那位玛·威尔科学家待在一起…”

    “这完全不可能…”

    惊奇队长刚刚说完，小兰就是一刀过去，刀刃划破惊奇队长的脸颊，殷红的鲜血就是流淌出来。

    “我觉着塔罗斯说的是正确的，如果你是外星人，流出来的血，应该是蓝色的。”

    惊奇队长沉默了，这个问题一直都没有得到解释。

    “好了，以此类推。”

    小兰拍着掌，发出声音，让神盾局的尼克·弗瑞和寇森探员也是看了过来。

    “我们首先要去取证和求证惊奇队长的真正身份。”

    说着，小兰问道塔罗斯道“告诉我，惊奇队长记忆里面在地球上是什么样子。”

    这个塔罗斯不傻，他看出来，这群人里面，这个毛利兰才是主角，她说话有绝对的话语权。

    然而不等他开口，一旁的惊奇队长就是主动道“跟我来，我知道一些。”

    惊奇队长也想知道自己究竟是不是地球人。

    …

    惊奇队长说她破碎的记忆里面，她好像是飞行员，然后一旁的尼克·弗瑞赶紧询问她，有没有什么特殊的标记，最后惊奇队长思考一下，说出破碎记忆里面一架飞机。

    “你们跟我来，我带你们去神盾局总部去调查。”

    神盾局在这个年代已经收集了很多的情报，尼克·弗瑞让寇森探员看着这个塔罗斯。

    他则开车带着小兰和惊奇队长向神盾局总部而去。

    。







第3252章 惊奇队长的身世
    惊奇队长是在小兰的威胁下，半推半就才选择要探索自己的身世。

    然而没有想到，在神盾局总部，竟然真的调查出惊奇队长的信息，那是她当空军飞行员时的照片，一旁还有另一位姑娘的信息。

    她玛利亚·兰博，当年也是一位难得的女飞行员。

    “开始吧，去找这位玛利亚·兰博。”

    小兰直接宣布行动。

    …

    众人就是来到玛利亚·兰博家里，当玛利亚·兰博看到惊奇队长那一刻，她整个人完全惊呆了。

    “卡罗尔，是你吗？”玛利亚·兰博简直不敢相信，因为惊奇队长已经失踪好多年了，当初很多人都说她和玛·威尔科学家一起坠机死了。

    听到这个消息，就连惊奇队长她自己也是震惊了。

    一番求证之后，玛利亚·兰博的女儿也出来了，说出惊奇队长曾经的过往，现场不光有曾经的照片，和生活用品，这一切都没有办法作假。

    惊奇队长终于崩溃了。

    尼克·弗瑞一边抱着那只橘猫，一边说道“我觉着现在问题已经浅而易见了，惊奇队长，你就像名侦探毛利兰小姐说的那样，你是一个地球人。”

    轰隆隆——

    说话间一架外太空飞船，直接降落下来，是克里人的飞船，为首的勇·罗格，手下是米涅瓦以及几位星际战队成员。

    那勇·罗格并不知道惊奇队长已经了解自己的身世，他一来，就是作为指挥官命令道“卡罗尔，我交给你的任务做的怎么样了？”

    惊奇队长还没有说话，小兰作为绝色女主角就是不淡定了，她站出来道“我刚刚突然想起来了，克里人，你们的克里族激进派的首领是不是罗南？”

    小兰突然想起来，她还是黑寡妇的时候，来漫威宇宙时，她和银河护卫队一起打过克里族的罗南，没有记错的话，那个时候，应该是力量宝石。

    “你是谁？你怎么会知道我们的事情？”

    勇·罗格极为惊讶。

    小兰淡定道“我是来拯救世界的名侦探。”

    一旁的惊奇队长不愿意再听小兰吹牛了，她严肃的问道“我已经回忆起曾经的过往，我是地球人，你们究竟是什么目的把我当成克里人。”

    勇·罗格立刻沉默了，他忽然拿起武器道“卡罗尔，你如果还没有叛变，就告诉我至高智慧的实验室在什么地方。”

    小兰看不下去了，她霸道道“惊奇队长有没有叛变我不知道，但是我知道，你们如果是罗南的手下，那么，你们都不是好人。”

    说着，小兰直接出手了，她赤手空拳的冲了过去。

    那勇·罗格冷笑道“一个地球人而已…”

    轰!

    他的整个身体却在瞬间被直接打爆，一时间全场震惊。

    小兰面无表情，并甩掉拳头上的蓝色鲜血，淡淡道“好久没有杀坏人了，原来，这种感觉，我并不陌生。”

    轰轰轰——

    一路火花带闪电，小兰的速度快到极致，并且每次出击，克里人的星际战队成员就是被打爆成蓝色血雾。

    现场一片安静，惊奇队长、玛利亚·兰博、神盾局尼克·弗瑞和寇森探员都是目瞪口呆，他们知道这个小兰喜欢说装逼的话，但是没有想到她认真起来，杀人是真的不眨眼，太可怕了。

    就连一旁的噬元兽橘猫，也是变的安静下来。

    。







第3253章 灭霸的响指
    这个毛利兰有些太恐怖了。

    “你，你，你…”

    尼克·弗瑞这一刻震惊的不知道该说什么了。

    “好了，好了，淡定淡定。”

    小兰一边拿块干净的抹布擦手，一边道:“大家不要太过惊讶，也许战争刚刚开始。”

    果不其然，当小兰抬起头来的那一刻，整个外太空上面，突然出现一大批可怕的舰队，他们就是来自克里人的罗南舰队，他们来势汹汹，目的就是玛·威尔科学家的实验室，顺便侵略地球。

    “惊奇队长，你该解放了。”

    头顶上的巨型炮弹眼看就要砸落到了地面，小兰大步向惊奇队长走来。

    “毛利兰，你打算…？”

    小兰没有多解释，直接伸手把惊奇队长脖子上的东西扯了下来。“惊奇队长，我们要当超级英雄了，释放你的力量吧。”

    “啊!”

    惊奇队长在失去脖子上的封印后，这一刻，她体内的力量强到了极致。

    四周的建筑物几乎在一瞬间，就是全部被冲击开去。

    尼克·弗瑞和寇森探员更是人仰马翻，噬元兽橘猫抓住一旁的电线杆，才没有被直接击飞。

    只有小兰，凭借强大的实力，稳稳站在了原地。

    “带我飞!”

    小兰保住全身发光的惊奇队长，近战，几乎全属性的小兰无敌，但是唯一的缺点就是，她不会飞。

    惊奇队长虽然感受到全身的力量如同蒸汽一般，但是她也明白，如果克里人罗南的炮弹降落到了地球上，那一定会是可怕的灾难。

    惊奇队长的脚下开始发光，然后带着小兰一飞冲天。

    “对，就是靠近那个炮弹。”

    克里人炮弹巨大无比，宛如一栋大楼砸落下来，但是，小兰趴在惊奇队长的身上，一拳过去，轰——

    惊天动地的大爆炸在天空中蔓延，连带的爆炸不断的轰鸣着，让所有下落的炮弹都是被摧毁。

    “干的好!”

    惊奇队长这一刻已经熟悉自己的身体了，她也完全回想起来，她就是在玛·威尔科学家的研究中，吸收了能量，然后拥有了超能力。

    “去打罗南!”

    小兰已经感觉呼吸有些困难，因为她们已经飞离了地球，进入外太空，但好在小兰的耐力100，她还能坚持。

    “好!”

    巨大的战舰指挥中心，里面的罗南看到两个女人直接从爆炸中飞了上来，他震惊了。

    然而，更让他震惊的是，轰!

    惊奇队长直接带着小兰冲了过来，宛如一颗炮弹，直接冲到他的战舰之中。

    “罗南，好久不见。”小兰从惊奇队长的身上跳了下来。

    罗南皱眉道:“我认识你吗？”

    “不认识，不过你可以死了——”

    小兰动了，一路火花带闪电，速度快到了极致，那罗南在克里帝国也是一方霸主，但这一刻，直接被小兰一拳打成了血雾。

    一旁的惊奇队长再次震惊了。

    小兰宛如闪电侠，四周的侍卫都没有反应过来，就是被小兰逐一击飞出去，砸的整个巨大的战舰千疮百孔。

    小兰回头对惊奇队长笑了笑。“怎么样？我觉着我可以起一个外号:一拳超人，你觉着怎么样？”

    惊奇队长嘴角扯了扯，无奈道:“随你。”

    然而!

    当小兰和惊奇队长解决了来自罗南的侵略地球危机后，下来地面上，却出现了恐怖的一幕，神盾局尼克·弗瑞，以及周围大量的人，整个身体都是开始化掉，变成了灰烬。

    “这是怎么回事？!”

    惊奇队长惊呆了。

    小兰也是身体瞬间紧绷，怒道:“这是灭霸的响指——”









第3254章 再见钢铁侠
    “灭霸？”

    惊奇队长一边震惊眼前所发生的一切，一边疑惑的询问道。

    “没错，就是他。”

    小兰脸色沉重的对惊奇队长和寇森探员解释道:“灭霸用无限手套，打一个响指，全宇宙一半的生灵全部死了。”

    “怎么可能!”

    惊奇队长猛的飞到半空中，然后就看到了那恐怖的一幕，整个小镇上，各种车祸，交通、通讯、秩序等，一片混乱，因为很多开车的人，突然就是化成了灰烬，车子失去控制，直接撞到了路边。

    有小孩的父母，也是在灭霸响指之下消失，只留下孩子撕心裂肺的哭喊着。

    整个地球，几乎是瞬间进入到了世界末日的场景之中。

    惊奇队长和寇森探员震惊着，她们都无法接受眼前的这一幕。

    而小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音响彻而来:

    

    同时，无限牙刷的声音接着响起:

    

    

    

    小兰听到这个新主线任务后，她整个人几乎完全惊呆了，这是要逆转世界吗？小兰没有记错的话，上次她还是的时候，就是在灭霸的一个响指之下，灰飞烟灭。

    这次，不光要打倒灭霸，甚至还要让无数已经化为灰烬的生灵全部回来，这次的主线任务简直太难了

    但是!

    小兰自然要坚定的去完成它。

    小兰让惊奇队长看一下，她迅速进入灵魂世界:

    

    

    

    

    

    各项数据都是得到了提升，小兰没有犹豫，她立刻将3千金币购买了3颗中级升功药，回到现实世界，直接张嘴服用下去。

    智力:60

    力量:100

    速度:100

    耐力:100

    战斗技能:90

    没有犹豫，这30点，全部加在了智力上面，智力瞬间达到了90点，小兰本以为，这不会有太大的感觉，然而，让她惊讶的是，原来智力达到极致后，竟然可以获得x教授一样的超能力，小兰的大脑，几乎可以瞬间连接整个地球，而紧接着连接整个银河系…

    太可怕了，小兰没有想到，智力达到极致竟然会这么可怕。

    “寇森探员，你先回去，保护需要帮助的人。”

    小兰看向惊奇队长道:“惊奇队长，你跟我来。”

    这一刻，小兰的长发无风自动，她突然从神秘石板里面拿出一扇门，砸在地面上，在惊奇队长不解的目光中，迅速打开了这扇门。

    “拉着我的手。”

    x教授的大脑可以连接半个宇宙，小兰迅速找到了漂浮在孤寂太空上的钢铁侠，并使用穿梭任意门，带着惊奇队长，打开地球上的一扇门，而她们两个，下一刻就是来到了钢铁侠的战舰上。

    此刻的钢铁侠已经瘦骨嶙峋，奄奄一息，而当他旁边的一道门突然被打开后，两个他不认识的美女走了出来。

    其中一位亚洲美女目光深情的看着他。

    “钢铁侠，好久不见”富品中文









第3255章 有毛利兰的复仇者联盟
    钢铁侠整个人的表情，此刻几乎都是呆滞的，从和灭霸战斗后，他就漂流在这一片空寂的宇宙之中，这艘战舰里面的食物已经没有了，甚至就连氧气都快虚无了。

    而且，蜘蛛侠就这样死在他的面前，还有奇异博士，他的心情很沉重，银河护卫队也几乎全军覆没。

    就在灭霸的一个响指之下，几乎所有人都是化为灰烬，包括那个黑寡妇。

    …

    钢铁侠看着毛利兰，这一刻的他几乎无法说话了。

    小兰来到他的身边，将他抱了起来。

    “以前见你的时候，你也是这么惨，身体被炸掉炸的不成样子…”

    当小兰这样说的时候，钢铁侠托尼几乎直接泪目了，他张了张嘴，却什么话都没有说出来，因为他想到了他还没有成为钢铁侠之前，他是一位花花公子，直到遇见黑寡妇…

    虽然现在的毛利兰，无论长相，还是说话的声音，都和已经死去的黑寡妇完全不同，但是，在这一瞬间，托尼几乎认定了，眼前这个漂亮的亚洲女人就是。

    …

    钢铁侠最终还是晕了过去，一旁的惊奇队长走了过来问道:“他是钢铁侠？”

    小兰点了点头道:“是的，我们要去组建复仇者联盟，对抗灭霸，把死去的那些人带回来。”

    惊奇队长听小兰这样说，她心情很振奋。“怎么做？”

    小兰摇了摇头。“我目前还不知道，看情况。”

    惊奇队长也不说话了。

    小兰抱着钢铁侠，同时让惊奇队长拉着她，她打开了一旁穿梭而来的门，然后就这样穿梭离开了。

    …

    再次回到地球上，到处的满目苍痍，让人触目惊心。

    在混乱的医院里面，静静的等待着钢铁侠醒来，医生为他检查了身体，并做了处理，此刻他正输液着。

    当他醒来，看着小兰和惊奇队长，最后钢铁侠把目光聚焦在了小兰的身上。“是你救了我？”

    小兰点了点头。

    “你究竟是谁？”

    “名侦探毛利兰。”小兰苦笑道:“你还可以叫我一拳超人。”

    “……”

    钢铁侠无奈，然后他又问道:“你是不是对我特别熟悉？”

    小兰点头。“非常熟悉。”

    钢铁侠突然泪目了。“你是不是我的朋友——娜塔莎？”

    小兰的身体在听到这个名字，略微一颤，一旁的惊奇队长也是看了过来，但是她没有说话。

    小兰点了点头。“没错，我换了一个身份回来了。”

    钢铁侠这一刻直接抱着小兰痛哭起来。

    “放心，这次我们可以打倒灭霸的，我们要重聚复仇者联盟。”

    “可是那些家伙都回不来了——”

    小兰拍着托尼的背安慰他道:“不会的，他们会回来的。”

    …

    等钢铁侠好一点了，小兰和惊奇队长逐一找到了美国队长、雷神托尔、绿巨人、鹰眼，以及战争机器和索尔。

    毛利兰有时空任意门，而且她的大脑得到开发，可以瞬间联络到他们所有人，并快速把他们全部带了过来。

    “这位是惊奇队长，也是超级英雄。”

    美国队长、绿巨人、鹰眼和战争机器人都是看着毛利兰，其中雷神托尔看着小兰问道:“我们好奇的是你？你是谁？”







第3256章 毛利兰是黑寡妇
    小兰的出现，尤其是她使用超能力，几乎是瞬间开门关门之间出现在了他们的面前，并把他们逐一带过来，这本身就是一个奇迹。

    一旁还躺在病床上的钢铁侠想起来说两句的时候，小兰伸手制止了他，并对在场的超级英雄道“我是谁，这并不重要，重要的是，我们要找到灭霸…”

    雷神托尔的情绪有一些低落。“这个世界已经这样了，找到灭霸又如何？”

    “拥有无限宝石的灭霸，我们是根本打不过的。”

    “也许，现在安抚和拯救还活着的人更好。”

    这个时候，钢铁侠还是坐了起来道“这位毛利兰，她是曾经和我们并肩作战的。”

    此言一出，全场都是沉默下来。

    …

    惊奇队长并不了解黑寡妇，所以她并不知道这个名字，对在场的每一位超级英雄有着怎样的影响力。

    “你，你是娜塔莎？”

    绿巨人第一站了出来，他惊讶的看着小兰。

    在他们的记忆里，那个娜塔莎就是充满了神秘，和现在的毛利兰几乎一样。

    美国队长也是惊讶的走了过来。“难道这是你新的伪装？”

    雷神托尔、战争机器都是看了过来。

    小兰摇头道“我这次不是伪装，具体怎么回事，我很难解释，但是有一点你们可以相信，那就是我真的回来了。”

    “真的是你？”

    雷神托尔激动的差点跳了起来。“我就说嘛，那个神秘莫测的娜塔莎，那个可以和灭霸打的天崩地裂的娜塔莎，怎么可能会这么轻易的死去。”

    说着雷神托尔激动的伸手拍打着小兰的肩膀。

    美国队长、鹰眼都是振奋的看着小兰。

    “欢迎你回来——”

    …

    就在众人在绝境之中，看到一丝曙光的时候，一个让人意想不到的人出现了。

    他就是当初被困在量子领域的蚁人，在一片废墟之中，一只老鼠无意中触碰到了机关，于是乎蚁人就是被放了出来。

    当蚁人得知外界因为灭霸的一个响指，而造成一半的生灵全部死亡后，他震惊难过到了极点，因为他的女儿、他的爱人全部死了。

    整个世界仿佛只剩下他一个人，但是他不接受这样的结果，他立刻找到了复仇者联盟，当还活着的超级英雄将毛利兰围绕起来的时候，蚁人就是直接找了过来。

    “哈喽，可能你们不太认识我…”

    蚁人直接来到美国队长这边道“我叫斯科特·朗，队长，以前我们并肩作战过…”

    然而，美国队长还没有开口，一旁的小兰就是开口道“我认识你，蚁人。”

    “你是？”

    蚁人一脸诧异。

    美国队长笑着解释道“她是娜塔莎——”

    “什么？”

    蚁人惊呆了，他仔细盯着毛利兰的面孔瞅了瞅。“这，这是伪装吗？你真的是娜塔莎？”

    小兰点了点头。

    “天啦，你果然神秘，如今直接变了一个人…”

    一旁的惊奇队长对着小兰笑道“我感觉整个复仇者联盟里的超级英雄都认识你。”

    小兰回头对惊奇队长道“没错，也包括你。”

    因为蚁人的到来，小兰为他们相互介绍了一番。

    而这个时候，蚁人突然严肃道“我来找你们，是因为我有一个重大的发现!”

    。







第3257章 带着雷神回到过去
    如果不是因为任务，小兰根本不清楚如何去救出那些已经被灭霸一个响指杀死的人，毕竟全宇宙之中，一半的生命，这也有点太恐怖了。

    可是当蚁人出现，并当众简述他的发现时候，小兰和众人都是震惊了。

    原来，蚁人说他在量子领域发现了一个奇怪的现象，那就是量子领域和现实世界的时间是不对等的。

    “所以我想说，有没有可能，如果我们从一个地方进入量子领域，然后从另一个地方出来，就是回到过去——”

    “天啦!”

    这种穿越过去，对小兰来说，并不陌生了，但是对在场的超级英雄们来说，这完全就是一个新世界。

    “如果真的可以这样，那么我们就真的可以阻止灭霸了。”

    但是，身为博士的绿巨人提出质疑。“根据蝴蝶效应，如果我们贸然的去改变已经发生的事情，那么，我们现在的世界也会跟着改变。”

    这个时候，还躺在病床上的钢铁侠振奋起来。

    “不!有一件东西不会因此而发生改变。”

    他大声道“无限宝石，如果我们早灭霸一步，先把无限宝石拿到手，然后聚集成我们的无限手套，按照灭霸的响指，我们只要打个响指，一切都会恢复正常。”

    绿巨人也是兴奋起来。“钢铁侠的这个理论极有可能成立，我们开始吧，托尼。”

    钢铁侠点了点头。

    …

    于是乎，一场回到过去的量子领域实验就是正式开始了。

    一开始由蚁人来当小白鼠，他们制造一个量子领域的设备，但是因为程序错了，蚁人被改变了自身，也就是说，他不是回到了过去的世界，而是，他人变成了婴儿，后来又变老了。

    众人都是惊呆了，好在这个时候钢铁侠出院了，他借助智能管家推演，最终得出量子领域回到过去的公式，和绿巨人再次合作。

    这个时候，雷神托尔站了出来道“让我来吧，我怎么说也是神的体质。”

    小兰也是站了出来。“我和你一起，如果我们能够成功回到过去，我会帮助雷神托尔拿到无限宝石的。”

    钢铁侠和绿巨人，以及美国队长都是点了点头。“娜塔莎，我们相信你…”

    钢铁侠笑道“她现在是毛利兰。”

    小兰和雷神托尔开始穿上特殊的装备，这种装备才能够在量子领域保护身体不会发生紊乱，同时小兰和雷神托尔的手腕上有着一个吸收无限宝石的装置，把无限宝石吸附上面，然后再带回来。

    …

    当小兰和雷神托尔站到量子领域的通道的时候，钢铁侠道“一切都要小心。”

    小兰和雷神托尔点了点头。

    绿巨人按下开关，小兰和雷神托尔瞬间都是消失了。

    “她们成功了吗？”

    一旁的蚁人关心的问道。

    钢铁侠皱眉回答“不太清楚，只能等她们回来才能够知晓…”

    …

    小兰和雷神托尔这边，她们成功了。

    她们真的回到了过去，回到了阿斯加德还没有被毁灭之前，甚至更早之前，也就是雷神托尔刚刚被流浪地球，认识简·福斯特的时候。

    在这个过去的时间，因为是平行世界，所以在这里有着曾经的雷神托尔，甚至还看到了那个和雷神托尔在一起的。

    。







第3258章 获得第一颗无限宝石
    这样的一幕出现在了小兰的面前，太古怪了。

    “快看，那是你？”

    雷神托尔也是觉着古怪至极。

    小兰道:“那是我们之前的样子，不过，现在还是先找到无限宝石吧，以太粒子存在简·福斯特身上，我们得赶在黑暗精灵他们攻打阿斯加德之前，先把无限宝石给拿走。”

    雷神托尔这时是看到他的母亲弗丽嘉和他的父亲奥丁走来，那一刻，雷神托尔有些泪目了。

    因为在未来的世界里面他们都死了。

    “可是我们拿走了无限宝石，他们怎么办？”

    雷神托尔有些动摇了。

    他知道未来的历史，如今成功通过量子领域回到过去，雷神托尔甚至有能力可以阻止一切阿斯加德的悲剧重演。

    小兰知道他心中所想，但是回到过去远没有那么简单，想当初，她的就可以回到过去，但是没有用，在过去已经发生的世界里面，她不能够改变太多的事情。

    虽然这次她们通过量子领域回到了过去，但是毫无疑问，如果强行改变一些事情的话，可能会适得其反。

    “托尔，不要忘了，我们过来真正的目的。”

    雷神托尔点了点头。

    “好，我答应你，但是，我只是想和我母亲说说话，可以吗？”

    小兰点了点头。

    …

    这边毛利兰拿着特殊的设备，来到简·福斯特这边，看着曾经认识的人，小兰心中略微有些感慨。

    她出手将简·福斯特打晕，然后把仪器放到她的身上，这样就可以把以太粒子，也就是现实之石直接吸出来。

    然而，让小兰没有想到的是，这个时空的，她为人谨慎，她似乎感觉到了什么，此刻直接赶了过来。

    当过去的自己看着面前的的时候，黑寡妇直接惊呆了。“你，你是什么人？”

    小兰道:“我是来自未来的你。”

    “我不信——”

    黑寡妇没有多话，她直接出手了，其实，当两人的眼神对视的时候，她已经有些相信了，只是比起用嘴说，她喜欢用实际行动来求证。

    这个时候的已经有些厉害了，她出手很快，手里还有钢铁侠为她制作的近战武器。

    但是，比起如今开外挂的毛利兰来说，这个并不是对手，很快毛利兰就是将黑寡妇打败了。

    “现在，你相信了吗？”

    黑寡妇问道:“我在未来怎么会变成名侦探里的毛利兰？”

    小兰无奈解释道:“这说来话长。”

    黑寡妇很聪明，她问道:“是因为灭霸吗？”

    小兰点了点头。“我不能向你透露太多，我们需要无限宝石，只有这样可以在不改变诸多历史的情况下，救更多的人，而且，无限宝石最后我还会再还回来。”

    黑寡妇沉默一会，她收回武器道:“既然你是未来的我，那么我选择相信你。”

    “不过——”

    认真道:“你一定不能够松懈，努力完成任务，你如今灵魂等级提升到现在的程度不容易。”

    听到这话，小兰感觉有些怪异，就像过去的自己对现在的自己说:你要努力，不要停下脚步…

    “嗯，我会的。”

    小兰认真道。









第3259章 毛利兰钢铁侠和美国队长
    过去的自己给现在的自己警示，这种感觉简直奇妙到让人难以形容。

    小兰拿到现实之石，将其放到了手背的容器上，然后找到雷神托尔。“我们该走了。”

    雷神托尔犹豫一下，最终点了点头。

    …

    通过身上装备的量子领域，雷神托尔和小兰成功带着现实之石回来了。

    一时间，美国队长、钢铁侠、鹰眼等都是围了过来。

    “怎么样？”

    “成功了吗？”

    雷神托尔这次并没有表现出自己的作用，所以他并没有说话，小兰则是点头道:“没错，成功了。”她拿出那个存放无限宝石的装置。“我们已经成功获得一颗，还有5颗。”

    钢铁侠和美国队长都是兴奋起来。“那么我们继续吧。”

    众人商量之后，下一颗无限宝石选择——心灵之石。

    这块无限宝石后来被奥创合成了幻视，再后来打灭霸的时候，又被灭霸拿走，但是这块宝石最早就是在灭霸的手中，它是一个权杖，给了洛基，洛基拿着它进攻地球，这才开启了第一次的复仇者联盟。

    众人算好时间，这次钢铁侠、美国队长和毛利兰一同前往。

    “准备好，务必不要改变过去的事情，安全拿走无限宝石立刻回来。”

    随着量子领域通道的开启，他们三人迅速消失不见。

    …

    惊奇队长看着小兰失去的身影，她担心道:“毛利兰一直随行，会不会有些勉强？”

    一旁的绿巨人笑道:“没事，当年她还是娜塔莎的时候，每一次拯救世界都是她的身影，她小小的身躯却蕴藏着巨大的能力，有她在，我们才放心。”

    惊奇队长也笑了。

    …

    小兰、钢铁侠和美国队长这边，她们成功来到洛基攻打地球的时间点。

    无数外星生物从天而降。

    钢铁侠看着那天空上开启的时空通道，他突然道:“我想了起来，这里不光有心灵之石，还有空间之石。”

    小兰也是笑了。“看来我们这次可以一下子拿到两块无限宝石。”

    钢铁侠道:“空间之石我去拿，毛利兰你和美国队长去拿心灵之石，这样至少能够确保其中一块可以拿到手。”

    小兰本想说，她一个人可以搞定，但是钢铁侠说的没错，她们此行就是拿心灵之石，空间之石能够拿到手自然最好，拿不到可以再穿越另一个平行世界，但是，心灵之石必须要拿到。

    “分头行动，小心。”

    钢铁侠率先离开。

    小兰和美国队长这边向复仇联盟大厦而去，这个时候心灵之石还是洛基权杖，他人在大厦之中。

    美国队长打算坐电梯上去，小兰摇了摇头。

    她站到美国队长的后面，一只手拖住美国队长的后脑勺笑道:“我们直接跑上去。”

    美国队长惊了，他抬头看着那笔直的大厦，突然小兰身上火花带闪电，“啊!”美国队长惊呼着，小兰竟然直接推着他在大厦的外面奔跑起来，因为速度太快，竟然可以违背物理原理，从下往上的奔跑上去。

    来到复仇者联盟大厦顶层，在这里美国队长看到里面和洛基对峙的。

    美国队长忍不住道:“两个托尼，真的让人有些不适应。”









第3260章 钢铁侠的父亲
    “不光是两个托尼，还有美国队长你。”

    小兰如此说着，果不其然，在那敞亮的的房间里面，可以看到美国队长也在里面。

    美国队长也是第一次见到这种看到两个自己的感觉，他十分诧异，而这个时候，小兰出手了。

    她身影直接化为一道火花带闪电，快速来到了洛基的面前，在洛基还完全没有反应过来之际，一下子就是抢走了他的权杖。

    “你是什么人？”

    洛基冲上来想要阻拦。

    而小兰一个巴掌就是将他推飞出去，紧接着带着未来的美国队长快速的离去。

    …

    “这么迅速的吗？”

    美国队长还有点不敢相信，现实之石就这样直接拿到了手。

    小兰点头道“快刀斩乱麻，速度越快越好。”

    小兰说着就是把洛基权杖上的现实之石扣了下来，并放到美国队长的手中。“你先带这颗无限宝石回去吧，我去找钢铁侠。”

    “好!”

    美国队长点了点头。

    然后他就是启动开关，紧接着他整个人就是离开了这里。

    而小兰去寻找钢铁侠，她的智慧达到90点，宛如x战警里面的教授一般，可以将四周的一切人物信息全部吸收进脑海之中。

    直到找到钢铁侠，小兰快速的冲了过去。

    …

    “失败了，那空间之石突然自己消失了。”

    钢铁侠现在一栋高楼之上，遗憾道。

    空间之石本来就可以自由的穿梭。

    小兰道“没有关系，我们先回去，然后穿越到另一个时空去找。”

    钢铁侠看着这个曾经熟悉的世界，点了点头，在这个世界，复仇者联盟刚刚建立，钢铁侠为了救大家，他直接抱着核弹头飞到了那上空的虫洞里面。

    这里，战争并没有结束，但是他们来的目的已经达到了。

    …

    小兰和钢铁侠离开，回到原来的世界，大家在一起讨论了一下，最终还是小兰、钢铁侠和美国队长去寻找空间之石。

    因为曾经接触这颗无限宝石的人，就是他们。

    “还是那句话，要小心。”

    绿巨人道“我们已经得到2块无限宝石，还有4块。”

    小兰等人点了点头，量子领域再次开启。

    小兰、钢铁侠和美国队长回到了二战时期，这个时候九头蛇肆虐，而美国队长还是史蒂夫·罗杰斯，是一个瘦弱多病的青年，但是他有一个朋友，叫做詹姆斯·巴恩斯。

    然而这一切都不重要。

    “空间之石，应该在实验室，神盾局的实验室。”钢铁侠分析着。

    小兰闭上眼睛，她迅速找到了什么，并直接从神秘石板里面拿出一道门砸在地面上。

    钢铁侠愣住了。“这是什么？”

    小兰一边打开门，一边对他们道“拉住我的手。”

    钢铁侠和美国队长点了点头，紧接着，小兰直接带着他们两个通过穿梭任意门而去，再次出现的时候，已经是一个军事基地。

    “应该就是这里了。”

    钢铁侠感到不可思议。“毛利兰，你的这个能力太强了。”

    小兰微微一笑。“还行吧。”

    然而这个时候，钢铁侠直接愣住了，因为在前面的实验室里面，钢铁侠看到了让他整个人情绪波动到了极点的人，他的父亲霍华德·斯塔克。

    。







第3261章 美国队长的爱情
    霍华德·斯塔克在这个时间段里，还是非常的年轻，甚至毫不夸张的说，他的面容看上去，比钢铁侠还要年轻。

    钢铁侠这一刻直接手颤抖起来，他的眼睛视线甚至都没有离开那个霍华德·斯塔克，他用同样颤抖的声音道:“毛利兰、队长，你们等我一下。”

    小兰能够理解钢铁侠的心情，这个世界上，不是每个人都可以像她一样穿越的，每个人都拥有着太多的遗憾，雷神托尔在回到过去，看到他的母亲那一刻，他也是激动的几乎什么话都说不出来。

    小兰伸手拍了拍钢铁侠的肩膀道:“我能够理解你的心情，你和他聊一聊吧，我和队长去找空间之石。”

    “拜托你们了。”钢铁侠道:“我会很快说完去找你们的。”

    “嗯!”

    小兰和美国队长一起离开。

    …

    美国队长看着钢铁侠一步步走近霍华德·斯塔克，那一刻，他的心情也是受到了感染。

    “我们分开找吧。”

    美国队长突然提议道。

    小兰似乎也看出一些什么，她点了点头。“小心一点，一会儿我们在这边汇合。”

    美国队长点了点头。

    小兰在实验室里面去寻找空间之石，她和雷神、钢铁侠、美国队长不同，对她而言，重新穿越漫威宇宙后，他们就是她最熟悉的人，她见识了太多太多的感情，这一刻对她而言，打倒灭霸，完成任务才是最重要的。

    …

    而美国队长这边，他往特工那边找了过去，一边寻找空间之石可能会存放的地方，一边，他一个办公室一个办公室的看了起来。

    终于，美国队长的一个心陡然一紧，没错，他看到了让他呼吸急促的名字:佩姬·卡特。

    这是美国队长一生所爱的女人，曾经在对抗九头蛇的时候，美国队长答应要陪佩姬·卡特跳一支舞，但是却在冰雪之中沉睡70年而无法完成这一约定。

    现在，美国队长和刚刚钢铁侠一样，身体有些颤抖的走了进去。

    这里是70多年前，美国队长爱人佩姬·卡特的办公室，这个时候的她，还和那个病瘦的美国队长不认识，但是，她办公桌上的一切，在美国队长看来，却是那么的熟悉。

    突然门开了，美国队长立刻躲到里面，他和钢铁侠不一样，他比较内敛，即便心里想见佩姬·卡特，但是真要见她的时候，他犹豫了，他知道自己通过量子领域来到这个时空的真正目的。

    这里有一块玻璃，美国队长可以看到漂亮的佩姬·卡特走了进来，她在和同事谈工作，美国队长就躲在里面静静的看着她，直到眼睛不自觉的湿润了。

    …

    钢铁侠这边，他性格开放一些，敢作敢为。

    他直接来到父亲霍华德·斯塔克的面前，在钢铁侠很小很小的时候，他的父亲就死了，而且钢铁侠也一直误会他的父亲不爱他，直到多年以后他才理解霍华德·斯塔克。

    但是，他没有机会和父亲在说一句话。

    现在，钢铁侠有机会了。

    “你好。”

    钢铁侠伸出有些颤抖的手。

    霍华德·斯塔克看着这个比他年龄还大的儿子，钢铁侠颤抖的眼神，让他有些动容，他也伸出手去，和钢铁侠握了握。“你好…”









第3262章 霍华德·斯塔克
    钢铁侠以为自己这一刻会特别放的开，这有什么，不就是见一面自己的父亲，说一些话吗。

    但是，他还是低估了自己内心深处压抑的情感，和霍华德斯塔克握完手之后，他竟然身体激动到不能控制，几次张嘴，竟然不知道该说什么好。

    “你是这里的科学家？”

    霍华德斯塔克虽然察觉到钢铁侠看他的眼神充满了感情，但是职业需要还是让他问道:“以前我似乎没有见过你？”

    钢铁侠有些手足无措。“嗯，我是新来的，我叫托尼。”

    钢铁侠说出这个名字的时候，目光略微有些紧张的看着霍华德斯塔克。

    果不其然，霍华德斯塔克立刻道:“真巧，我儿子也叫托尼，名字还是我取的。”

    提起他的儿子，霍华德斯塔克忍不住笑了。“说实话，儿子出生的时候，我还感觉非常的不真实，我竟然当爸爸了。”

    钢铁侠看着霍华德斯塔克，他的表情从刚刚的紧张，慢慢的变的舒展了一些。“你应该很爱你的孩子吧…”

    霍华德斯塔克笑道:“说实话，我更爱他母亲一些，不然我们也不会有了他。”

    “……”

    钢铁侠笑了笑，不知道该说什么好。

    霍华德斯塔克突然问道:“你呢？你有孩子吗？”

    钢铁侠立刻道:“还没有，不过，我也有一个特别喜欢的女人，不过她一直觉着我太忙，她说要等我稳定了才会答应嫁给我。”

    “哈哈哈。”

    霍华德斯塔克笑了。“我也一样，妻子一直埋怨我没有时间陪她，其实，女人都需要哄的，再忙，也要对她好一点，毕竟一生需要一位真心相爱的女人不容易。”

    钢铁侠笑了，像个孩子一般。“您说的对…”

    钢铁侠和霍华德斯塔克聊的很愉快，惺惺相惜。

    但是，小兰这边却把空间之石给找了出来，然后对钢铁侠道:“托尼，我们要走了。”

    霍华德斯塔克立刻看了过来。

    “不错嘛，你女朋友很漂亮，要好好珍惜。”

    钢铁侠看向小兰，露出苦笑。“她不是我说的那位。”

    “那不好意思。”

    霍华德斯塔克也很尴尬。

    “没事，我们很熟，是老朋友了，她不会介意。”钢铁侠叹息一声，然后郑重道:“我，我要走了，您多保重。”

    “我和你很聊着了来，很有熟悉感，我想我们以后可以成为朋友。”霍华德斯塔克则落落大方的对钢铁侠伸出了手。

    钢铁侠也伸出了手，紧紧一握。

    小兰在一旁看着，她并没有说话，直到钢铁侠跟着自己一起离开了。

    两人一起来到电梯，这个时候美国队长也是过来了。

    小兰站在中间，看着他们两个，然后道:“你们都哭了？”

    钢铁侠和美国队长因为一开始都有心事，没有注意到对方，这一刻同时向对方看了过去，果然发现对方的眼睛都是有一些红肿，便同时尴尬的一笑。

    并几乎同时回答道:“没有，没有哭。”

    小兰笑了笑。“好了，我们要回去了，我们还要用收集的无限宝石改变世界呢。”富品中文









第3263章 时间之石
    就这样在量子领域的技术下，小兰、美国队长、钢铁侠同时离开了这个时空。

    回到了复仇者联盟总部，如今，现实之石、心灵之石、空间之石已经全部拿到了。

    还剩下力量之石、时间之石和灵魂之石。

    …

    惊奇队长站了出来，道“我刚刚加入复仇者联盟，让我也做点什么吧。”

    钢铁侠恢复的比较快，在他父亲还比较年轻的时空，他直接哭了，但现在一点也没有表现出来，他道“你接触过无限宝石吗？”

    惊奇队长想了想，摇了摇头。“没有。”

    美国队长这个时候也站出来说话了。“这样的话，你还是就在这里等着无限宝石收集完整吧。”

    小兰走过去拍了拍惊奇队长的肩膀“因为接触过无限宝石的人，回到过去，更容易找到无限宝石。”

    一旁的绿巨人也站出来道“而是我们之中唯一几乎所有无限宝石都接触的人。”

    “哦，她现在是毛利兰…”绿巨人道“下面我们去拿时间之石，奇异博士已经死了，我陪你一起。”

    小兰点了点头。

    惊奇队长虽然震惊小兰的特殊经历，但这一刻她对小兰道“要小心。”

    “嗯!”

    小兰点了点头，然后她和绿巨人一起，在量子领域的技术之下，直接来到了奇异博士这里。

    …

    这个时空自然也是在过去。

    小兰看了看这座城市的时间，她诧异起来。“我们好像来早了。”

    绿巨人有些慌了，他不像小兰，已经用这个回到过去很多次了，他第一次回到过去，很多事物都不是那么的熟悉。

    “那该怎么办？我们再回去？”

    小兰摇了摇头。“不，即便我们来到时间之石在奇异博士的手中，他也不认识我们，要想从他的手中把无限宝石拿到手，也需要一些手段，不如，我们直接找古一。”

    “古一？她是谁？”

    绿巨人对时间之石的事情还不太熟悉。

    小兰道“古一是奇异博士的老师，也是守护时间之石最久的一位至尊魔法师。”

    …

    当小兰带着绿巨人来见古一的时候，可以看的出来，这个时候的古一还很强。

    “你们是从未来来的？”

    古一不愧是守护地球的至尊魔法师，她的强，超出了所有人的想像，仅仅一眼，她就是看出毛利兰和绿巨人从哪里来。

    “古一法师，我们需要无限宝石。”

    “这不可能，时间之石，是我用来守护地球的。”

    古一似乎也感受到了小兰的能力，她双手一开一合，至强的法术就是施展开来，无数的高楼建筑都是在这一刻化为可以移动的物体。

    绿巨人惊呆了，他以为是幻境，但是他整个身体却是直接掉落下去。

    小兰则是出手了，她一出手，那就是了不得，她竟然从神秘石板里面拿出几十道门，钢门、铁门、木门应有尽有，她拿来其中一扇门，立刻从另一扇门中出来，然后直接向古一攻击而去。

    “古一法师，我们不愿意和你战斗，但是我们必须要获得时间之石，因为在未来的世界，出现一位残忍的灭霸，他一个响指，全宇宙一半的生灵全部死去。”

    。







第3264章 力量之石
    古一沉默下来，她一边震惊小兰的手段，四周突然出现这么多门，并且可以随意穿梭确实闻所闻未的法术，同时，她因为小兰所说而深思起来。

    “未来，你死了，灭霸拥有无限手套几乎无敌，古一法师，为了天下苍生，你必须要把时间宝石给我。”

    古一沉声道“不行，就算你说的都是对的，我现在把时间之石给你，让你拯救了未来的世界，可眼前的世界已经发生了改变，没有了时间之石，多玛姆这个敌人同样会入侵地球。”

    古一说的很对，多玛姆同样可怕，当初小兰还是的时候，和奇异博士与其对战过。

    “古一法师，您不用担心。”

    绿巨人从下面爬了上来，他见识到了古一的强大，极为尊敬道“我是一位科学家，虽然不是研究轮回穿梭领域的，但是我明白你担心的地方。我们向您保证，当我们聚集无限宝石救回无数的人之后，我们会立刻将无限宝石还回来，确保过去的世界不会发生太大的改变。”

    这个问题有一些绕，绿巨人接着解释道“我们改变的是灭霸害死的那些无辜生灵。”

    古一法师明显有些意动，她认真道“我明白了你们的意思，我唯一担心的是，如果你们失败了…”

    小兰周身都是火花带闪电，迅速而来，她认真道“我们不会失败!”

    古一感受到了小兰的速度，很强。

    小兰的近战能力比她厉害太多了。

    “好吧!但愿你们不要让我失望——”

    古一把脖子上佩戴的时间之石取下来，给了小兰。

    “放心，我们不会让你失望的。”

    小兰和绿巨人相视一笑，然后共同离开了这里。

    …

    回到了复仇者联盟总部，美国队长、钢铁侠们看着如今已经聚集4颗的无限宝石，忍不住笑了。

    “还差两颗。”

    小兰道“一颗是灵魂之石，这个有些困难。还有一颗是力量之石，这一颗在外太空，我曾经和银河护卫队一起拿到过。”

    银河护卫队，地球上的超级英雄大多不认识。

    惊奇队长突然道“我好像听说过…”

    小兰直接拉惊奇队长一把道“那好，这次，你跟我来。”

    …

    两人站到量子领域通道口，在钢铁侠和绿巨人共同调试下，两人直接消失，然后来到了一颗废弃的星球，这里极为荒芜。

    这里没有氧气，但是惊奇队长身体特殊，她可以生存。

    而小兰不行，她拿出一道门，穿梭而去，回来后，手中多了一个外太空面罩，带上去，就能够呼吸。

    “我们开始吧，寻找力量之石。”

    惊奇队长问“这块无限宝石在什么地方？”

    “我们再等一等，会有人带我们找到。”

    果不其然，不一会，一个戴着耳机，听着舞曲的星爵蹦蹦跳跳而来，荒芜的星球上，还有特殊的爬行小生物，被他痞里痞气的一脚踢开。

    “这个人是？”

    小兰笑道“一个逗比，算是未来银河护卫队的队长吧，他可以找到力量之石，我们先不要惊动他，他这个时候还不认识我，等他拿到力量之石，我们再直接抢夺过来。”

    。







第3265章 灵魂之石
    惊奇队长见小兰面不改色的说出这种阴人之事，便知道她不简单。

    “嗯，一切全都听你的。”

    小兰带着惊奇队长跟着那位星爵，星爵还在跳舞着，舞姿比较优雅，来到一个古老的山洞之中，这个星爵一看就是老手，他很快就把力量之石给拿到了手，当他正得意的时候。

    忽然发现身后有一道门。

    “奇怪，这里怎么会有门？”

    而且看模样，好像还是某个酒店的厕所门，突然门直接打开，从里面钻出来一位高中美少女，这美少女一拳打在了星爵的头上。

    “抱歉了。”

    小兰把星爵打晕之后，就是将星爵手中的力量之石给拿出来，放在手背的特殊容器里面。

    这个时候，小兰对惊奇队长道:“这颗无限宝石，你先拿回去，我记得灵魂宝石卡魔拉知道在什么地方，我先去找找看。”

    惊奇队长知道小兰做事有把握，便没有拒绝道:“那好吧，你要小心。”

    无限宝石比较重要，她要先把宝石给带回去。

    惊奇队长离开后，小兰为了尽量不改变过去的事情，她没有去叫醒星爵，而是再次拿出一道门，打开后，整个人直接消失。

    当她再次出现的时候，已经是在一颗特殊的星球上面。

    小兰的大脑开始释放‘智慧’，整个星球的一切都几乎被她感知到，然后找到了卡魔拉的信息，一道门打开，小兰穿梭进入，直接来到卡魔拉面前。

    “你是谁？”

    卡魔拉一惊。

    “我长话短说，我知道你知晓灵魂宝石在什么地方，我来自未来世界，灭霸收集了6颗无限宝石，杀死了整个宇宙一半的生灵，我通过特殊通道穿越过来，就是要早灭霸之前，将灵魂宝石拿到手。”

    卡魔拉不相信小兰的话，明显她不是古一法师，她无法感知到小兰话中的含义。

    “那我就不解释了。”

    小兰双手直接抓住卡魔拉，那一刻卡魔拉惊呆了，她竟然动不了，小兰的‘智慧’类似x教授，虽然主要能力不是读取记忆，但是也可以这样来用。

    “沃米尔星!好，我知道了。”

    小兰放开卡魔拉，她直接打开一道门穿梭而去。

    然而，让小兰没有预料到的是，灭霸通过星云得知了小兰来找卡魔拉的事情，最后一逼问，就问出了灵魂宝石的事情，但是有关小兰是从未来来的，卡魔拉并没有说。

    灭霸立刻向小兰所在的地方赶了过去。

    小兰这边只身前来，那穿着黑色斗篷的存在出现，并道:“我是使者，想获得灵魂宝石，就要一魂换魂，只有让自己最心爱之人的灵魂才可以交换，从这里跳下去。”

    那使者看了小兰道:“你只是一个人，还是离去吧，你无法得到灵魂宝石的。”

    小兰却突然冷笑起来。“我认识你，你是九头蛇里的红骷髅，你所说的规则，我不用遵守。”

    说着，她直接拿出一把冰冷的长剑，一剑刺穿红骷髅的心脏，在他难以置信的表情下，小兰接着冷笑道:“我的‘智慧’超乎你的想像，我可以用我的方法获得灵魂之石。”

    说完，小兰直接将这使者红骷髅给丢了下去，下面是深渊。富品中文









第3266章 毛利兰对战灭霸
来找灵魂宝石的人很多，红骷髅也接待了很多，但是却从来没有像今天这般，他被人一剑穿透身体，然后直接丢下深渊。    小兰的‘智慧’沟通那下面的深渊，灵魂宝石其实就蕴含在那朦胧的空气之中，需要心爱之人的眼泪才能够换取灵魂宝石，但是在小兰这里，并不需要这样做，智慧的力量，让小兰控制着把红骷髅的灵魂拿来交换。    忽然之间，天地为之变色，在小兰的面前，一股神秘力量在凝聚，最终形成一颗无限宝石。    小兰笑了起来，功夫不负有心人，她一把将那灵魂宝石放入到手背的装置里面。    …    就在小兰打算退出的时候，一个让她想像不到的人物突然出现，他就是灭霸。    灭霸来势汹汹，他刚好看到小兰手中的无限宝石。    “灵魂宝石？你竟然得到了灵魂宝石？”    小兰淡淡道:“我确实得到了灵魂宝石，灭霸，好久不见。”    “你是什么人？你似乎知道我？”    小兰点了点头。“没错我知道你。”    气氛突然变的紧张起来，小兰把那颗灵魂宝石放入到了神秘石板里面，然后拿出一把长剑，长剑是用振金制作而成，然后小兰周身，火花带闪电，直接和灭霸对战起来。    灭霸一惊，没有想到这个小兰的速度这么的恐怖，但是，他也绝非等闲之辈，轰，他手中是一把恐怖的大刀，狂砍而来。    距离上次和灭霸战斗已经是过去了太久太久。    轰!    两把剑撞击在了一起，灭霸突然笑了。“我一生征战无数，这个宇宙之中，没有人是我的对手。”    小兰虽然速度很快，但是在灭霸面前，速度已经不是那么重要，灭霸一把大砍刀就是将小兰砍飞出去，紧接着直接就是跳了过来，要一刀将小兰砍成两截。    但是，小兰的耐力也是达到100，她迅速从废墟之中钻了出来，丢出几道门，从这边的门消失，直接从另一道门出来。    小兰一脚踢在灭霸的头上，100点的恐怖力量，将他同样踹飞出去。    “不可能，这世上没有人的力量可以强过我。”    灭霸再次攻击而来，和小兰大战起来，两人打的几乎是天崩地裂，最终双方不分伯仲。    小兰再次站起来道:“灭霸，再见了。”    小兰启动量子领域的装置，她整个人直接消失。    这次和灭霸单独战斗，就是要弥补之前被灭霸打败的屈辱，这次，仅仅依靠自身的力量就可以和灭霸进行战斗。    但是，小兰没有忘记，她真正的目的是要获得灵魂宝石，并安全的带回去。    …    灭霸看着小兰直接消失，这种穿越时间的技术，他要得到。    他开始密谋新的计划。    而小兰已经回到了复仇者联盟这边。    当美国队长、钢铁侠、绿巨人、惊奇队长等人同时看了过来后，小兰拿出那颗灵魂宝石道:“灵魂宝石我已经拿到了，开始吧。”    钢铁侠依靠高科技，制作了一个无限手套，前面现实之石、心灵之石、空间之石、时间之石、力量之石都已经拿到。    这一刻，小兰亲手把灵魂之石放入到了上面，无限手套直接爆发出璀璨的光芒。    :。:
				







第3267章 无限手套
    钢铁侠版的无限手套就这样成型了，那耀眼的光芒着实让复仇者联盟里的众人都是目瞪口呆，大气都不敢多出。

    最终还是小兰最先咳嗽一声。

    “那个这个无限手套已经成型了，我们是不是应该做点什么？”

    美国队长站了出来道:“我来吧，据我了解，无限手套的使用和意志有关…”

    “还是我来吧!”

    绿巨人站了出来。“你们的身躯都不如灭霸，而我是最像灭霸的，当初灭霸一个响指，让整个宇宙一半的生灵全部烟消云散，而我要做的就是让他们全部复活。”

    钢铁侠站了出来，但是被绿巨人给推了过去。“你身体不行。”

    小兰站了出来，绿巨人道:“毛利兰，算了，我还是叫你小兰吧，你的能力非常强，我怀疑灭霸不会这么轻易的善罢干休，他如果通过某种办法发动了新战争，你的作用远比我更加重要。”

    在这个异世界，灭霸毁灭一半生灵之后，就是隐藏了起来，没有人知道他在哪里。

    绿巨人担心的是这个世界的灭霸。

    大家相互在讨论了一番，雷神托尔说他也很强，但是众人都觉着他意志不够坚定，有点不靠谱。

    毕竟这可是无限手套，可以左右整个宇宙生灵生死的存在，交到雷神托尔手中，大家都不放心。

    最后还是绿巨人戴上了这个手套，紧接着，可怕的力量就是从手套蔓延到了绿巨人的全身。

    他粗壮的手臂开始变形，宛如闪电一般的裂纹出现在了他的肌肉上面。“啊!”他大声嘶吼着，众人都是担心的看着他。

    蚁人、战争机器、鹰眼等人甚至比绿巨人他自己还要紧张。

    毕竟那个灭霸可是用这个无限手套毁了整个宇宙一半的生灵。

    “好了吗？”

    小兰关心的问。

    绿巨人额头青筋爆起，他声音都有些沙哑道:“感觉好多了。”

    紧接着，他闭上眼睛，无限手套的强大力量让他感受到了什么，他举起了手臂，在众多超级英雄的期待目光下，他成功的打了一个响指。

    一圈圈仿佛看不见的涟漪荡漾出去，迅速扩散到了整个宇宙。

    而绿巨人的那条手臂瞬间干枯了，为了这一个愿望，他付出一条手臂为代价。

    雷神托尔迅速冲过来，如果刚刚是他戴这个无限手套的话，毁掉一只手的人就是他了。

    “班纳，你感觉怎么样？”

    绿巨人痛苦的呲牙咧嘴。“还好，只是废了一只手，没有太大的问题，大家不用担心。”

    绿巨人接着看着众人道:“就是这个世界有没有什么变化？”

    因为他们都在复仇者联盟总部，所以大家并不知道外界的情况，但是，这个时候，鹰眼和蚁人的手机同时响了起来，在灭霸的一个响指之下，他们的家人全部死了，化为灰烬。

    但是这一刻手机上显示的电话号码就是他们的妻子和女儿。

    “爸爸”

    当蚁人通过手机视频看到他的女儿时刻，他一个大男人，直接就是捂嘴哭了出来。

    他回头对着小兰、钢铁侠、美国队长、绿巨人等人道:“谢谢，谢谢你们…”富品中文









第3268章 灭霸化为灰烬
    小兰本想说不用谢，但是就在这个时候，轰隆隆，恐怖级别的大爆炸就是从天而降。

    爆炸来的太突然，原来是灭霸直接攻击而来，他带来了恐怖的外星军队，密密麻麻的。

    小兰在关键时刻，身体化为闪电，让众多的超级英雄们都是通过她放出来的门穿梭离开。

    灭霸嚣张而来，并且得知了一切真相，他特别愤怒。

    “我本是好意，只伤害一半的生灵，但是你们不知好歹。现在，我灭霸决定重新获得无限手套，我要摧毁现在的所有生灵，建立新的秩序。”

    小兰从外面的门内出来，一起出来的是完好无损的钢铁侠、美国队长等人。

    “不可能，灭霸，你以为你这些手下，就可以踏平地球吗？”

    忽然，只见一片废墟的上空，出现一道道时空穿梭的圈，没错，这是奇异博士的法术。

    因为刚刚绿巨人的一个响指，所有因为灭霸而死去的人，全部复活过来。这一刻，奇异博士、银河护卫队、各种被灭霸残害的外星种族，同样密密麻麻的出现。

    “开始战斗吧!”

    小兰首当其冲，一马当先的就是和灭霸大战在了一起。

    “那是谁？”

    星爵、奇异博士好奇的问道。

    钢铁侠美国队长大声的回答道:“她就是，她回来了”

    轰轰轰!

    天上地下，小兰和灭霸打的不相上下，四周灭霸的手下们，也是逐渐被消灭。

    突然，灭霸盯上了无限手套，眼看他就要得到手的时候。

    毛利兰先一步出手。

    蜘蛛侠看着毛利兰，他也复活了，他叫着“娜塔莎”的名字。

    小兰把无限手套戴到自己的手臂上。

    “小兰”

    钢铁侠冲了过来，灭霸也是冲了过来。

    “灭霸，再见了!”

    小兰还是第一次戴着无限手套，也是最后一次戴这玩意，因为这东西真的太恐怖了，仿佛能够撕裂一切的力量，从手臂上迅速绵延至全身。

    小兰突然高举无限手套，并打了一个响指。

    一时间，整个宇宙仿佛一下子安静了，无限手套的力量带着小兰的意志，直接就是扩散到了全宇宙。

    首先是灭霸的手下们，全部化成了灰烬。

    就连灭霸，也仿佛一下子失去了所有的力量，他直接找了一块石头坐了下来，抬头看着面前这个毛利兰。

    “，看来你成功了…”

    灭霸最后说了一句，他整个巨大的身躯就是化为灰烬。

    小兰确实成功了，她和绿巨人一样，那只手直接干枯废掉了。

    以前，她是娜塔莎的时候，在灭霸的响指中化为灰烬，现在轮到小兰的一个响指，让灭霸化为灰烬。

    “小兰”

    钢铁侠走了过来，所有的超级英雄们都是走了过来。

    小兰抱着自己那只干枯布满裂纹的手道:“终于一切全都结束了。”

    灭霸和他的众多凶神恶煞的手下们，全部消失了。

    最后就是将无限手套上的6颗宝石通过量子领域在送回去，小兰受伤，绿巨人受伤，美国队长站出来道:“让我来吧，我也想了却一桩心愿。”

    美国队长还是靠得住的，送还无限宝石的事情就是交给他来做。富品中文









第3269章 钢铁侠的婚礼和美国队长的舞蹈
    只是当美国队长说要解决自己的事情时，众人先是不解，而当美国队长不再回来了，众人才终于明白美国队长所说的意思。        原来，美国队长在通过量子领域回到过去之后，他竟然留下来了，他没有再回来，而是和那位他相爱的女子佩姬卡特在了一起。        当小兰得知这个消息后，她和钢铁侠一阵唏嘘。        “他这也算圆满了。”        小兰对钢铁侠道:“让我参加你和维吉尼亚波茨的婚礼，之后我也要离开了。”        钢铁侠想到眼前这位毛利兰，实际上是那位，当初第一次见她，就是被深深的惊艳了。        “好，我会最快的安排婚礼，你一定要等我结完婚后再离开。”        小兰点了点头。        只是让小兰没有想到的是，钢铁侠所说的最快安排，竟然快到了第二天，就是举行。        这一天来自几乎全宇宙的超级英雄们，全部在豪华的酒店里面庆祝钢铁侠的婚礼。        托尼和维吉尼亚波茨在牧师的见证下，相互交换了戒指，并亲吻对方的脸颊，两人在无数超级英雄们的见证下，正式结婚。        小兰心声感叹，她还是的时候，第一次见到的就是钢铁侠，如今钢铁侠结婚了，也算是圆满了。        忽然小兰使用蚁人的装置，通过量子领域来到了美国队长这边，果然，他此刻在温暖的房间里面，抱着他心爱的佩姬卡特跳舞，窗外的阳光照射进去，那一刻的美国队长看起来是那么的幸福。        这支舞蹈跨越了整整70多年，如今，美国队长终于完成了对佩姬卡特的承诺。        小兰的心情很感慨，同时，她的灵魂世界里面无限牙刷的声音也是响彻而来:                小兰没有急着查看，无限牙刷的声音再次响起:                小兰最后看了不远处钢铁侠一眼，看完美国队长，小兰又回到了钢铁侠的婚礼上。        她举起酒杯，与那钢铁侠虚空敬酒一下，然后一饮而尽。        “那就回去吧!”        只见一道吞噬的黑洞将小兰整个身体笼罩，在婚礼现场所有超级英雄们都没有察觉到的时候，小兰直接离开了漫威宇宙。        毛利小五郎的家中，小兰的卧室，还在漫威宇宙参加钢铁侠婚礼的小兰瞬间就是回来了。        此刻她躺在床上，她看着窗外已经是名侦探的世界，她叹息一声，然后闭眼静心，灵魂进入到了灵魂世界。        果不其然，古朴药店之中，已经无法购买，但是外伤药和内伤药还是可以购买的。                                                小兰看着自己的灵魂等级，这一刻的她，真的是激动坏了，只要她再完成一次主线任务，她就能达到王者了。        多么般的不容易。        而且钻石破千，抽奖碎片也达到六十以上。富品中文


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3270章 回到名侦探异世界
    有了这次去漫威宇宙的经历，让小兰明白，把暂时这个异世界不太重要的东西积累起来，到了另一个异世界，就可以凭空创造出奇迹来。

    所以抽奖碎片就算突破了六十枚以上，小兰也决定，暂时先不抽奖。

    但是那金币，她却要使用的。

    她因为在漫威宇宙使用了无限手套，所以导致她的一条手臂几乎废了，即便现在穿越回来，她的手臂依然抬不起来。

    她花费300金币，购买了内伤药和外伤药，总金币现在剩余2700枚。

    灵魂回到上面，小兰本就是抱着试一试的态度，然而没有想到，竟然真的可以。

    当内伤药服用下去后，她的那条手臂上的神经就是复苏了。

    而当她把外伤药涂抹在自己开裂的手臂上后，神奇的一幕出现了，疤痕开始脱落，肌肤再次变的白嫩。

    但是因为无限手套带来的损伤实在是太大，所以，即便外伤和内伤都好的七七八八了，但是在那条光滑手臂的内测，还是会留下几道宛如闪电一般的印记，重力按压的时候，还是会有一些刺痛。

    小兰笑了起来。

    “这已经是最好的结过了，至少这只手能用了。”

    回到名侦探异世界，小兰的强大力量自然被剥夺了。

    然而她本来在这个异世界所拥有的超能力还存在着。

    小兰手臂复原，她躺下休息，直到小兰和毛利小五郎找来。

    “小兰？昨天你到哪儿去了？”

    小兰诧异道:“昨天？”

    “是啊，就是昨天，你消失了一整天。”

    小兰惊讶起来。“我就消失一天？”看来在漫威宇宙待了那么久，在这个异世界仅仅过去一天而已。

    “哦!我就是出去玩了一下，你们不用管我，我现在困了，还想睡。”

    小兰穿着睡衣，她洗澡没有多久。

    毛利小五郎粗心大意没有多注意小兰不一样的感觉，但是柯南自然注意到了，小兰虽然回来后，强大的力量消失了，毕竟这里是低武异世界，但是小兰的眼神和身上的气质完全不一样了。

    “小兰姐姐，你的手臂怎么了？”

    柯南走过来问道，因为有毛利小五郎在，柯南还是叫小兰为姐姐。

    小兰暗自赞叹柯南的观察入微，她稍微把睡衣袖子拉下来，盖住那宛如闪电一样的印记，笑着解释道:“昨天一不小心划到的，柯南你不用担心，好了，我要休息了，你们出去吧。”

    毛利小五郎忽然道:“明天我们要去天下第一夜祭去观赏，你准本一下。”

    “好的。”

    小兰本来没有在意的应了一声。

    然而，就在毛利小五郎和柯南一同又出去后，在小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音响彻而来:

    

    

    

    小兰瞌睡一下子就是清醒了很多，她心里叹气道:‘怎么不是主线任务？只要再完成一次主线任务，她的灵魂等级就可以突破到王者了，天啦，王者灵魂等级，那将会是什么感觉？’富品中文









第3271章 大作家
    小兰非常的期待，但是即便现在是随机任务，她也会努力去完成的。

    第二天，很快到来。

    小兰、毛利小五郎、柯南一起去天下第一夜祭这边，这里非常热闹，在埼玉县三岳山上，而四个大字，会在山上点燃，代表了祈福。

    每年这个时候，这里都会有很多的人。

    今年也是不例外，毛利小五郎四处看看，小兰则带着柯南吃东西，一边想着这次的命案该怎么展开？

    要知道，在其它高武的位面，小兰手刃坏人是不眨眼的，而在这边，每一场案子都需要推理和破解。

    “小兰，你在想什么？”

    柯南观察入微，昨天小兰消失之后，今天就感觉怪怪的，首先她手臂上的闪电印记绝非是划到的这么简单，最重要的是，小兰身上的气质完全变了。

    “哦，没有什么。”

    小兰自然不会对柯南说自己担心的是什么，而就在这个时候，一位看起来有些年纪的中年男人却在众人之中，一眼就看到了小兰。

    小兰外表青春靓丽，气质还是极为独特，典型的小美女。

    “你好，请问可以让你帮着拍一张照片吗？”

    这个中年男人看起来还比较热，不停的扇风，他人看起来穿的不算少，却并没有打算要脱下外套意思。

    小兰微微一愣，她承认自己长的比较漂亮，但是大叔，你都一把年纪了，还过来搭讪我这种美少女，真的合适吗？

    这中年男人可能也觉着自己孟浪了，便解释道:“我叫世井宣一，是一位大作家，我听说这边的夜祭比较美，所以特意和朋友一起赶过来。”

    一旁的柯南立刻摸着下巴，他抓住关键点:和朋友一起，那为什么现在却要让小兰帮他拍照呢？

    “那后面燃烧的，已经是最后一个字了，你能帮我和那个一起拍进去吗？”

    小兰点了点头。“好吧。”

    她就是开始帮这个世井宣一拍了起来，越拍，小兰越觉着奇怪，这个男人做事好像有些太过于刻意了。

    “那谢谢你了。”

    这个世井宣一想要离开，小兰却叫住了他问道:“等一下，可以问一下你的那位朋友为什么没有跟你一起吗？”

    一旁的柯南立刻向小兰赞叹的看了过来，看来小兰也是注意到了这个问题。

    这个世井宣一明显身子一震，然后笑道:“我的朋友比我要出名，他也是一位大作家，叫做:今竹智。”

    毛利小五郎走过来惊讶道:“今竹智？这位大作家我听说过，他的作品经常发表在某个月刊上，那个月刊叫什么来着…”

    “是文艺时代吧。”

    世井宣一笑着道。

    “没错，就是这个。”

    小兰继续问道:“既然你是和你朋友一起，那么他怎么没有来？”

    世井宣一没有想到小兰执着这个问题，他讪笑道:“他临时有点事情，我为了想拍照，就先出来了。”

    然而就在这个时候，一位身材魁梧的男子突然大步走了过来，并一把拍在了那位世井宣一的肩膀上。

    “我是埼玉县的警察，横沟，请问你就是世井宣一吧，请跟我回去，有一桩命案可能与你有关，请你配合我们做调查。”

    这位横沟警官严肃的说着。









第3272章 不在场证明
    果不其然，这个家伙有问题。

    小兰、毛利小五郎和柯南都是跟了过去，那横沟警官好奇的问“你们是？”

    “我是名侦探毛利小五郎。”

    当毛利小五郎这番自我介绍后，那世井宣一的脸色立刻就是变了，他万万没有想到，自己是因为看小兰青春靓丽，所以过来，但是她们竟然是侦探社的。

    “天啦，竟然是毛利小五郎先生。”

    那横沟警官很惊讶，然后他震惊的说道“我听说过您的女儿毛利兰，她可是最近有名女高中生名侦探，有她帮忙，今天这个案子就要容易多了。”

    小兰因为之前的几个案子，也是积攒了一些人气。

    毛利小五郎的表情，立刻就是有些尴尬起来。

    “哈哈，小兰她确实有些名声。”

    那世井宣一更是肠子都悔青了。

    …

    来到案发现场，这间宾馆里的房间极为混乱，衣服和随行的东西被翻的到处都是，死者是另一位大作家今竹智，和世井宣一高高瘦瘦，并且晒的黝黑的肌肤不同，那今竹智要白胖一些。

    那今竹智竟然是被枪杀，一子弹正中额头。

    而从他仰着倒下的姿势来看，很容易就可以发现，他是在门口的地方被人打死的，他的嘴里还有牙膏泡沫，牙刷也是摔落在不太远的地方。

    “很明显，这是一起入室抢劫的案件。”

    毛利小五郎站出来分析道“从现场被翻乱的行李箱和死者钱包里面的钱被抢就可以看出来。”

    柯南注意到当毛利小五郎自告奋勇这番推理的时候，那世井宣一明显是松了口气。

    然而那横沟警官却提出不同的见解。“毛利先生，你不觉着这一切都显得太刻意了，也许现场被翻乱是因为凶手故意制造的一种假象。”

    小兰也是开口道“横沟警官说的没错，我们可以从死者口中的牙膏中看出，他死的时候，还在刷牙，这从侧面说明了，凶手多半和这位死者认识，不然，今竹智怎么说也是一位大作家，怎么会如此不注重形象呢。”

    横沟警官立刻把目光瞪向后面的世井宣一。“我早就怀疑你有作案动机。”

    世井宣一赶紧反驳道“你们不要乱说，虽然我看起来可疑，但是你们不忘了，我是有不在场证明的。”

    说着，他拿出手中的相机。

    “不信，你们可以把照片洗出来看看。”

    …

    等相片被洗出来后，众人都是惊呆了。

    “死者是8点二三分左右被人枪杀，周围住客听到枪声，立刻过来看到一个披着围巾堵住脸的凶手匆匆而去。”

    横沟警官道“你照片中，是夜祭的最后一个字，8点40左右，从酒店到夜祭，时间完全足够了。”

    “横沟警官，请你等一下。”

    世井宣一立刻出声反驳道“我最早时间的相片不是和合影的这张，而是这张，和字合影的一张，这张的时间在8点25，所以，我有充分的不在场证明，短短的二十多分钟，我是绝对没有办法从命案现场赶到夜祭的，所以，凶手不是我。”

    。







第3273章 照片的秘密
    这个世井宣一的不在场证明很完美，就在横沟警官一筹莫展的时候，柯南趁人不注意，跑到那照片的地方查看了起来。

    小兰也觉着突破口应该在这照片上面。

    横沟警官抓捕犯人无数，他和小兰、柯南一样，几乎一眼就认定了这个世井宣一是凶手，因为他太刻意了。

    而现在就是要寻找证据。

    …

    “小兰，你来注意这两张照片？”

    不愧是柯南，在这方面就是强，他准确的指出了问题所在，小兰也不客气，就在世井宣一说要离开的时候，小兰整个人的气势瞬间不一样了。

    她猛的站出来，伸手指向那世井宣一道:“本案的真相只有一个，凶手就是你——世井宣一。”

    那世井宣一明显被小兰的气势所惊到，但是他很快调整过来道:“毛利兰小姐，虽然你是一位名侦探，这不假，但是你也不能乱说啊!”

    世井宣一接着道:“你应该记得，我们是在字的时候出现，我还主动找你帮忙拍照。”

    小兰点头道:“我破案无数，当时你出现接近我时，我就已经开始对你有所怀疑，果不其然，你和这场命案有关。”

    横沟警官和毛利小五郎都是看了过来。

    小兰接着质问道:“我现在问你，你的皮肤这么黑，是在国外晒的？”

    这个问题，刚刚世井宣一说到过。

    他点了点头。“我之前为了寻找创作的灵感，一直身在国外。”

    小兰接着道:“那你解释一下，你手腕上的手表是怎么回事？”

    世井宣一因为在国外一直戴着手表，所以此刻他没有戴手表的那只手腕上，明显露出一片空白。

    这个世井宣一还没有察觉到柯南和小兰已经发现了他的秘密，他大声回答道:“我手表落下来，忘记了拿，所以我出酒店的时候，才会在前台询问夜祭的时间，前台都可以为我证明，我在今竹智死去的那段时间，我并不在这里。”

    小兰却冷笑道:“世井宣一先生，你聪明反被聪明误，前台看到你，这并不能证明你离开了就不在现场了，根据目击证人，行凶者戴着围巾，让人看不清他的脸，世井宣一先生你完全可以做到伪装之后，再出现案发现场。”

    世井宣一恼羞成怒起来。“毛利兰小姐，你这就是胡搅蛮缠。”

    一旁的毛利小五郎并没有说话，最近女儿破案越来越厉害了，都不用他出手了。

    小兰直接甩出两张照片道:“是不是胡搅蛮缠，来看看你同一个相机里面的两张照片就可以看出来。”

    “横沟警官，你过来一下。”

    小兰伸手指着世井宣一8点25和字拍摄的照片，以及8点40让小兰帮他拍摄和字的照片，其中的手腕推理道:“因为是晚上，肌肤黑点白点看不太明显，但是，凶手手腕这戴手表的这个地方，因为肌肤完全不同，所以就暴露了世井宣一在8点25这张照片，完全不是今年的夜祭上拍摄的，而是去年就拍摄好的。”

    当小兰此话一落，全场震惊，那世井宣一立刻如同被打了霜的茄子一般，整个人瞬间没有了底气。









第3274章 小兰的推理和分析
世井宣一做梦都没有想到，自己竟然留下了这么大的漏洞。    小兰的推理和分析，让横沟警官、毛利小五郎颇为吃惊，他们都是看着小兰，于是乎小兰就是继续分析道:“所以，你为了杀害今竹智，早在一年前，你就残忍的计划了这一切。”    横沟警官冲过来，看了两张照片上的不同之后，他猛的伸手抓住世井宣一的手臂道:“说吧，这是怎么回事？你还要继续狡辩吗？”    这时世井宣一自知已经无法再继续狡辩下去了，他整个人直接崩溃道:“是的，是我来抢杀死了今竹智，我有罪。”    他开始说出自己作案的理由。“本来，我才应该是月刊文艺时代上撰稿人，就是因为今竹智，他后来居上，让我辛苦写的稿子被拒。凭什么？我和今竹智一同出道，当初最火的一篇小说也是我们一起构思想出来的，现在，读者都认识他今竹智，却没有人知道我世井宣一。”    横沟警官难以认同。“所以你从去年穿同样的衣服，来这里拍照，就是为了杀他？”    “是的，只有今竹智死了，那些需要今竹智的编辑们，才会注意到我。”    这一刻，他的一切计谋全部告破，如果不是他主动找上小兰，有小兰和柯南的推理，他的完美不在场证明或许就已经成功了。    …    天下第一夜祭杀人事件，就算是彻底的结束。    毛利小五郎和柯南、小兰也坐在了回去的车上。毛利兰看着漂亮的小兰道:“小兰，你的推理越来越有我的风格了。”    小兰忍不住笑了。“是的呢~”    …    回到毛利侦探社，晚上吃完饭，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来:        小兰无比高兴，她迅速进入到灵魂世界查看起来:                    真是不容易，抽奖碎片达到了73枚，小兰真的是忍不住想抽奖看看，但是这里是低武异世界，按照套路，她已经拥有一个超能力了，估计再抽奖也不会获得多么好的东西，还不如继续积攒下去，留着到下一个高武异世界后再使用。    这样能更好的发挥比出抽奖碎片的价值。    …    就这样，从天下第一夜祭杀人事件后又过去了几天，这天小兰百无聊赖的在高中学校里面上课，因为小兰如今越来越漂亮了，身材还爆炸，很多男人背地里还把小兰评选为最美女校花，每天都会收到情书。    小兰自然是懒得理会这些东西，但是今天却听到了让人意外的消息。    “听说了吗？星期天杯的决胜赛开始了。”    “哈哈，当然听说了，我最看好的就是有英雄的东京灵魂战队，他们可是连胜17场的超强队伍。”    其中一个女生道:“不过我更喜欢这支队伍里面的直树，因为他看起来十分的努力。”    一旁的男生上则是道:“拉姆斯所在的大板队才更有希望赢，进攻和防御都是非常强的。”    然而，班上没有女生理他。    :。:
				







第3275章 星期天杯决胜赛
这个时候，另一边突然有人说出关键的一句话。    “直树好像在之前的比赛中受伤了，估计这次星期天杯决胜赛无法参加了。”    “真是太遗憾了，他虽然不像英雄那样是天才足球选手，但是他真的非常努力。”    一旁的小兰听到这里，她想到了柯南，柯南也喜欢踢足球，如果不是特别喜欢侦探，他应该会是一名出色的足球选手吧。    而这一刻，她的灵魂世界里面，无限牙刷的声音突然响彻而来:                小兰原本还无精打采的，但是这一刻，她瞬间来精神了。    天啦!    这可是主线任务，这次的任务太关键了，只要完成了任务，她就能够让灵魂等级从至尊星耀提升到王者段位，而失败了，就会被扣除1颗星，这次的任务太重要了。    …    能不能突破最强王者灵魂段位，就看这一次了。    小兰立刻找了一个理由，她离开了学校，回到毛利侦探社。    毛利小五郎看到小兰在上学的时间又偷偷跑回来，特别无奈。“小兰啊，虽然你现在已经是名侦探，但是学习还是很重要的。”    小兰敷衍道:“嗯，我知道，我可以在家里复习。”    然而，小兰等了一整天，足球选手恐吓事件相关的委托也没有出现。    小兰有些等不及了，她考虑要不要直接到足球选手的队伍里面去看一下。    …    柯南回来后，看到门口有小兰的鞋子，就是好奇的问:“毛利叔叔，小兰姐回来了吗？”    “嗯是的，就在她自己的房间。”毛利小五郎一边看报纸一边回答着。    然而当柯南过来后，打开门，却发现里面没有人。    半个小时后，小兰却又从自己的卧室里面出来了。    这种事情着实让柯南脑门大，这个小兰太古怪了，不过柯南也没有问，这种事情已经发生过好几次了。    其实小兰真的使用超能力穿梭去了足球队伍那里，但是并没有发现什么，她知道，是自己有些太着急了，即便这次的主线任务至关重要，她也不该这么急切的。    …    果不其然，到了第二天，也就是星期天放假，根据小兰了解，今天也就是那所谓的星期天杯决胜赛，一位穿着可爱裙子的女生，皱着眉头过来。    她人一进来，就是问:“请问，高中女生名侦探毛利兰在吗？”    小兰正在洗头，听到有人直接是来找她的，她就是好奇的走了出去。    “我就是，请问？”    她很急迫，上前就是拉住小兰的手道:“我叫赤木量子，请你一定要帮帮我。”    小兰猜测多半就是这次的主线任务了，她赶紧安抚赤木量子道:“你先冷静一下，慢慢说。”    赤木量子回头看了毛利小五郎一眼，然后张了张嘴，似乎有什么话想说，但最终她摇头小声道:“这件事情比较重要，能不能请你一个人到我家里…”    “一个人？”    小兰点了点头，她拉住一旁的柯南道:“我就带一个小孩陪你一起去吧。”    推荐都市大神老施新书:
				







第3276章 赤木量子
    赤木量子看了看柯南，然后点了点头。

    后面毛利小五郎突然说道:“请我女儿去帮忙可以，但是不要忘了委托报酬。”

    小兰更关心这次的案件本身，所以没好气道:“知道了。”

    毛利小五郎无奈，也不好多说什么。

    现在的毛利侦探社，毛利兰的名声反而比他这个毛利小五郎还高，这次来的赤木量子更是点名了要找小兰，足已说明小兰已经名声在外。

    一路坐车来到赤木量子的家，在路上，小兰想提前询问一些事情，但是都是遭到了赤木量子的拒绝回答，她目光看向窗外，还有司机，似乎在担心什么。

    小兰猜测出她心中应该是有焦虑，便不再追问。

    来到赤木量子家，柯南似乎注意到了什么，他拉了拉小兰的衣袖。

    小兰看过去，那赤木量子的门锁处有被撬过的痕迹，特别明显，但是这赤木量子却装作并没有注意到这一点，她回到家，反而更是忧心忡忡的表情。

    这时小兰注意到，柯南已经开始检查门口的鞋柜，小兰如今和柯南已经比较有默契，她也是看了过去。

    发现里面只有男鞋和小孩的鞋子。

    并没有女性的鞋子，也就是说这里并不是赤木量子真正的家。

    这问题就有些严重了。

    赤木量子果然对这里并不怎么熟悉，她在找茶具给小兰和柯南泡茶，但是找了半天。

    柯南似乎想开口说什么，让小兰给制止了。

    昨天，她因为这次的主线任务关系到了最强王者段位，她心急的使用穿梭任意门去足球队伍查找，一无所获，所以，现在最为关键的不是拆穿赤木量子心中的忧虑，而是，让她自然而然的讲出来。

    三人面对面的喝茶。

    果然，等赤木量子冷静了，她问了一句。“毛利兰，我可以相信你吗？”

    小兰和柯南对视一眼，道:“你既然只身到侦探社去找我，这足以说明，你已经没有其它办法了，你只有信任我。”

    小兰很漂亮，比她赤木量子还要漂亮，而且她身材还很好，本应该是一位温柔如水的大美女，但是此刻却眼神坚毅，让人不由自主的对她产生信心。

    赤木量子终于放下戒备，她伤心道:“我找你来，其实是因为，我男朋友赤木英雄的弟弟，赤木守被人绑架了。”

    “怎么回事？你慢慢说。”

    小兰虽然也心急如焚的想尽快破解这个案子，但是她还是耐心的询问，并抓住任何不能够遗漏的蛛丝马迹，然后和柯南探讨，并最终要顺利破解这个案子。

    赤木量子拿出一张纸条，上面写着

    在赤木量子的叙述中，小兰知道了赤木英雄和赤木守的父母在两年前都是去世了，所以现在他们相依为命，而这里就是他们的家，所以刚刚柯南才在鞋柜里面只看到男鞋和小孩的鞋子。

    “这是赤木守留下的求救纸条？”

    小兰给柯南看了一眼，接着道:“这个文字有点奇怪，后来有没有绑匪打电话过来？”

    “有!”

    赤木量子紧张的说:“绑匪打电话说，要让赤木守的哥哥赤木英雄在今天的星期天杯决胜赛上，故意输掉比赛，不然他就杀掉赤木守。”富品中文









第3277章 柯南和小兰合作
    柯南对绑架案非常重视，赤木量子也立刻带着他和小兰来到了赤木守的房间。

    这里非常的乱，小兰和柯南对视一眼道:“有点不正常，如果只是绑架一个小孩子的话，用不着把这里弄成这样，难道是在寻找什么东西？或者是抢劫钱财。”

    赤木量子诧异的看着和柯南对话的小兰，因为她没有想到名侦探小兰会和一个小学生探讨案情。

    只听柯南摇了摇头。“这里如果是赤木守的房间的话…”他拿起一旁的照片，接着道:“可以看出赤木守年龄并不大，绑匪也不会从一个孩子的房间里面去翻找什么东西。”

    小兰立刻道:“难道和夜祭案件一样，这里的混乱，是绑匪故意弄的。”

    柯南点了点头。

    然后他蹲下来，在那被弄的到处都是物件里面寻找可疑的东西，其中一个游戏机吸引了柯南的注意。

    这个游戏是鬼丸问题集，柯南听班级的小学生说过，是最近才出来的一款游戏。

    忽然，柯南想到了什么，他让小兰拿出那个赤木守留下的求救纸条。

    柯南打开了游戏，赤木量子不知道柯南和小兰是在干什么，但是她也不敢问。

    “这款游戏，主角必须要活下来才能够通关。”

    柯南一边玩，一边注意上面的提示。“果然，赤木守留下的那张纸条上的字的真正意思是，要让游戏主角活下来，而那个哥哥，在游戏里面就是经常陪赤木守玩的哥哥。”

    小兰虽然不清楚这款游戏，但是也是大概明白了。

    小守，是赤木守在这款游戏里面自己的名字。

    “赤木量子，平常会有谁和赤木守一起玩游戏？”

    可能小兰问的有些急迫，这赤木量子一惊，然后回答道:“是赤木英雄的好朋友上村直树。”

    小兰立刻道:“走，带我们去找直树，多半赤木守就在他那里。”

    “真的吗？”

    赤木量子完全没有反应过来，问题就这样解决了。

    小兰一边走一边解释道:“这张纸条明显被人撕过的痕迹，原话应该是:直树哥哥，让小守活过来吧。这里的小守，指的是游戏。”

    “而且，这房间里面也太反常了，绑匪绑架一个孩子，完全用不着这样。”

    赤木量子佩服，不愧是名侦探，这么快就通过现场的蛛丝马迹分析出整个案情。

    上村直树就住在这栋楼里面，他和赤木英雄是朋友，所以，平常经常会和赤木守一起玩游戏。

    咚咚咚，迅速敲响了上村直树的房间门。

    上村直树的一只腿竟然受伤了，他撑着拐杖，他把门打开一条缝，但是却并没有完全打开。

    “直树，赤木守是不是在你这里？”

    赤木量子焦急的道。

    这直树果然脸色一变，然后赶紧否认道:“没有…”

    小兰懒得多废话，直接推门而去。

    “小守，小守”

    赤木量子进去后，就是叫着赤木守的名字，从赤木守消失后，她真的是担心死了，她又不敢报警，她怕绑匪撕票，刚好听说最近女高中生毛利兰是名侦探，抱着一丝希望找了过来。

    而此刻，一个小学三年级的学生赤木守果然从直树的房间里面跑了出来。

    “量子姐姐。”富品中文









第3278章 最强王者
    听到这一声姐姐，赤木量子整个人直接哭了，她直接冲过去，一把就是将那个小孩子赤木守抱入怀中。

    “你到哪儿去了？你知不知道，我有多担心。”

    “量子姐姐，你不要哭，我不是留下了字条，我来直树哥哥家玩游戏。”听到赤木守这样说，所有人都是立刻把目光看向那边直树。

    赤木量子也是赶紧擦干了眼泪，给赤木守的哥哥赤木英雄打了电话过去，当赤木英雄听闻自己的弟弟没有事后，他整个人瞬间高兴坏了，他在这次的星期天杯决胜赛上再也不用打假球了。

    于是乎，在下半场比赛中，赤木英雄的球技，让全场折服。

    小兰这边，她看向村上春树道:“说吧，其实你并不是真的想伤害赤木守，你真正这样做的原因是什么？”

    直树见一切已经隐瞒不住了，他突然恨道:“因为我想让赤木英雄输，凭什么他就可以一直当天才？而我只能够依靠一遍又一遍的努力，在这次的比赛中，明明我可以超越他，拿到更高的人气和签约金。”

    “他嫉妒我会超越他，所以他才会在预选赛中，故意把我的腿踢断，害的我因此而必须要修养3个月。”

    “不是这样的，不是这样的!”

    赤木量子赶紧反驳道:“赤木英雄对那件事情非常自责，直树，你是他为数不多的朋友，他又怎么会做这种事情，完全是你多想了。”

    小兰和柯南也是陷入沉思之中，怪不得直树会报复赤木英雄，原来他腿断的原因是因为赤木英雄。

    但是，他虽然做了这一切，他是用一个谎言来带赤木守过来，并不是要真正伤害他。

    小兰最终还是报了警，都是成年人，得为自己做过的错事负责。

    直树的动机只是报复，想让赤木英雄输，所以不会判很大的邢，而且赤木英雄和赤木守的态度，也可以决定直树最终受到惩罚的程度。

    在目暮警官赶来后，电视上赤木英雄已经成功获胜，在记者采访下，他遗憾的说了直树那件事情，并大声对着镜头道:“直树，我们是朋友，你也是我最强的竞争对手，我期待你能够最快的回到赛场。”

    直树立刻愧疚不已，也后悔不已。

    其实他知道赤木英雄踢断他的腿不是故意的，但是整整要修养3个月，甚至还要留下后遗症，他就咽不下这口气，为什么所有的好运气都在赤木英雄那里，而他就要被无数的坏运气砸中。

    直树最终还是被带走了。

    小兰和柯南这边，在接受赤木量子的感谢和报酬之后，也是离开了。

    柯南在车上道:“其实这次可以不用报警的。”

    小兰道:“我知道，但是我觉着正义需要有执法者，不然以后再有这样的事情发生，大家都觉着没有罪，那才是最可怕的。”

    柯南诧异的看着小兰，第一次发现小兰有那么一点点的冷酷无情。

    回到毛利小五郎家中，爱干净的小兰习惯性的去梳洗一番，然后躺在舒服的大床上，这个时候，她的灵魂世界里面无限牙刷的声音及时响了起来:

    

    然而下一刻，无限牙刷的声音陡然提升道:富品中文









第3279章 月影岛
    小兰无疑是激动坏了，从火影到如今的名侦探异世界，小兰一路走来，做了多少任务，流了多少鲜血，才最终走到了如今的境界。

    最强王者——

    随便想一想，小兰都要激动的睡不着觉。

    她赶紧让灵魂进入到了灵魂世界之中

    

    

    

    

    

    激动人心啊!

    虽然此刻在灵魂世界里面，小兰是灵魂躯体，但是她也会激动到颤抖，历经这么多磨难才走到如今的程度。

    那最强王者几个字，着实让人忍不住热泪盈眶。

    …

    等级都已经达到最强王者了，应该会有特殊的奖励吧，小兰的灵魂世界里面已经空寂好久了，目前只有古朴药店和抽奖大转盘，达到最强王者应该会有新功能吧。

    但是小兰等了好久，最终只能失望，因为灵魂世界里面，除了稍微变的亮了一点，没有以前那么黑暗以外，几乎没有任何的变化。

    忽然，无限牙刷似乎感受到了小兰的意识，它发布道

    小兰心中一喜，但是等了一会儿，却没有了动静。

    难道，就这点奖励？

    又等了一会儿，看来就真的只有这样的奖励。

    加这1千，总钻石数量已经达到2110了，小兰不知道自己是该高兴，还是高兴。

    …

    从灵魂世界回来，小兰看着自己白嫩的身体，高怂的上围，几乎和以前一样，没有任何的变化。

    “算了，睡觉吧。”

    就这样，当小兰的灵魂等级突破最强王者后的几天，小日子都过的比较平静。

    直到这一天，毛利侦探社突然收到了一份特殊的委托书，信上的字全部是从报纸和杂志上剪下来的，说让毛利小五郎到伊豆群岛的一个月影岛上，传说那里在满月之时，就会有可怕的影子消失…

    委托金50万日元，钱已经直接打到毛利小五郎的账户上，委托人麻生圭二。

    毛利小五郎本来不想接，因为太远了。

    而且，这份委托书也透着神秘。

    但是，小兰这边，她的灵魂世界里面，无限牙刷立刻发布道

    

    

    又是主线任务，并且还是最强王者段位后第一个主线任务，小兰自然是高度重视。

    “这个案子我们接了，明天就一起出海前往月影岛，柯南，你也要一起。”

    柯南无奈。

    毛利小五郎无奈。

    …

    就这样，第二天，在小兰的强大压迫之下，三人坐着轮船就是出海了，海风吹拂，让人心旷神怡。

    然而在来到月光岛居民登记处，查找那个麻生圭二的时候，职员却回答道“不好意思先生，我们这边没有这个人。”

    小兰和柯南都是皱起眉头。

    毛利小五郎更是直接拍桌子道“这不可能，我们就是麻生圭二出钱委托过来的，怎么可能会没有这个人？”

    。







第3280章 贝多芬的钢琴奏鸣曲
    那位职员自己亲口承认自己是刚来这座岛工作不久，有些事情还不太熟悉，这时一位戴着眼镜的中年人走了过来，他是这里的主任。

    而当职员提到麻生圭二这个名字后，他整个人的脸色瞬间就是变了。

    “这怎么可能？麻生圭二早在十几年前就已经死了。”

    “什么？”

    “……”

    一时间全场都是有些震惊，毛利小五郎赶紧询问这个人的过往。

    原来麻生圭二是在这座小岛上出生的很有名的钢琴家。

    具体时间是在十二年前，一个月圆之夜，麻生圭二在公民馆进行钢琴演奏会，让人怎么也没有想到的是，在演唱会结束后，回到家中，他把妻子和女儿拿刀杀死后，还放火…

    而诡异的是在大火中不断的弹奏出贝多芬的钢琴奏鸣曲月光。

    在和主任交谈之后，小兰、毛利小五郎和柯南一同走了出来。

    “难道这次的委托是恶作剧？”

    委托人麻生圭二早在十二年前就死了，委托人以他的名义让毛利小五郎来这里破案，这无论怎么看都有一些诡异。

    然而，小兰立刻反驳道:“这并不是恶作剧，也许这次的委托和当年麻生圭二的死有关系，总之我们一定要好好调查一下。”

    “我觉着小兰姐说的没错，如果仅仅是恶作剧的话，又怎么会把50万提前打到叔叔的账户上。”

    柯南也是如此说着。

    毛利小五郎开始捏着下巴，他思虑之后道:“那好吧，我们去找村长问一下。”

    …

    然而来到村长这边，才发现，这里并不太平，门外竟然聚集了不少的村民，他们高举着横幅，一打听才知道，原来最近这座岛在选取新的村长，一共有三位候选人，1位是现任村长，也是惹得岛民怨声载道的黑岩辰次，是一个大光头，看起来面相就有些凶神恶煞，但是他女儿却很漂亮，叫做黑岩令子，而她的未婚夫，是一个个头高大，但是人却有些像流氓的村沢周一，同时，还有一位村长秘书:平田和明。

    这是现在的村长阵容，而第二位候选人是岛上的资本家川岛英夫，是一个瘦高个的中年人。

    特别有钱，很会拉票运作，通过特殊手段拿到很多投票，目前是最为希望获得下一任村长的候选人。

    而第三位就差了点，他是代表岛上渔民利益的清水正人，有一张憨厚的国字脸，看起来最像是个好人。

    …

    “这岛上的情况有点复杂啊。”

    小兰不由得感叹，这次或许是一个大案子。

    最强王者等级的第一个任务，果然不简单。

    同时，还有一件事情，那就是今晚，前村长龟山先生三周年继承法事，今晚在公民馆举行，毫无疑问将会比较热闹。

    “这其中会不会有什么联系？”

    小兰开口询问着。

    毛利小五郎以为是在问他，其实小兰是在问柯南，因为小兰知道，这次的案件能不能够顺利的告破，主要看柯南和小兰的合作。

    “应该有关联，我们去找现任村长先了解一些事情。”毛利小五郎如此道。

    …

    公民馆内，现任村长黑岩辰次，和他的女儿黑岩令子，以及他女儿的未婚夫村沢周一，和村长秘书平田和明都在这里。

    同时还有那位最具竞争力的村长候选人资本家川岛英夫。









第3281章 诅咒的钢琴
    “什么？这个时候有人要见我？”

    黑岩辰次目前还是现任村长，所以他很惊讶。

    村长秘书平田和明回答道“是的，听说是东京来的名侦探。”

    “名侦探？”

    这几个人的表情都是有些古怪加难看起来。

    …

    当小兰、柯南和毛利小五郎一同走进来后，确实看到了月影岛现在的几位比较有地位的存在。

    毛利小五郎首先自我介绍，对面的几人也是做自我介绍。

    其中现任村长的漂亮女儿黑岩令子对小兰看了过来，她的身材已经是非常好了，长的也是极为漂亮，但是和小兰比起来，还是差了很多。

    寒暄之后，毛利小五郎就是询问起麻生圭二的事情，不想这个名字就像魔咒一般，毛利小五郎刚刚开口，对面几人的脸色瞬间都是变了。

    那黑岩辰次和川岛英夫更是趁机离场，留下村长秘书平田和明来为他们讲述。

    “麻生圭二的事情，已经过去了十二年，但依然是所有人心中迈不过去的坎。”

    他把麻生圭二当年如何死去的事情再次讲了一遍，但柯南不是一个安分的人，在小兰和毛利小五郎不断的从平田和明的话中分析有用信息的同时，柯南已经不甘寂寞的推开了一旁的一扇门。

    “这里是？”

    那平田和明立刻脸色变了，他赶紧冲了过来。

    小兰和毛利小五郎也是看了过去，这里摆放着一架钢琴。

    “这架钢琴是当年麻生圭二捐给公民馆的，一直存放至今。”

    柯南走了过去，摸了一把道“有好多的灰。”他还弹奏了一下，声音清脆。

    柯南还要在继续检查的时候，被一旁的毛利小五郎一巴掌打在头上。“你一个小孩子，不要乱碰。”

    小兰感到好笑，至今所有的案子几乎都是柯南破的，毛利小五郎却叫他小孩子，不过小兰不会说出来就对了。

    “不要碰，那是一架受到诅咒的钢琴。”

    平田和明的叙述中，这架钢琴的恐怖历史就是呈现出来，原来，不光12年前麻生圭二在这架钢琴上演奏之后，回家发狂把自己的妻女杀害，并把房门紧锁，把自己烧死在了里面。

    而且，二年前，上任村长龟山先生，心脏病发作，也是死在这架钢琴的上面，当时外面有人听到这架钢琴还弹奏出贝多芬的钢琴奏鸣曲。

    毛利小五郎不信鬼的人，听到这个事件，也是觉着头皮发麻。

    而今天晚上，就是龟山先生的法师。

    …

    小兰和柯南单独讨论。

    “柯南，估计这次的案子会和这架钢琴有关。”

    柯南点了点头，并对小兰说出他的发现道“如果这架钢琴放置的时间达到12年，那就非常古怪了。”

    “怎么了？”小兰好奇的问道。

    “是钢琴的声音，明显是调试过的，不然不会还有这样的清脆声。”

    看来这次的案子里面，扑朔迷离的地方很多啊。

    …

    到了晚上，公民馆又陆续来了很多的人。

    其中有岛上的女医生浅井成实，上任村长龟山先生死时，就是她验尸的。

    还有一个长相猥琐的闲散人员西本健。

    。







第3282章 毛利兰是知名的名侦探
    就在上任村长龟山先生法事进行的时候，新的命案就是直接发生了。

    简直就是让人措手不及，川岛英夫，那位月影岛资本家，最有竞争力的下任村长候选人，竟然被发现惨死在那架受到诅咒的钢琴上面。

    一时间，在场的人都是震惊了，迅速派人请来岛上的警察，这位老警察非常的年迈，看的出来他已经在这座岛上工作很长时间了。

    小兰和柯南一样，因为现场的人数众多，需要极为仔细的才能够把现场众人的反应全部看到眼中。

    很明显，众人的第一反应，这应该是为了争夺村长而发生的命案，川岛英夫死了，对剩下的两位村长候选人而言，都是非常有利的。

    因为是命案，很快目暮警官赶来了。

    果不其然，他上来的第一句话就是:“毛利小五郎，怎么又是你？”

    因为目暮警官以前是毛利小五郎的上司，所以毛利小五郎抓抓后脑勺道:“不好意思，又是我，不过我们这次是首先接受了委托才来的。”

    说着毛利小五郎把从麻生圭二的委托，到现在的经过大致讲了一遍。

    目暮警官点了点头。“这么说来，这是一场有预谋的凶杀案。”

    目暮警官拿到川岛英夫的死亡报告，接着道:“案发时间就在十几分钟前，也就是说在场的人，都是嫌疑人。”

    根据审问，最早发现川岛英夫死亡，是因为这架钢琴的房间里面传来了的音乐，等众人赶过来之后，发现川岛英夫已经死在了这架钢琴上面，而传来的音乐声，不是有人弹钢琴，而是一旁的录音机。

    地面上留下了一条明显的水痕，柯南蹲下来闻了闻。

    小兰问道:“发现了什么吗？”

    “这是海水。”

    柯南回答道。

    她们两个立刻打开一旁的门，果然外面是海滩。

    “也就是说，凶手把川岛英夫带到这边的海滩，将其杀死后，拖回那个受到诅咒的钢琴上面，以那个钢琴的传说，而达到恐怖传说的效果。”

    小兰分析着。

    柯南点了点头，他观察地面道:“这里都有拖动的痕迹，凶手一定比较有力气，初步判断是成年男性。”

    小兰却提出反对看法:“这可不一定，有些女性的力气，也是非常大的。”

    柯南这才想起小兰是空手道冠军，而且，最近一段时间的小兰明显武力值更强了。

    “死者的死因是窒息，被人按在海里淹死的。”

    柯南突然严肃道:“我有种感觉，这才只是刚刚开始。”

    小兰回来后，目暮警官立刻征求小兰的意见，并为众人介绍说:“毛利兰是知名的名侦探，曾帮助我们破获多起案件。”

    小兰就是把刚刚和柯南一起分析的结过说了出来。

    “虽然目前还不知道凶手的真正目的是什么，但毫无疑问，这并非是结束，也许凶手还要继续作案，众人在这段时间不要单独行动，有什么情况及时向警察透露，不要隐瞒。”

    当小兰说不要隐瞒的时候，那几位西本健、黑岩令子和黑岩辰次等，同时向小兰看了过来。富品中文









第3283章 广播室
    按照小兰在异世界杀人无数，对坏人的敏感来看，现场的几个感觉都不像是好东西，相反因为川岛英夫的死，他们一个个的，都是有种做贼心虚的表现。        毛利小五郎还挺尽职的，当天晚上竟然决定留下来，因为他也察觉到这里有情况。        也许还会有命案发生，因为依靠现在的证据，还不太明白凶手真正的意图是什么？        但是毛利小五郎留守一夜，也没有新的情况发生，相反在第二天，继续审讯的时候，那个看起来有些神志不清的西本健他向厕所走去。        小兰去问目暮警官。“这个人有什么过往？”        然而目暮警官还没有回答，一旁月影岛的那位老警察回答道:“这个西本健是个无业游民，十年前好像，突然发了一笔财，每天都是尽情的挥霍，车子、美酒、美人…但就是在二年前，上任村长龟山先生死去之后，他仿佛在害怕什么，人也不再潇洒快活了，反而有点神经兮兮的。”        小兰摸着下巴，一旁的柯南也是摸着下巴。        这次的案件，涉及的人员错中复杂。        而就在这个时候，贝多芬的曲目竟然再次演奏而起。        “不好”        反而是柯南首先反应过来，并猛的向音乐想起来的地方冲了过去。        小兰也是赶紧道:“快点，可能又有命案发生了。”        众人都是赶紧冲了过去，在诅咒钢琴的这个传说之下，大家对贝多芬这个曲目，简直听到让人头皮发麻。        因为西本健看起来神经兮兮的，而且身上有多疑点，也是在他刚刚离开后，就出现钢琴曲，大家本以为他可能会遇害。        但其实并不是，他原来没有去厕所，而是通过一旁的楼梯，来到了楼上的广播室，钢琴曲就是从这里传过来的。        西本健推开门，整个人直接就是吓傻了。        “啊”        西本健惊吓的大叫一声。        这个时候柯南和小兰也是赶了过来，只见那个现任村长黑岩辰次已经倒在血泊之中，在他的后背上插着一把匕首，鲜血流了一地，惨状极为恐怖。        目暮警官也是赶了过来，他立刻疏通人群。        毛利小五郎走来，把那录音机里面的音乐关了，并愤怒道:“凶手太嚣张了，两次都在我们的眼皮底下作案，完全不把我们放在眼里。”        然后他就是猛的转过身道:“今天，在现场的人都有作案的嫌疑，凶手一定就在你们之中。”        说着毛利小五郎来到了清水正人面前，审问道:“你们月影岛马上要举行村长大选，3位村长候选人，如今就只剩你一位，毫无疑问，你的作案动机是最大的。”        那一边黑岩辰次的女儿黑岩令子哭的伤心欲绝，在男朋友村周一的安慰下，直接冲到清水正人面前质问道:“你为什么要杀我爸爸？”        清水正人急的满头大汗，他赶紧摆着手道:“我没有，我没有。”        柯南和小兰在黑岩辰次的尸体旁检查可以收集起来的线索，柯南忽然注意到小兰的目光略微有些不同，便是惊讶道:“小兰，难道你已经猜测到了谁是凶手？”富品中文


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3284章 麻生圭二
    因为小兰的眼神太非同一般了，如果说，在推理和破案这方面，柯南是比较拿手的话，那么，在锁定坏人的感觉上，柯南明显就不如小兰了。

    “没有，你为什么要这么问？”

    小兰一脸好奇，但其实确实是装的，因为她感觉到黑岩辰次、川岛英夫，乃至那个神经兮兮的西本健，其实他们都不是好人，换句话说，凶手杀他们是替天行道。

    小兰现在确实没有什么证据证明谁是凶手，但是，她并不想阻止。

    “没有，就是觉着小兰你似乎知道一些什么…”

    柯南观察入微道。

    …

    这个时候，那个一直被忽略的浅井成实走了过来，她是这个月影岛上的医生，从二年前上任村长龟山先生死去，到资本家川岛英夫，和这一任村长黑岩辰次死去的尸体，都是由她来验尸的。

    此刻她继续验尸，并向目暮警官报告死亡时间。

    而这些时间里面，她身为医生刚好都不在场，而众人也没有对她的身份产生怀疑，毕竟她三年前就来到了这座小岛上面。

    …

    凶手隐藏的非常深，目暮警官和毛利小五郎都是把犯人盯在清水正人身上。

    因为目前的三位村长候选人，死了两位，最得利益的自然就是清水正人，而且这次黑岩辰次被杀，他还没有不在场证明，嫌疑更大了。

    …

    天色不知不觉黑暗下来，这座月影岛上的风景非常漂亮，但是因为贝多芬的钢琴曲，而带来的诅咒事件，着实让岛上所有人的头顶都是蒙上一层阴影。

    柯南和小兰走在一起，因为柯南想了解一些事情，所以他去找村里的那位老警察。

    果然不出柯南预料，那老警察在岛上生活了一辈子，了解不少的事情。

    “哦，小侦探，你问的是这几位死者之间有什么关系吗？”

    柯南点了点头。

    老警察就是开始讲解起来。“其实他们几个是从小长到大的玩伴，可惜了，到了这个年龄，却被人一个个的杀死。”

    柯南一惊。“包括西本健吗？”

    老警察看了一旁没有说话的小兰一眼，夜色的路灯下，小兰很漂亮。

    “不光西本健，还有川岛英夫、黑岩辰次，甚至是二年前死去的龟山先生，以及十二年前死去的麻生圭二，他们几个都是好朋友，一起在这座月影岛上长大。”

    这次不光柯南惊了。

    就连小兰也是惊了。

    “……”

    “麻生圭二竟然也是和他们一起的？”

    老警察道:“麻生圭二年轻的时候到国外学钢琴，成为钢琴家后，才回来的，龟山、西本健，还有川岛英夫、黑岩辰次，他们4个倒是一直都在这座岛上。”

    小兰暗自感叹，这几个家伙还挺厉害，其中2个当过村长，一个是资本家候选村长，那个神经质的西本健也曾发过财。

    而麻生圭二更是知名的钢琴家。

    柯南通过询问的一些事迹，开始分析推理，然而这个，在他们快要回到公民馆的时候，那贝多芬的钢琴曲再次响来。

    “不好，西本健要被害了!”

    案件发展到了这里，已经很好推理了，柯南和小兰，以及老警察赶紧赶了过去。

    果不其然，那西本健被人吊死在房间里面，而对面就是那个钢琴室。









第3285章 调音锤
    目暮警官和一些相关人员都是迅速赶了过来，现场再次一片安静，命案再次发生了，除了柯南和小兰已经有所预料以外，其余人都是感到了害怕。

    而这时，隔壁突然传来惊呼声:“钢琴房里也躺着一个人。”

    难道又死了一个吗？

    躺在里面的是村周一，也就是第二个死去现任村长黑岩辰次的女儿黑岩令子的男朋友。

    然而他并没有死，只是被人袭击，砸到了脑袋，此刻躺在了地上。

    柯南迅速在他的身边发现了一个工具。

    “这个工具，村周一都带在身边的。”黑岩令子在审问下如此回答。

    那是调试钢琴用的调音锤，只有扳手大小，柯南认识。

    发现这个秘密后，柯南大惊失色，他几乎一下子明白了什么。

    小兰也是时刻注意着，按照她的推算，坏人也快死的差不多了，这次的连环杀人案也快要告破了。

    她看到柯南突然蹲到了钢琴下面。

    毛利小五郎想过来阻止，让小兰给拦住，并道:“是我让柯南过去看看的。”

    如今小兰的身份比毛利小五郎还有用，目暮警官也是赶紧过来道:“为了破获这次的案子，我们要完全配合毛利兰小姐。”

    小兰蹲下来，和柯南交流一下眼神，只见柯南竟然从那架钢琴下面发现了暗格，而且，地面上还有散落的一点白灰，柯南用手指沾了沾，顿时他整张脸色直接就是变了。

    “这是海洛因。”

    听到柯南这样说，小兰的脸色也是变了，在她看来，这次是仇杀，怎么会扯上海洛因!

    一旁的毛利小五郎开始分析。

    “凶手一定是先杀了西本健，本来打算想把他伪装成自杀，但是没有想到刚好被村周一撞见，于是乎，就是把他打晕，最后打破窗户逃离出去。”

    然后，毛利小五郎就是把手猛的指向对面刚刚赶来的平田和明，也就是村长秘书道:“我们之中，就是你的手上绑的有绷带，你一定就是这次连环杀手案的凶手，你匆忙逃窜，用这只手打破玻璃，因此而留下了证据。”

    “我，我没有…”

    那个平田和明当时就是吓傻了，并且整张脸上，还流露出做贼心虚的表情。

    “你没有？呵呵，那你解释你的手是怎么受伤的？还有，在死者西本健死亡的时间，你在哪里？”

    平田和明支支吾吾一时间根本回答不上来，但是他一个劲的解释自己不是凶手。

    但是在场的众人都可以看出来，这个平田和明即便不是凶手，也是干过亏心事，不然不会是这种表情。

    “不对，他确实做过坏事，但是他并不是连环杀人案的凶手。”

    柯南小声对小兰耳语着什么，这一幕被一旁的浅井成实医生看在眼里。

    小兰第一次眼睛之中出现了挣扎之色，她在犹豫，她这人嫉恶如仇，她其实可以更早的阻止这场仇杀，但是她并没有那样做，虽然在柯南没有告知她之前，她并不知道真正的凶手是谁。

    但现在她知道了，她反而不想说出来。

    哪怕这次的任务是她突破最强王者以来第一个主线任务。富品中文









第3286章 男扮女装
    “小兰？”

    让柯南十分的诧异，以前的时候，小兰如果有这样的机会早就立刻迫不及待的跑过去把秘密公开于众了。

    但是这次她却犹豫了。

    小兰看了柯南一眼，然后走到了那位浅井成实医生面前，她突然说出一个看似和本案不相干的话题。

    “我们这次来，是因为接收到了来自麻生圭二的委托，而事实上，当我们来到这座月影岛上，却发现麻生圭二早在12年前就死了。”

    小兰叹了口气“其实凶手完全可以不用出50万日元让我们过来，所以我想问你，如果是你的话，是怎么理解的？”

    浅井成实看着眼前这位漂亮的女高中生，当小兰走过来的时候，她反而露出一丝解脱。

    “我猜想，凶手是希望他做的这一切，不是单纯的杀人，她是在报仇，他希望有聪明的侦探，把这里面的一切全部看出来。”

    说到这里，浅井成实的眼睛里面略微露出一丝落寞。“还有可能，她也希望，他的行为能够受到正义的制裁。”

    小兰忽然笑了。“好吧，我知道了。”

    …

    在目暮警官、柯南、毛利小五郎，以及在场的众人的关注下，小兰她大步的走了出来。

    “其实，凶手我已经查出来是谁了。”

    “是谁？”

    目暮警官赶紧问道“是清水正人还是这个平田和明？”

    小兰摇了摇头，以往破案她都是非常的意气风华，但是今天她却露出落寞的表情。

    小兰摇了摇头。“都不是，真正的凶手，其实是浅井成实医生。”

    全场顿时都是震惊起来。

    “这怎么可能？”

    “浅井成实医生怎么可能是杀人凶手？这完全没有可能。”

    小兰面对众人的质疑，接着解释道“以村长候选人来看，他确实做这一切没有理由，可如果他是在复仇呢？”

    小兰突然看向浅井成实，果然这个家伙露出了解脱的笑容。

    “复仇!”

    目暮警官越来越好奇了。

    小兰接着推理道“如果没有猜错，浅井成实的真正身份是叫麻生成实，没错，他就是12年前，被一场大火烧死的麻生圭二的儿子。”

    “儿子？”

    毛利小五郎听的一头问号。

    小兰继续道“根据我询问月影岛老警察得知，麻生圭二不光有一个女儿，他还有一个多病的儿子，因为儿子一直生病，所以这位麻生成实就一直在东京的医院住院着，他很少来月影岛，所以很多人甚至还不知道麻生圭二还有一个儿子在外面。”

    目暮警官和众人都是惊呆了。

    “毛利兰小姐，你的意思是说，这位浅井成实…也就是麻生成实，竟然是男扮女装？”

    这位一直没有说话的浅井成实，突然开口了。

    “小兰推理的没有错，我确实是男扮女装，因为小时候一直生病，我的声带一直没有改变，而且我长相本来就比较女性化，所以我就以女医生的方式回到月影岛。”

    小兰叹息一声。

    “而麻生成实这所做的一切，都是为了报仇。”不等众人询问，小兰接着解释道“因为12年前，麻生圭二并非是自杀，而是他杀，凶手残忍的杀害了麻生圭二的妻女，又活活烧死了他，所以麻生成实回来是为他父亲复仇。”

    。







第3287章 最强王者三颗星
    当小兰推理到了这里之后，现场所有人都是沉默下来，为父报仇，十二年不晚。            小兰继续解释案件中不清楚的地方道:“当年害死麻生圭二的应该是几人一起的，他们想通过麻生圭二在国外当钢琴家之便，帮他们运输海洛因。”            当解释到这里，所有人再次震惊了，尤其是那位平田和明，他的整张脸，甚至是瞬间煞白。            “海洛因？”            这个东西是柯南发现的，目暮警官、毛利小五郎，以及那位浅井成实医生都不清楚具体情况。            “对，包括二年前死去的龟山先生、黑岩辰次、川岛英夫、西本健他们4个人都在走私这种东西，平田和明负责帮忙，这架钢琴摆放这里很多年了，明明是诅咒的东西，却一直存在着，就是因为这里被设置了一个暗格，存放着海洛因。”            全场众人都是听着小兰在分析案情。            “村沢周一之所以会被人打晕在这里，是因为他是麻生圭二的忠实粉丝，同时他还是一位调音师，他手中的工具是调音锤。”            说着的时候，小兰走到了那架钢琴面前，伸手弹奏了两下，清脆的钢琴声就是传了出来。            “一架存放了12年的钢琴却没有改变音质，就是因为有村沢周一在调试这架钢琴，但在今晚，却刚好撞到转移海洛因的平田和明，所以，村沢周一就是被打晕了。”            小兰继续道:“十二年前，麻生圭二应该是拒绝了儿时四位玩伴的要求，所以他就是被他们残忍的杀害了。”            …            现场一片的安静，直到浅井成实医生开始鼓掌起来。            “小兰，你分析的非常对。”            浅井成实笑道:“一切因果全部有始有终了。”            …            众人都是一片的唏嘘，那位平田和明虽然没有杀人，但和毒品有关，也是被抓了起来。            和目暮警官最后沟通一下，毛利小五郎和柯南、小兰再次坐船回去了，彻底离开这座月影岛。            在轮船上，毛利小五郎有些感慨:“如果浅井成实不是以麻生圭二的名义给我们发来委托信，也许今天的案子，会和十二年前一样，成为悬案。”            柯南看向大海道:“可能麻生成实，就是不想自己成为当年的凶手一样，他希望在他双手占满复仇者鲜血的时候，有人能够把他找出来。”            “……”            小兰也是沉默下来。            …            回到毛利小五郎的家中，小兰的灵魂世界里面无限牙刷的声音响彻而来:                        小兰洗了一个舒服的澡之后，就是灵魂进入到了灵魂世界里面。                                                                        灵魂等级达到了王者2颗星，但是还没有结束，在名侦探的位面，金币也可以拿来提升灵魂等级，同时还可以兑换。            成功把1万金币兑换10恢复点，目前小兰的总恢复点为:20，达到100点，柯南就可以从原来的小学生变成曾经的高中生了。            同时        


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3288章 柯南脸红了
    不知不觉，王者3颗星了，小兰不知道自己是不是应该特别高兴的大叫大笑一番，但是她现在只想睡觉。

    所以她就是去睡了。

    第二天早早的起来，她觉着她得去搞点钱，然后吃大餐。

    想到了就做，小兰使用超能力，直接使用穿梭任意门功能，来到了美国存钱的部门，不拿多，就先拿10万美元吧，然后再次开门关门之间，将钱存到瑞士银行，最后成功洗成干净的日元，再次开门关门之间回到了毛利小五郎家里。

    “小兰，今天轮到你做饭了。”

    小兰笑道:“走，我带你们下馆子。”

    柯南和毛利小五郎都是好奇的看着小兰，小兰还戴着墨镜，带他们来到高档餐厅，一顿饭就是吃了近2万日元。

    要知道她们才3个人。

    “小兰，你那里来的这么多钱？”

    毛利小五郎见小兰豪气的刷卡，十分好奇。

    小兰随便撒谎道:“我帮一个土豪破获一起案子，所以他就给了我很多酬劳喽。”

    柯南质疑道:“小兰姐你一直和我们在一起，那里有这个时间？”

    小兰则随口道:“拿上学的时间喽，好了，你们不用担心，安心吃安心喝，你小兰姐我可是土豪。”

    小兰在花钱这上面，当年大手大脚管了，穿越异世界做着不间断的任务已经够累了，所以在金钱上，她从来都不会吝啬。

    几天之后，新的任务出现了，灵魂世界无限牙刷发布道:

    

    

    小兰略微惊讶，步美怎么会遭遇绑架？

    虽然是随机任务，小兰还是非常重视的，这天，等柯南放学回来，小兰抓住他问道:“柯南，你们班的步美，也就是吉田步美，她们家很有钱吗？”

    柯南一愣，他没有想到小兰竟然会问这个，他愣了一会儿道:“我不太清楚，应该也不是很有钱吧。”

    “那就奇怪了。”

    小兰也有些好奇。

    “怎么了？”

    柯南问。

    小兰想了想，道:“没有什么，对了，你最近有什么活动吗？”

    柯南无奈道:“有，明天星期天要陪几个孩子玩耍，真不想去。”

    “难道是步美、光彦和元太他们？”

    “是的。”

    柯南非常无力的回答。

    小兰觉着事件应该就和这个有关，她道:“那明天我也陪你去吧。”

    在柯南有些诧异的时候，小兰蹲下来，她衣领里面露出白嫩的风景，但是她似乎一点没有察觉，还伸手捏了捏柯南的脸蛋儿道:“有我陪你，你应该就不无聊了吧。”

    柯南一下子就是脸红了。

    这个小兰就是妖精，长的美丽动人不说，身材也是好到爆，关键肌肤还是又白又嫩。

    柯南虽然身体是小学生，但是他心理上可是高中生，所以这一刻心脏都是忍不住的砰砰跳起来。

    很快时间来到了第二天，小兰带着柯南打车来和少年侦探团的几个小朋友们一起玩。富品中文









第3289章 吉田步美
    步美、元太、光彦在看到小兰竟然跟着柯南一起的时候，他们的表情特别的奇怪。

    元太和光彦在看到小兰的时候，会忍不住脸红，但是，步美看到小兰会有些害羞不好意思。

    毕竟小兰姐姐那么漂亮。

    “小兰姐姐也和你们一起玩吗？”

    小兰笑着问:“你们玩什么？”

    “玩捉迷藏。”步美抬起头来笑道。

    这种游戏确实太幼稚了，小兰作为大姐姐的笑道:“那你们玩吧，我看着你们玩。”

    然后小兰就坐在公园的长椅上，这次的随机任务说吉田步美会遭到绑架，会是什么时候？

    应该不会是现在吧。

    这大白天的，歹徒会这么嚣张吗!

    不知不觉间，柯南和步美、光彦、元太已经开始了，小兰在一旁看着，她不说话，但是柯南或许真的是当侦探太久了，就连找人这回事竟然也用推理，别说，推理的还挺有根据的。

    很快轮到元太来找他们了，这个时候小兰注意到公园里面有一位老者在看报纸，小兰走过去观看起来。

    因为柯南躲在里面偷看，小兰有种感觉，只要是柯南注意的东西，多半就是非常重要，而且有线索的。

    果不其然，在那报纸上面，竟然刊登着连续绑架美少女杀人案。

    里面的信息非常的惊悚，小兰立刻警觉起来，难道这次步美会遭到绑架，和这个有关系？

    而这个时候步美就躲在后面，元太已经把柯南给抓到了，步美对小兰竖起手指说:嘘。

    小兰没有点头，也没有摇头。

    元太来到小兰的面前，他很想询问小兰步美到什么地方去了？但是又忍住了，如果直接问小兰姐，那玩躲猫猫的游戏就没有什么意思了。

    元太又找了一会儿，终于找到了那个躲在草丛里面的光彦，最后就剩下步美了。

    “步美呢？怎么找不到？”

    小兰第一个反应立刻就是警觉起来。“柯南，快联系步美。”

    公园就这么大，怎么会找不到呢？

    她们少年侦探团有阿笠博士提供的侦探徽章，可以在非常远的距离下进行通话。

    柯南立刻呼叫步美，在联通步美之后，通过步美的描述，众人都是惊讶起来，步美竟然跑到了一辆车后备箱里面，本来打算躲一会儿的，结果车子竟然直接开走了。

    柯南立刻冷静的分析询问步美有没有听到外面有什么动静，柯南立刻通过推理分析得出她们车子现在大概在二丁目的十字路口。

    然而就在这个时候，步美那边突然传来惊吓声。

    “有人头？”

    还有带血的锯子，一大堆钞票。

    天啦，这辆车的后备箱里面竟然有这么多可怕的东西。

    柯南、光彦、元太顿时都是慌了。

    柯南手中有阿笠博士给的太阳能滑板，他要使用这种超速度滑板去追赶步美的车子。

    小兰则迅速戴上耳机，对柯南道:“你们继续和步美沟通，查出准确的信息，我从另一个地方开始阻拦。”

    小兰也担心起来，原来步美是这样被绑架的，简直让人啼笑皆非，但是步美有危险，绑匪还带着人头，简直太可怕了。

    小兰来到公园厕所，一打开门，使用超能力穿梭任意门，就是直接离开了这个地方。富品中文









第3290章 舞台剧演员
    在柯南不断和步美的通话之中，小兰则是使用超能力不断的穿梭着，在大街的街道上，在上场的大门，小兰的身影都是忽然出现，让很多路人都是诧异不宜，明明从玻璃门看到里面没有人，可是门突然一开就是跳出来一位美少女。

    在柯南和步美的通话中，小兰也是感受到了压力。

    步美越来越危险了，因为那两个司机的谈话中得知，他们不光绑架了少女，在敲诈了近1亿日元之后，还残忍的将少女杀害了。

    原因就是这少女看到了他们的脸，所以不能够活着。

    凶手太嚣张了，更加紧迫的是，因为步美在后备箱里面惊吓的大叫，竟然差点被怀疑了。

    小兰也有些紧张，目前已经不是任务的成败了，搞不好步美会被直接杀掉。

    小兰不断的开门关门，她的身影不断的出现在任何有门的地方。

    而柯南和光彦、元太三人竟然乘坐阿笠博士太阳能滑板不断的接近目标。

    而最终，还是小兰的速度更快，她直接拦住一辆最为可疑的车，她在确认是这辆车之前，首先拿石子丢向那车子，通过侦探徽章，柯南他们可以听到从步美那里传来的咚一声，于是乎小兰就知道步美在这辆车子里面。

    这个办法确实是好，就是有点太费车子了。

    小兰一路赶来，已经砸了好几辆车子了，罪过罪过。

    还好她手法隐蔽，没有被偷拍下来，不然就有些危险了。

    小兰把路边的一辆摩托车突然推到了马路上，成功的阻挡了那辆绑匪的车子。

    “干什么？”

    车子里面下来两名中年人，他们脸色非常难看。

    小兰快步走了过去，她战斗经验丰富，在时刻注意着这两名中年人的动向，毕竟搞不好他们身上还有枪支这种武器，小兰在救人的同时也不能让自己太过受伤。

    轰!

    虽然小兰是之躯，但在一瞬间所爆发出来的力量却不容小嘘，那歹徒几乎没有任何悬念的就是被直接击飞出去，并且是两人同时被击飞。

    这一刻小兰的能力也是强的可怕。

    小兰快速来到后备箱，将里面吓的梨花带雨的步美救了出来。

    “小兰姐”

    步美直接就是大哭起来，她扑进小兰的怀里。

    “好了，没事了，别怕。”

    然而，当警察快速赶来后，看到那可怕的少女‘人头’，以及1亿‘日元’，当场，所有人都是惊呆了。

    “假的？”

    原来那人头和一亿日元竟然全部都是假的，这两个人也并不是真正的绑匪，他们只是舞台剧演员。

    并且今天要到帝丹大学的校庆中出演话剧。

    尴尬

    得知真相的柯南、步美、光彦、元太，就连小兰也是目瞪口呆。

    这是在开什么玩笑？

    原来所谓的步美绑架案，竟然是一个乌龙，小兰也是醉了。

    警察得知后，也是哭笑不得，告诫小兰以后再遇到这种事情要第一时间报警，同时告知步美，以后躲猫猫不要再钻到不知名的车子后备箱里面了。

    但是，还有一个非常大的问题出现，因为小兰下手比较重，那两个话剧演员都是重伤，现在舞台剧马上就快开始了，要怎么解决？富品中文









第3291章 广田雅美
    让小兰和柯南都是哭笑不得的是，最后由她们来表现这场舞台剧，步美、光彦和元太也没有办法跑，跟着上台表演。

    他们没有学过舞台剧，自然表演的笨手笨脚的，小兰因为有着出色的模仿能力，可圈可点，甚至因为漂亮的脸蛋，魔鬼般的身材，竟然在帝丹大学收获一大票粉丝。

    尤其是男粉丝。

    …

    好不容易熬到结束，那些男粉丝们，立刻就是围了上来索要小兰的联系方式，甚至还各种夸奖说:你是我见过最美的女孩子。

    更有一些，用那种立刻拍照成像的相机，拿着刚刚在舞台下偷拍小兰的照片，过去找小兰签名。

    举办方得知这个消息后，甚至第一时间联系小兰，还询问她有没有意向当一名专业的话剧演员，以她的颜值和舞台的表演功力，火爆起来也是分分钟的事情。

    但是小兰霸气的回答道:“姐不差钱，姐也不想红。”

    那举办方立刻不说话了。

    …

    柯南则在一旁捂嘴笑，小兰真是太逗了。

    将少年侦探团的三个娃娃送回去后，小兰和柯南也回到了毛利小五郎家里。

    毛利小五郎在看报纸，因为是侦探的工作，所以毛利小五郎基本上每天都会有看报纸的习惯，电视台打开，大多数也都是新闻台。

    “今天玩的怎么样？”

    毛利小五郎询问。

    小兰揉了揉肩膀道:“还行，我去洗澡了，饭好了叫我。”

    毛利小五郎无奈的摇头。“这个小兰真的是。”

    柯南也附和道:“变化太大了。”

    …

    晚上吃了饭后，小兰回到卧室，灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来:

    

    小兰很开心，虽然这次步美绑架事件里面，有场乌龙，但好在一切都瞬间解决了，这才是最为可喜可贺的事情。

    灵魂进入到了灵魂世界里面。

    

    

    

    

    抽奖碎片已经达到92枚，可以抽奖3次了，好想抽奖看看，但是小兰还是忍住了。

    虽然她现在的灵魂等级已经是最强王者，但是要达到荣耀王者，还不知道需要多少颗星星，小兰保守估计，得50多颗，所以，还很漫长，暂时先等待等待。

    钻石也可以不急着使用。

    …

    平静的生活一晃，就是几天过去了，今天毛利侦探社来了一位装扮比较朴素的姑娘。

    她带着眼镜，有着一对麻花辫子，穿着也比较朴素，她自称是广田雅美，来自山形县，在她的陈述中，她父亲叫做广田健三来东京当出租车司机，但是已经失踪1个月了，广田雅美非常担心，她怕她父亲会有什么意外。

    所以，她这次来，是委托毛利小五郎帮忙找到她的父亲，说到动情处，她直接就是流下了眼泪。

    小兰坐在一旁没有说话，她并不是没有同情心，而是这种案子太多太多了，看多了也就麻木了，而且她的无限牙刷并没有提示这是新任务，所以小兰也就没有过多的表现。









第3292章 十亿日元
    毛利小五郎略微动了恻隐之心，但是职业素养让他冷静下来，并询问广田雅美有没有什么帮助寻找的东西，比如照片什么的。

    广田雅美拿了出来。

    毛利小五郎看了过去，是一个看起来还比较面善的胖子，身高170，年龄48岁。

    接受了委托后，那个广田雅美就是离开了。

    这个时候，小兰注意到柯南有一些小动作，她等毛利小五郎开始去工作的时候，问柯南:“你刚刚做了什么？”

    柯南没有想到小兰的眼神这么犀利，就是回答道:“小兰，你还真是厉害，什么都瞒不过你。”

    说着，柯南竟然当着小兰的面取下眼镜，并点击一下按钮，只见那眼镜的上方竟然还钻出一根天线。

    小兰立刻明白了什么，笑问道:“这是阿笠博士给你的？”

    柯南点了点头。“这个叫做犯人追踪眼镜，可以追踪半径2千米以内的信号，但前提是得有电。”

    柯南解释的时候，还抓了抓脑袋道:“我本来想拿它在你的身上做点实验的，但却意外把那个跟踪贴纸贴在了刚刚的那位广田雅美的手表上。”

    小兰点了点头。“原来是这样，好了，我知道了。”

    毛利小五郎外出找了一整天，也没有找出个所以然来，回来的时候垂头丧气。

    “这个广田健三确实失踪了，不过他在出租车公司的人缘非常的不好，平常没有朋友，都是独来独往，不过在失踪之前，听认识他的人说，他经常在夜里单独在一条路上来回开车，也许是中年危机排解压力。”

    毛利小五郎也是这个年龄，所以他能够理解。

    “但是仅仅这些消息，还不足以找到那个广田健三在哪儿。”

    柯南想了想，他拿起桌子上的照片对毛利小五郎道:“叔叔，这张照片上，广田健三怀里抱着一只猫，可以向她问一下，说不定会有什么线索。”

    这个时候，电视上正在播出赛马的节目。

    毛利小五郎捏着下巴，沉思一会儿道:“好吧，就先听你这个小鬼的。”

    他刚准备给广田雅美打电话，然而，广田雅美对于失踪的父亲非常急迫，竟然在这个时候主动打了过来。

    “毛利小五郎先生，请问我的父亲找到了吗？”

    然而，也就是同一时间，小兰原本没有动静的灵魂世界里面无限牙刷的声音竟然突然响起:

    

    

    

    小兰极为惊讶，这个时候出现主线任务，自然是要重视的。

    只是，广田雅美是寻亲失踪案件，和这个十亿日元运钞车强盗事件，感觉完全不相干。

    但是这个时候突然出现的任务，多半是有关系的。

    小兰立刻陷入沉思。

    这个时候，毛利小五郎拿出那张一开始白天广田雅美提供的照片，开始询问道:“广田雅美小姐，我想询问一下，令尊照片里面那怀里抱着的一只猫是什么品种？叫什么名字？”

    问了之后，毛利小五郎就是后悔了，不该听柯南这个臭小子的，一只猫而已，和找人能有什么联系。富品中文









第3293章 他的猫
    而广田雅美那边，她或许为了找到自己的父亲，真的非常急迫吧，哪怕是询问一只看似不相关的猫，她也是马上回答道:“这只猫的名字叫做快，除此之外，他还养了帝和豪和王等3只猫。”

    毛利小五郎赶紧道:“哦，那我知道了。”

    挂了电话，毛利小五郎立刻质问柯南道:“现在电话你也听到了，这猫和找人能有什么联系？”

    柯南刚刚听到了毛利小五郎的电话声，然后他一脸古怪的指着电视上，刚刚播放的赌马比赛。

    毛利小五郎不满的看过去，他本以为柯南是在转移话题，然而在看过去之后，他整个人直接惊呆了。

    就连一旁的小兰也是颇为惊讶。

    只见那电视上的赛马选手就叫豪快帝王，并且电视上实时播放的就是他的15连胜。

    不得不说，这也太凑巧了，小兰却不能够淡定了，她立刻道:“走，我们马上去看看。”

    “咦？”

    柯南和毛利小五郎同时看了过来，他们似乎没有想到小兰突然会对这个案子这么上心。

    能不上心吗？这可是她的主线任务，输了灵魂等级是要被扣星的。

    毛利小五郎摸着下巴道:“也许，广田健三养的猫，和赛马选手重名，只是凑巧。”

    小兰却认真道:“即便是凑巧，那也说明广田健三特别喜欢赌马，无论是不是，我们都要去看一下。”

    “那好吧!”

    毛利小五郎也无奈，现在的家中，明显小兰最有话语权。

    三人很快来到了赛马场，不得不说，这里是非常的热闹，人声鼎沸。

    小兰没有使用超能力，因为她目前还不能够确信广田健三和主线任务有没有关系。

    赛马场上，很多人都拿着票，这里其实就是赌博。

    小兰对这种没有兴趣，她想搞钱，即便她现在是普通的，但也是非常容易的。

    这时，小兰注意到一旁报社里面的报纸，头版头条竟然就是十亿日元运钞车强盗事件。

    小兰立刻买了一份。

    柯南和毛利小五郎还在众多人群中寻找广田健三的身影，希望无故消失1个多月的他，能够在这里出现，但是，这种碰到的几率实在是太低了。

    小兰这边，她通过看报纸，逐渐了解了这个十亿日元运钞车强盗事件，究竟是什么，原来有3个穷凶极恶的强盗，劫持了十亿日元，并且在逃走的过程中，还杀害了一位保安人员。

    ‘难道这个广田健三真的和这件事情有关系？’

    小兰不由得陷入沉思。

    在巨大的赛马场寻找一个消失一个月的计程车司机，这还是非常难的，时间很快到了傍晚，结果还是没有找到。

    “算了，回去吧。”

    小兰和柯南也只能够点头。

    第二天，小兰提议要再去找找看。

    “小兰，重名也许真的只是巧合。”毛利小五郎如此道。

    “就算是巧合，这也是一个突破口，总比在整个东京漫无目的的寻找要好吧。”

    一旁的柯南也只能认同。

    然后三人再次来到了赛马场，然而今天和昨天不同，虽然没有找到广田健三，但是却意外的有一个竖着衣领的神秘人向他们走了过来。富品中文









第3294章 私家侦探
    来人神神秘秘的，而且还戴着墨镜，一眼看上去，不像是个好人。

    “我们到一旁去聊。”

    他似乎注意到了人多眼杂，他更是在害怕什么，目光看向四周的时候，还有些躲躲闪闪。

    来到一旁的咖啡馆，小兰出的钱。

    这个家伙可能看小兰比较年轻漂亮，他想出钱，但是小兰说:“我不差钱。”

    “……”

    那个家伙立刻不说话了，大家都是为了钱而劳碌奔波的人，你突然这么说，让人很慌啊。

    众人坐下后，这人开始自我介绍，他自称也是一位私家侦探，昨天也找到了赌马场，他看到毛利小五郎拿着广田健三的照片到处询问。

    所以昨天就已经留意他们了。

    但是，最终还是他先找到了广田健三，说着他拿出一张照片，竟然也是广田健三的照片。“我的委托人，是一个高大个子的男人，他自称是广田健三的哥哥，委托他寻找失踪1个月的弟弟。”

    小兰和柯南听到这里，两人的脸色都是变了。

    “怎么会这么巧？一个要寻找父亲，一个要寻找弟弟。”

    毛利小五郎摸着下巴道:“既然你早我们一步先找到了广田健三，那他现在人在哪里？我好立刻通知她的女儿广田雅美。”

    “他，他死了”

    这个男人这样说，毛利小五郎、柯南和小兰都是一惊，因为这个回答着实有些出乎意料。

    “死了多久？”

    在毛利小五郎看来，既然已经消失1个多月了，那么一定是死了好久了。

    然而这个男人脸色有些难看道:“今天刚发现死的，昨天我找到他的时候，他还活着。”

    “……”

    这是一场谋杀，毛利小五郎也是立刻脸上严肃起来。

    “具体是怎么回事？”

    这名侦探回答道:“这也就是我过来找你们的原因，因为我也想知道，是不是我找到了广田健三后，所以才导致他被害。”

    毛利小五郎也是皱眉道:“你说的这个事情，确实让人难以接受，广田健三有一个女儿，寻找了他父亲一个月，伤心至极，如果知道她父亲突然遇害的话…”

    “……”

    那名侦探也是沉默下来。

    一旁的柯南突然问道:“委托你寻找广田健三的人，长什么样子？”

    这名侦探虽然觉着柯南是小孩子，但是他还是对毛利小五郎回答道:“委托我的人，身高超过了1米9，非常高大魁梧，他自称他叫广田明。”

    相互又交流了一些信息之后，毛利小五郎立刻道:“我先给广田雅美打电话，无论人是死是活，都应该告诉她一声。”

    然而，让毛利小五郎意外的是，之前还一天几通电话催促他的广田雅美，竟然突然电话打不通了。

    “糟糕，不会她也遇害了吧？”

    毛利小五郎开始分析。“广田健三消失一个月，喜欢赌马，多半是因为他借了高利贷还不起，所以才不告而别躲了起来，那名侦探不知道内情，把广田健三给找了出来，结果第二天就是遇害，所以他感到不安，才主动找到我们。”

    “现在，连委托我们的广田雅美的电话也打不通了，多半，那个凶手广田明杀了广田健三后，又找到了广田雅美，多半这个广田明的名字也是假的。”富品中文









第3295章 犯人追踪眼镜
    毛利小五郎的分析很有道理，但是小兰却直奔主题道“我们去找目暮警官，先知晓广田健三究竟是怎么死的。”

    柯南道“小兰姐说的很对。”

    与其在这里凭空推理，倒不如实地考察。

    …

    来到目暮警官这里，毛利小五郎先是说明了他们来的原因，目暮警官听到后，脸色有些沉重道“虽然广田健三看似被人吊死的，但实际上，他是被人活活掐死的。”

    “……”

    这样的结果，其实早已经猜到了。

    所以毛利小五郎并没有太过惊讶，目暮警官看向一旁的小兰，在他看来，这个案子能不能破，主要看小兰。

    “通过死者脖子上残留的痕迹来看，凶手应该是一位身材相当高大的男子。”

    毛利小五郎立刻就是想到了另一名侦探提供的信息，广田明，身高1米9的，毛利小五郎立即说了出来。

    然而目暮警官的回答，并没有出乎毛利小五郎的预料。

    “根据我们调查，广田健三并没有一个叫广田明的哥哥。”

    “果然，这个人多半就是凶手，他的名字果然是假的。”

    毛利小五郎想到了什么。“快去找广田健三的女儿，她当初委托我寻找她的父亲，但在广田健三遇害后，她就是失踪了。”

    然而，紧接着，让毛利小五郎怎么也没有想到的是，目暮警官竟然诧异的回答道“毛利老弟，你先冷静一下，广田健三目前还单身，那里来的女儿？”

    “……”

    毛利小五郎、柯南，就连小兰也是一惊。

    …

    随之，小兰就是突然想到了什么，而柯南也是一样，他和小兰对视一下眼神后，立刻道“去找那个广田雅美。”

    只要找到她，一切问题就全部迎刃而解了。

    整个东京那么大，想凭空找到那个广田雅美，无疑是有些困难的，但是，柯南之前在第一次见广田雅美的时候，无意中把犯人追踪眼镜上面的贴纸弄到广田雅美的手表上面，所以现在，柯南立刻打开眼镜上面的开关，开始追踪起来。

    “小兰，柯南，你们干什么去？”

    毛利小五郎见小兰和柯南突然头也不回的就跑了，就是赶紧询问起来。

    “我们去找凶手。”

    说完，柯南和小兰就跑的没影了。

    留下毛利小五郎傻呆在原地。

    目暮警官走过来道“毛利老弟，在破案上面，明显小兰更胜一筹啊。”

    “哈哈…”

    毛利小五郎只能够尴尬的笑。

    …

    就在柯南和小兰一路追踪到了柏青哥电玩店的时候，忽然柯南的犯人追踪眼镜竟然没有电了。

    “不好，没有电了。”

    小兰也是有些懊恼。“一开始我们都没有去怀疑这个广田雅美，没有想到，她的名字竟然也是假的。”

    没有办法，小兰和柯南只能来到阿笠博士这边给犯人追踪眼镜充电。

    在充电的过程中，阿笠博士竟然也提到了十亿日元运钞车强盗事件，看来这个事件的影响比较大。

    说着无心，阿笠博士只是想告诉柯南不要着急，要冷静下来。

    但是柯南却突然感到灵光乍现，他猛的看向一旁的小兰，然后道“小兰，也许这次寻亲杀人事件，和十亿日元运钞车强盗事件有关。”

    。







第3296章 氰酸钾
    小兰立刻点头。“我也是这么觉着。”

    在阿笠博士这边把电充满了之后，柯南和小兰一起，就是开始上路了。

    这次根据跟踪，很快来到一家大酒店，同时电话通知毛利小五郎和目暮警官派一些警力过来。

    对方多半就是十亿日元运钞车强盗，是穷凶极恶的歹徒，不能够掉以轻心。

    通过犯人追踪眼镜，小兰和柯南一路来到802号房间。

    上来的途中遇到一个打扮成熟且性感的女人，一开始也没有太注意，但那女人推着几个大行李箱，确实让人有些印象深刻。

    …

    当小兰暴力打开房门之后，里面的场景让人目瞪口呆。

    只见那个最有可能是凶手的广田明，就惨死在了里面，只不过，他的死状有些奇特，是吐血而死，他尸体旁边是一罐饮料，柯南沉静的走过去拿起来闻了闻。

    “是氰酸钾——”

    小兰走来道“这人身材高大，他多半就是委托另一位侦探的广田明，也是杀害广田健三的凶手。”

    柯南走到一旁，这里都是一堆空的铝合金箱子，柯南立刻想到了什么。“这种大箱子一般都是用来装现金，听目暮警官说，广田健三在躲起来的那1个月里面，直接付了1年的房租，并且用的是新现金。”

    小兰也是立刻道“这么一推理，所有的线都说的通了。广田明和广田雅美的名字都是假的，她们和广田健三是一伙的，就是十亿日元运钞车的强盗，一定是广田健三私自拿了钱躲了起来，所以那两个同伙才会这么迫不及待的想要把他给找出来。”

    “这是那广田雅美的手表。”

    柯南发现他追踪而来的那贴纸手表，被丢在广田明的身边。“多半是广田雅美注意到了什么，她把广田明杀害后，带着这铝合金里面的10亿，逃走了。”

    这个案子，基本上所有的线都清楚了。

    小兰立刻道“她还没有逃远。”

    柯南也是想到了。“她把钱转到其它箱子里面，对，就是刚刚在电梯里面遇到的那个女人…”

    “我们分开去找。”

    小兰还不想让柯南知道她有超能力。

    这次是她的主线任务，她必须要完美的解决。

    只见她立刻冲过去，开门之后，人就是消失了。

    柯南在后面追赶过来，她也是打开门，但是却见小兰已经跑的没有踪影了。“小兰跑的真快。”

    …

    小兰可没有用跑来赶路，她身影从高楼上，直接来到了楼下，刚好看到那个打扮成熟的女人上了出租车。

    小兰立刻也冲进一辆计程车，然后道“快点，追上那辆车。”

    那司机想问为什么，小兰直接砸过一把钱，那司机立刻配合道“好嘞，你系好安全带。”

    接着，宛如秋名山86漂移一般，这司机车技精湛，可以感受的出来，他有种想赛车的冲动。

    “要不要把前面的车给拦截下来。”

    小兰注意到那前面车子的路线有点像去港口，也许这里面还有新的犯罪分子，她沉声道“先不要拦截，跟着，不要跟丢了。”

    。







第3297章 幕后凶手
    没有超出小兰的预料，随着她的跟踪，在港口的集装箱附近，那个广田雅美果然和一个男人碰头。

    “冲田先生!”

    通过这两个人的对话，小兰发现她还没有坏到骨子里。

    她们确实是十亿日元运钞车强盗，但是广田健三是那个高个子男人杀的，而那个高个子男人氰酸钾中毒，也是这个冲田先生提供的饮料。

    “你知道我做事的风格，这10亿来路不正，知道的人越少越好。”那个冲田先生说着就是直接拿出一把手枪出来。

    果然心狠手辣。

    眼看那个广田雅美的人就要被一枪打死的时候，小兰直接从神秘石板里面拿出一面铁门丢了过去，铁门砸落在了地上，发出轰的一声。

    那冲田先生为之一愣。

    “这里怎么会出现一道门？”

    然而下一刻，那铁门突然打开，一道高中女生倩丽的身影陡然出现，并且一个高抬腿，雪白的大腿，充满了爆炸的力量，直接劈在那冲田先生的脑门上。

    咚!

    那个冲田先生根本来不及反应，人就是直接砸落在了地上，口吐白沫，头晕眼花。

    小兰趁机蹲下来，把他的手枪顺走。

    这里毕竟是低武异世界，弄把枪防身也是好的。

    …

    “你是？”

    广田雅美本以为自己要死了，但没有想到关键时刻小兰及时出手拯救了她。

    “你的事情我都知道了，你还要反抗吗？”小兰冷静道。

    那广田雅美苦笑道“我都这个样子了，还怎么反抗。”

    “对不起，是我当初欺骗了你们。”小兰毕竟是关键时刻出手救了她，所以这一刻广田雅美对小兰还是态度很好的。

    小兰笑道“没关系，如果不是你主动来找我，恐怕我还要更麻烦才能够解决问题。”

    广田雅美一头问号，不知道小兰所说的是什么意思。

    这个时候，广田雅美看到小兰走过去，突然再次一脚踩在那冲田先生的头上，咚的一声，这个男人彻底晕了过去。

    ‘动作干净利落，真狠。’

    小兰笑道“我做事比较细心，如果你想反抗，我也会把你打倒的。”

    广田雅美苦笑道“我不会反抗的，你既然已经查到了这里，估计我的身份你已经全部知道了。”

    小兰笑了笑。

    …

    不一会儿，目暮警官、毛利小五郎、柯南等人都是赶来，看到那冲田先生鼻青脸肿的躺在地上，一旁还有一位成熟女性。

    毛利小五郎看了好久才把她给认出来。

    “你？你就是广田雅美？”

    广田雅美看了小兰一眼，然后点了点头。

    接下来，在她的交代中，十亿日元运钞车强盗事件完全浮出水面。

    目暮警官听后非常吃惊。“原来，这起案件竟然是这样的。”

    他立刻看向了小兰道“毛利兰小姐，这次又多亏了你，不然这个背后的幕后凶手冲田先生恐怕又要逍遥法外了。”

    小兰对柯南看了一眼道“这不是我一个人的功劳，天晚了，我们回去吧。”

    因为小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音已经响彻而来。

    

    。







第3298章 可爱漂亮的小兰
    回到家中，小兰习惯性的先洗一个澡，真是不容易穿越来到这个低武异世界后，几乎天天都要破案，虽然可以不用再打打杀杀的，但是每天都要浪费好多的脑细胞，这点让人有点头疼。

    躺在舒服的沙发上，小兰的灵魂就是进入到了灵魂世界里面。

    

    

    

    

    

    还真的是不容易，都王者3颗星了，而且抽奖碎片已经快要破百了。

    看一下柯南的恢复点:20点，还差80点，还需要继续积攒金币才可以啊。

    …

    今天晚上轮到小兰做饭，自然是出去下馆子，今晚吃海鲜，毛利小五郎和柯南吃的也特别高兴。

    当然小兰不缺钱，吃饱吃好。

    之后又平淡的过了几天，直到电视上出现新闻，说的是暴力集团鬼虎帮很多骨干成员都被抓了起来，日本的黑帮猖獗，这种事情屡见不鲜。

    但是小兰没有想到，在新闻刚刚结束之后，她的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来。

    

    

    

    小兰当场就是愣住了，这任务怎么有点让人摸不着头脑啊。

    黑虎帮，这是要报复谁？

    而且不都被抓起来了吗？难道还有漏网之鱼？

    小兰不由得陷入沉思。

    柯南走过来道:“小兰，你怎么了？”

    小兰摇了摇头，她突然注意到柯南不同的穿着，她问道:“你今天又要出去玩吗？”

    柯南见毛利小五郎不在这里，就是回答道:“是啊，谁让我是小学生，一些小学生的社交，我又不能不参加。”

    小兰捂住嘴笑了起来，但是她还是伸手拍了拍柯南的脑袋道:“放心吧，柯南，我会帮你恢复原来的高大帅气的。”

    柯南看着小兰，虽然小兰说的比较真诚，但是还是觉着小兰是在安慰他。

    毕竟，小兰又不是科学家，怎么帮他恢复？

    “嗯!”

    但是为了不辜负小兰的一片心意，柯南还是点了点头。

    “你是和少年侦探团们一起去玩吗？”

    小兰笑着问。

    柯南再次点了点头。“元太说有条小河里面有鱼，我们准备过去抓一抓。”

    小兰对这次的新任务，一点眉目都没有，与其自己干着急，不如过去看看，因为柯南就是行走的死神，走哪儿，哪儿就会出案件，跟着柯南，说不定会有意外收获。

    “那我跟你们一起去吧。”

    柯南无奈笑道:“小兰，你又不像我一样，你是正常的身体，没有必要跟我们这群小孩玩。”

    小兰甜甜的笑道:“我虽然身体成熟，但是我心灵还是充满了童真呀。”

    不等柯南一脸的错愕，小兰继续道:“反正我闲着也是闲着，走吧，估计步美、元太他们已经等急了。”

    “那，那好吧。”

    柯南面对这么可爱漂亮的小兰，也是无可奈何。

    就这样，身为高中漂亮女生的小兰，又跟着一群小学生一起玩耍。









第3299章 来复枪
    果然，和小兰所想的一样，当她再次出现的时候，步美都是惊讶道:“小兰姐，你也跟我们一起玩吗？”

    上次小兰将步美从绑架车里救下来，虽然那只是一个乌龙事件，但是步美对小兰的好感度还是有的。

    小兰看着她们几个小孩笑道:“你们玩吧，我看着就可以了。”

    “那好吧，我们玩喽。”

    元太和光彦都是特别开心，这两个小家伙早熟，似乎都喜欢步美，所以能够和步美一起出来玩耍，都比较开心。

    但是小兰明显看出来，步美似乎更喜欢柯南一些。

    再怎么说，柯南的体内也是一副高中生心理，和小学生是不一样的。

    他们脱下鞋子，在清澈见底的小河里面用小网子抓一种特别小的鱼，光彦和元太笨手笨脚的，没有抓到，而柯南竟然一网子就是抓到了。

    “柯南，你好厉害。”

    步美赶紧过来夸奖道。

    柯南暗自苦笑:那里厉害了？不过就是抓几个小鱼而已，感觉自己真的像个小孩子一样，特别幼稚。

    然而，就在这个时候，一艘玩具小快艇突然带着一个红色小气球快速从河对面行驶而来。

    “那好像是遥控快艇。”

    光彦说道。

    虽然是小快艇，但是发出来的马达声音还是非常响的，忽然，嘭一声枪响，那小快艇上面的红色小气球被打破了。

    ‘是枪声!’

    柯南和小兰立刻警觉起来。

    “步美，快把望远镜给我。”

    柯南感受到了是从对面射击而来的，拿了望远镜一看。“是来复枪，周围还有3个人，明显是被胁迫的。”

    这时，对面的开枪的高大男子，他似乎注意到河对面的一片反光，因为太阳刚好反射望远镜的玻璃镜片上面，形成反光。

    这开枪打气球的男子略微沉默下来，然后从口袋里面弹出一个计算机，并快速的输入一连串的数字，留下来，希望能够被有心人看到，不然，他就只能够被胁迫犯罪了。

    “柯南，给我看一下。”

    小兰刚刚没有急着拿走望远镜，因为她知道，望远镜在柯南手中，或许要比在她手中更有作用。

    当小兰举起望远镜的时候，仅仅只能够看到有三个身穿松松垮垮衣服的男人，拿着手枪对着一个看起来颇为硬朗正派的男子，而那男子的手中确实抱着一杆来复枪。

    “难道，他们就是黑虎帮的成员？”

    小兰来这里的目的，就是想通过柯南来解决她的随机任务，如今看来，确实出现了新案件。

    “来复枪，是玩具枪还是真枪？”

    光彦和元太都是吓傻了。

    柯南冷静回答道:“这么远的距离，精准射击，是真枪。而且，那名抢手还非常利害。”

    “我们赶紧过去看看。”

    小兰几乎可以肯定，那些人就是黑虎帮的人。

    小兰、柯南和少年侦探团们赶紧跑了过来。

    河对岸这边是一栋废弃的大楼，刚刚射击的一伙人就是在这大楼的上方开枪的，等小兰她们赶来后，那伙人果然已经跑了。

    “我们找一下，那个被胁迫的抢手已经发现我们了，也许他会给我们留下一些有用的讯息。”富品中文









第3300章 小计算机
    众人开始寻找，少年侦探团因为没有拿望远镜，都是听柯南和小兰说，所以她们也不知道具体位置。

    最终还是柯南先找到的。

    这是一个小计算机。“柯南，你找到了吗？”

    柯南点了点头。

    步美、光彦和元太都是看了过来。“这上面的一排数字，会不会就是那个拿来复枪的人留下来的？”

    数字是3135  134  162

    “柯南，这会是什么意思？”

    柯南摇了摇头，她看向小兰，用商量的语气道“小兰姐，我觉着我们应该报警。”

    来复枪，以及那几个挟持的人员，这都说明，这些人不简单。

    小兰点了点头，她直接给目暮警官打电话，很快目暮警官就是开车带着手下警察们过来了，因为是小兰报的警，所以目暮警官非常重视。

    “小兰，是什么情况？”

    小兰便是开口解释起来。

    柯南和步美她们作为添加证词和人证。

    “来复枪？还有挟持人员，打破玩具快艇上的气球…”这话如果是柯南他们说的，目暮警官一定不会相信。

    但是毛利兰不一样，目暮警官为难道“最近很多警察都放假了，很难排查你所提供的线索，不过，这个计算机上的数字，我们会好好的研究的。”

    这个时候，小兰突然道“目暮警官，也许这群人，和前段时间被抓捕的黑虎帮有关系。”

    “黑虎帮？”

    这件事情竟然会和黑虎帮有关系？这是目暮警官和柯南都没有想到的。

    “何以见得？”

    目暮警官赶紧问道。

    “推理来看，枪支弹药不是一般市民可以弄到的，而最近黑虎帮刚刚被抓捕一些重要成员，以他们的残忍行为，多半会做出什么事情来。”

    目暮警官皱起眉道“小兰，你推理的有道理，我这就回警局好好调查一下，我们随时保持沟通。”

    目暮警官认真道“在玩具快艇上绑上气球，然后让那位来复枪抢手射击，这多半是在做什么练习，如果发生命案，也一定就在最近一段时间。”

    小兰为了随机任务道“所以，我们一定要成功阻止他们。”

    …

    目暮警官离开了，但是整整一个下午他也没有打电话过来，多半是还没有查出什么线索出来。

    柯南和小兰回到家。

    毛利小五郎听闻这件事情后，首先道“是不是你们看错了？也许这就是一个恶作剧，也有人用气枪，在野外射击气球玩。”

    柯南认真道“不会错，这么远的距离，精准射击，那枪支绝对是真的。”

    “好吧!你这个臭小子…”

    小兰也道“我怀疑和黑虎帮有关，只是他们究竟打算做什么，目前还不知道，目暮警官也没有调查出来。”

    毛利小五郎摸着下巴，他身为侦探，每天看新闻自然是极为正常的事情，黑虎帮的事情他也听说过。如果这次的事情，真的和黑虎帮有关系的话，那就有些麻烦了。

    如果是恶性的黑帮火拼，死伤一定惨重。

    “你把那计算机上的一串数字给我，让我来看看。”毛利小五郎也打算加入其中，虽然没有报酬，但是如果这次事情是真的，非同小可，不得不重视。

    。







第3301章 我真是个天才
    3135134162

    毛利小五郎看着这些数字，整个人直接就是陷入沉思之中。

    “按照你们刚刚所说，凶手在那条河练习射击，目的是要对照着环境进行暗杀。以此类推，这串数字多半指的就是地理位置。”

    小兰点了点头。“我们也是这样认为的。”

    “3135134这是什么意思，暂且不是特别清楚，但是这个162，会不会指的是琦玉的县道162号线？”

    没有想到毛利小五郎竟然还说出了一组有用的信息。

    柯南和小兰同时眼睛亮了起来。

    “有可能。”

    “明天我们去对照找一下相识的场景，说不定就能够发现凶手要作案的地方。”

    小兰和柯南都是点了点头，但是柯南在低头看那一组数字的时候还是感觉问题没有那么简单。

    第二天，按照毛利小五郎解释，前面的数字，只是掩人耳目的，只有后面的162才是有用的数字。

    这种解释虽然有点牵强，但总比毫无头绪要好。

    毛利小五郎目前还没有钱买车，但是小兰有钱，她直接就是掏钱买了一辆，当时毛利小五郎和柯南都是有些咋舌，这小兰也太有钱了。

    还好还好，她只需要使用超能力去国外洗点钱回来就好了，小意思。

    低调低调。

    一整天，都在外面寻找，但是找到的地方都不像，直到一栋大楼出现，毛利小五郎、柯南和小兰都是跑了上去，俯瞰下去，别说，那蜿蜒的马路，还真的和之前的河流相对照，有几分相识。

    “没错，绝对就是这里了。”

    毛利小五郎惊喜道:“我真是个天才!”

    毛利小五郎一个人在那里高兴，小兰注意到柯南皱着眉，小声问道:“怎么了？”

    柯南回答道:“我总觉着这串数字没有这么简单。”

    小兰接过这串数字的纸，这个时候，忽然风刮了一下，一旁毛利小五郎已经给目暮警官打电话，说他已经破解了那一串的数字，是不是特别棒，目暮警官自然也非常重视，说立刻安排人过来，同时也要告诉他们一个消息，这个消息，他也是今天早上才知道的。

    小兰耳边是毛利小五郎和目暮警官通电话的声音，手中是那张写着数字的纸，而在纸被风吹的弯曲的时候，小兰突然看到了什么，宛如有一道电光从她的脑海之中迅速穿过。

    她赶紧把纸拿给柯南，惊声道:“我们一直都无法理解3135134这是什么意思，那是因为我们一直正着看，可如果倒着看呢？”

    一旁的毛利小五郎也是注意到了什么，他立刻走过来查看起来。

    3135134162

    倒着就是:291heiseie，这就是平成特快车，而291的意思就是29日1点。

    “天啦!小兰，你太聪明了。”

    柯南也是惊呆了。

    “一定就是这个答案了，毛利叔叔，你快告诉目暮警官。”

    “……”

    毛利小五郎人还有些发愣，一副没有反应过来的样子。

    不过，小兰的这个解释和推理，明显要比他琦玉的县道162号线解释要严谨的多。

    所以，毛利小五郎也比较认同小兰的解释。富品中文









第3302章 平成特快车
    不过，为了稳妥，还是兵分两路。

    毛利小五郎和几位警官守在琦玉的县道162号线，而柯南和小兰随着目暮警官乘坐直升机去拦截平成特快车。

    在目暮警官赶来之后，他说了一件事情，那就是有一位警官，他叫山部浩一，以前是奥林匹克的来复枪选手，实力是有的。

    但是就在最近放假的期间，他和他的女友绘里小姐同时消失不见。

    “我们怀疑她们应该是遭到绑架了。”

    目暮警官看向小兰道:“小兰一开始提醒我说黑虎帮，如果按照这条线索来追查的话，确实有可能。因为，在平成特快车上，29日要举行一场亲子游乐活动，到时，有一位检察官会参加，而这位正义的检察官，就是把黑虎帮的几位主要骨干给送进大牢的人。”

    毛利小五郎立刻道:“所以，他们绑架山部浩一的目的，就是要让他用来复枪射杀那位检察官复仇。”

    这样一解释，所有发现的疑点全部都能够解释通了。

    第二天，就是29号。

    毛利小五郎在这边蹲守，以防万一。

    而目暮警官和柯南在平成特快车这边蹲守。

    昨天，他们就通过直升机，找到了一个s形，和那河流弯道差不多的地方，在那铁轨对面，就是一栋高楼，很符合射击的要求。

    小兰没有和柯南一起，她而是悄悄的把一扇看起来极为普通的木门，放到楼顶的侧方向，她要在凶手威胁山部浩一的时候，出其不意。

    时间很快到了1点，原本空旷的楼顶，果然出现了几个人，其中有一位短发女人被捆绑着，一位歹徒拿枪指着那女子，威胁柯南和小兰那天在望远镜里面看到的男子，这男子自然就是山部浩一。

    “动作快点，不然我就杀了你女朋友。”

    山部浩一的脸色非常的难看，因为他知道，即便他完成了他们的要求，最后的结果也一定会很惨，他和他女朋友都会死，但是，他又不能够不配合，不然他心爱的女友，现在就会死去。

    山部浩一想到了之前遇到的望远镜反光，他用小计算机留下讯息，希望真的可以被他们发现，然后报警，只有这样，他才可以避免杀人，以及和他的女友一起被拯救。

    平成特快车已经开始行驶而来，在行驶的过程中，用来复枪把目标人击毙，这不是那么容易。

    但是山部浩一可以做到。

    目暮警官这边，他打开对讲机，让狙击手准备，确保在保护山部浩一和他女朋友的时候，将敌人射击到无法反抗为之。

    而就在千钧一发的时刻，柯南都忍不住要出手的时候。

    一扇提前被放在那里的木门突然被打开，然后一位漂亮的女高中生忽然出现，她算了一下位置，又用手势告诉目暮警官，她去救山部浩一的女友，而那个山部浩一，让目暮警官的狙击手来解决。

    目暮警官虽然不知道小兰是怎么神不知鬼不觉的上去的，但是他觉着这很危险，但是眼看小兰已经出手了，没有办法，他立刻让狙击枪准备。

    小兰一个箭步冲了过去，她手里拿着钢管，猛的击打在了那握上的歹徒胳膊上。富品中文









第3303章 消失的尸体
咔，几乎当场就是听到了骨头断裂的声音。    “啊!”    同时小兰的身后也是传来惊呼声，嘭，目暮警官安排的狙击手也是直接准备开枪，将拿枪控制山部浩一的黑虎帮成员击伤。    那山部浩一原本还没有反应过来，但随后立刻拿来复枪将第三名歹徒击倒在地。    小兰逐一走过去，将他们的双手骨头打断，让他们无法拿枪，现场几乎都是一片的惨叫之声。    …    那山部浩一虽然也觉着小兰的做法有些残忍，但是小兰突然出现救了他。    “谢谢你。”    小兰笑着点了点头，把刚刚救下的他的女朋友还给了他。    两人立刻就是相拥在了一起，喜极而泣。    …    目暮警官赶了过来道:“小兰，你刚刚太冒险了，不过，还好问题都解决了。”    毛利小五郎这边，他还守在琦玉的县道162号线，当听说这次的案子解决了后，他还目瞪口呆。    …    晚上回去后，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷就是发布道:    小兰梳洗之后，灵魂立刻进入到了灵魂世界里面。                    虽然数据比较好看，但还是不够啊!    首先金币不够，还需要继续努力。    …    平静的生活刚刚过去两天，小兰在家中看电视，今天虽然是上学时间，但是她找了个理由说大姨妈来了，于是乎就不去上课了。    上学好累，她不想去。    忽然它的灵魂世界里面，无限牙刷就是发布新的任务道:            好吧，虽然这是一个随机任务，但是既然出现了，小兰就要去做，去完成它。    她首先去找毛利小五郎，问问最近有没有什么新案子。    毛利小五郎抱怨说没有，上次小兰出钱给他买的车子，他还需要挣钱买油，不然连车油都加不起。    小兰无奈摊了摊手。    …    她立刻就是想到了柯南，不能去等柯南回来了，不然，如果事件突然发生，就不好解决了。    而且，这个消失的尸体杀人事件，又和上次一样，属于没头没脑的任务，但是，唯一可以查询的轨迹就是，一定会和柯南有关系，这点毋庸置疑。    …    来到柯南的学校，因为小兰的貌美，几乎是瞬间就吸引了很多人的瞩目，但是小兰并没有立刻去打扰柯南，而是在学校里面游荡。    学校保安听说学校来了一位美女，并且到处游荡，小学生的安全问题还是要重视的，所以他们去查看。    但是，小兰使用超能力，在一扇门又一扇门之间来回穿梭，根本没有人能够抓到她。    小兰这么做的目的是想看看这群学校里面会不会出现命案，事实上，柯南的学校还是很安全的，小兰并没有发现什么。    直到柯南放学，他和少年侦探团3位小孩，跟着另一位小孩离开，小兰这才赶紧跟了上去。    :。:
				







第3304章 阿基拉
    那个领着柯南和少年侦探团的人叫做浩树，是隔壁班的。

    他找少年侦探团，是希望他们能够帮他找一只猫。

    他先给光彦他们每人10元，让帮忙，但是少年侦探不同意。

    后来他拿出一种卡片，假面超人的卡片，还是限量版的，这就比较有吸引力了，尤其是对这群小孩来说。

    而他要找的猫，叫做阿基拉。

    在浩树的描述下，柯南他们知道了这只猫是一种叫声比较奇怪的猫。

    …

    小兰选择跟踪，并没立刻去接近他们，因为她一直跟着一群小孩子玩，也挺奇怪的。

    但是，即便她使用超能力，很隐蔽了，但还是被细心的柯南注意到了什么。

    在柯南看来，这应该不是小兰姐吧？

    虽然在柯南看来，最近一段时间的小兰行为有些奇怪，但还不至于跟踪他们几个小学生吧。

    但是让柯南无法相信的是，还真是小兰。

    她不是无聊，而是因为她知道，柯南是行走的死神小学生，必须跟着他，才能够了解一些案件，不然就很难完成任务了。

    …

    因为小兰开门关门之间，人就是不见了，所以哪怕柯南有所怀疑，但也没有办法找出小兰来。

    虽然他觉着因为假面超人的卡片，而选择过来寻找一只猫，有点太无聊，但谁让他现在就是一个小学生呢。

    所以，他还是接受了。

    并问浩树道“你的猫走丢的时候，是在那些地方？”

    然后浩树说了一个地方，他们到了那个小区后，柯南道“它应该还在附近，你叫一声看看。”

    浩树便是开始呼叫了起来。

    果然，在一旁的一栋房子里面，那只叫做阿基拉的猫听到小主人的呼唤声，就是跑了出来。

    只是，让人没有想到的是，那只猫的身上沾的都是鲜血。

    “怎么回事？这只小猫受伤了吗？”

    充满了同情心的步美道“快送它去医院。”

    柯南抱起这只猫，他皱眉。“不对…”

    这个时候，小兰终于发现了新问题，她不在躲藏，而是直接跳了出来。“这是人血。”

    小兰在其它异世界杀人无数，是动物的鲜血，还是人血，她一下子就能够闻出来。

    “小兰——”

    “小兰姐？”

    小兰的突然跳出来，现场的几个小学生都是惊呆了。

    “哈哈，我刚好路过，见你们抱着一只带血的猫，所以就是好奇的跟过来看看。”

    柯南嘴角抽搐一下，小兰，你这撒谎也太没有水平了吧。

    但是步美她们比较单纯，自然就是相信了她的谎言。

    “可是，我的猫身上怎么会有人血呢？”

    浩树好奇的问。

    小兰道“刚刚你的猫是从那里跳出来的？”

    浩树立刻指着一旁的浴室。

    小兰立刻看了过去，然后就是奔了过去，她只是一眼，就是看到那浴室里面趴着一具尸体，在那尸体的上面都是鲜血。

    柯南他们个子太矮了，还需要用凳子垫着，才能够看到里面。

    “啊!”

    当看到里面的尸体后，他们都是吓得惊叫起来。

    然后，柯南提议要赶紧报警，这里出现了死人，说明凶手一定还在里面。小兰也是点头，她本来可以站在这里看着尸体的，但是，她忽然想到了什么，就是和柯南在门口等待警察过来。

    。







第3305章 15分钟
    小兰的随机任务是消失的尸体杀人事件，所以小兰很想知道那尸体究竟要怎么消失？

    而且，如果她一直都在窗口处看着，估计没有办法触发任务。

    就这样，给目暮警官打了电话之后的15分钟，目暮警官就是开车赶来了，随行的还有其他几位警官。

    “小兰，这里发生了凶杀案吗？”

    小兰点了点头。

    目暮警官立刻带人过去，敲响了房门。

    …

    开门后，是一位中年大叔，看起来有点书生气息。

    他穿着浴袍，显得有些不耐烦。“怎么回事？”

    “我是目暮警官，有人举报你的房间里面出现死人。”目暮警官公事公办道。

    “这不可能。”

    那中年人道:“我刚刚一直在洗澡，怎么会有死人？”

    “尸体就在浴室里面。”

    元太、光彦他们赶紧说道。

    然而当他们赶过去，确实没有尸体，这就有些奇怪了。

    “小兰，你确定有尸体吗？”

    小兰用鼻子闻了一下，虽然血腥味道都已经被冲掉了，但是，小兰是什么人，她一闻就能够闻出来。

    “是的，目暮警官，我和柯南他们一直待在门口，尸体一定还在这栋楼里面。”

    目暮警官立刻挥手道:“大家立刻开始检查，不能放过这屋子里面的任何一个角落。”

    然而，那中年人态度很嚣张。“几个孩子而已，他们信口开河说的话，你们也相信？”

    说完他就是踩着拖鞋上楼去了。“我要睡觉了，一会儿我弟弟回来，让他来招呼你们。”

    他声音有些奇怪，仿佛故意发出那种愤怒的声音。

    小兰对那个男人看了过去，然而当小兰去注意柯南的时候，却发现柯南似乎并没有把注意力放在那个男人身上。

    …

    大家开始在这栋房子里面各个角落寻找，因为是小兰报案，目暮警官非常重视，眼看所有的房间都找了，都没有，就只剩那刚刚中年人的房间了。

    这个时候，一位行色匆匆的男人跑了过来，他看起来反而更加苍老一些。

    “你们好，我是田中知史，请问这是出了什么事情吗？”

    他说着的时候，还掏出了名片，目暮警官看了一下，问道:“你在证券公司上班？”

    “是的。”

    田中知史回答。

    目暮警官道:“你哥哥的态度不太好…”

    “他是一名作家，有时候写不出来的时候，会显得很烦躁。”

    “哦，原来是这样。”

    目暮警官接着宛如道:“我们接到报案，说你们这里有尸体。”

    “尸体？”

    这田中知史一副受到惊吓的表情道:“这不可能，我们家怎么会有尸体。”

    目暮警官其实也不相信，但这是小兰报的案，按理说她应该不会看错。

    “现在就剩下你哥哥的房间没有找，他刚刚生气的跑上去睡觉了，不过我们还是要找的。”

    田中知史没有为难，他在前面带路道:“你们跟我来。”

    …

    房间门打开，沙发上坐着一个男人，就是刚刚穿着浴袍迎接柯南和目暮警官的那位，他此刻拿拳头撑着下巴在休息。

    田中知史小声道:“我哥哥睡着了，你们要搜查就赶紧搜查吧。”

    目暮警官立刻带着警察开始在这个房间里面搜查起来。









第3306章 尸体竟然就在眼前
    根据田中知史所说，他的哥哥名字叫做田中和由，很奇怪的是，那田中和由看起来确实有些脾气，在他的屋子里面翻墙倒柜，他都不醒来。

    甚至还用生气的声音说话道:“找完了就赶紧出去吧。”

    目暮警官很无奈，柯南甚至看向窗户外面，那里有一棵大树，柯南甚至怀疑凶手是不是把尸体搬走了。

    步美和光彦、元太也是一头的问号，明明她们发现了尸体，怎么就找不到了。

    …

    而就在大家准本离开这个房间的时候，小兰突然笑了。

    “等一下!”

    “小兰——”

    目暮警官立刻一脸惊喜的看着小兰，因为当小兰这样说的时候，就说明小兰有眉目了。

    柯南也是颇为惊讶的看过来，一直以来，破案都需要他帮忙，但是今天，他甚至都没有来及推理，但是小兰却已经摆出一副名侦探的样子。

    小兰的一双漂亮眼睛里面闪烁着睿智的光芒，只见他猛的伸出手指，指着那个田中知史，厉声道:“不要装了，你就是凶手。”

    “……”

    田中知史先是一愣，随后赶紧反驳道:“这位小姐，你可不要乱说…我…”

    小兰笑道:“我不得不佩服你，你很快演戏。”

    全场全部对着小兰看了过来。

    “小兰，你说他是凶手，可尸体，我们一直都没有找到。”目暮警官有些好奇。

    小兰接着道:“凶手很聪明，也很会演戏，甚至可以模仿两种声音，但是，他低估了我对死人的敏感度。”

    那个田中知史做梦也没有想到，小兰这次破案依靠的不是推理，而是她曾经是杀人如麻的大魔头，死在她手下的坏人不计其数，杀了太多的人，她的灵魂早已经被无数的幽灵缠绕，如果不是这里是低武异世界，小兰对死人的感觉更加敏感。

    “小兰，你的意思是说？”

    目暮警官刚刚反应过来。

    小兰认真的点了点头。“没错，那个一直坐着没有动的哥哥田中和由，他其实是一个已经死了几十分钟的尸体。”

    当小兰这样一说，全场所有人都是震惊了。

    …

    一旁的柯南也是一下子反应了过来，是的，就算没有小兰提前说出来，柯南也会想到的，只是因为现在太突然了，他也没有想到，这个田中知史竟然会这么大胆，竟然就把尸体藏在他们所有人的眼皮底下。

    “你…你——”

    那个田中知史果然一下子就是慌了。

    目暮警官一个眼神，一旁的警官赶紧冲过去，将那坐着的田中和由给抬了过来，果然，这个人早已经死去多时。

    “真是好大胆，尸体竟然就在眼前。”

    目暮警官也是难以置信。

    “可是，这究竟是怎么一回事？明明刚刚带我们进来的，就是他啊。”

    不光目暮警官诧异起来，一旁的警官和步美等都是一脸难以置信。

    小兰解释道:“其实，我们从进来到现在，看到的，都是一个人。”

    小兰再次指着那个完全呆住的田中知史道:“他一开始伪装成他哥哥，穿着浴袍，贴着胡子，模仿他哥哥的声音，开门把我们带进来。其实，他哥哥的尸体，一直都在这个房间里面。”









第3307章 让柯南刮目相看
    当小兰这样说的时候，几乎所有人的身上都是出现了一层鸡皮疙瘩。

    太让人难以置信了，这个田中知史的行为太大胆了。

    “从头到尾，都是这个田中知史一个人在演戏。”

    小兰大声道:“他借助这屋子后面的一棵树，跳下去，撕掉伪装，然后变成弟弟田中知史出现在我们面前。”

    全场一阵沉默，然后那田中知史就是主动承认了。

    原来他杀死他哥哥是有原因的。

    因为他的哥哥发现了他做不正当的股票买卖，所以，他就是威胁他，还向他索要钱财。

    田中知史是那么的喜欢哥哥，甚至还从小就模仿哥哥的声音。

    但是，这样的哥哥太让他失望了。

    于是他就是杀了他。

    案子破了，小兰的破案能力再次得到了目暮警官的刮目相看。

    回去的时候，柯南也是对小兰刮目相看，他说道:“小兰，你这次没有让我推理，你就自己成功破案了，真厉害。”

    小兰笑道:“还好啦，也不是特别厉害。”

    回到毛利小五郎的家中，毛利小五郎接到目暮警官打来的电话，电话里面目暮警官对小兰高度赞赏，毛利小五郎也夸奖小兰几句。

    然后熟悉的洗澡睡觉，小兰躺在床上，灵魂世界无限牙刷的声音就是响彻而来:

    

    小兰也没有客气，她立刻进入到了灵魂世界里面。

    

    

    

    

    金币数终于突破1万了，小兰没有客气，拿出1万成功兑换了10个恢复点，然后同时获得灵魂等级提升1颗星。

    

    

    快了，只要恢复点达到100点的话，那么就可以成功让柯南复原了。

    想想还有一些小激动。

    一夜无话，几日之后，小兰掏钱请了一位保姆，这样的话，就不用担心做饭的事情了。

    对此毛利小五郎和柯南都是无奈。

    但是有一位保姆照料生活，明显生活质量得到提升。

    这天，灵魂世界里面无限牙刷的熟悉声音响彻而来:

    

    

    小兰振奋了一下精神，明显新任务出现了，要开始继续战斗了。

    古董收藏家？

    小兰最近留意报纸和电视新闻，希望能够发现点什么。

    然而，毫无结果。

    直到今天，毛利小五郎接到一个调查婚外恋的私人侦探任务，小兰立刻拉着柯南道“我们也要跟去看看。”

    毛利小五郎特别为难。

    “小兰，这只是查一个婚外恋而已，委托人还是一位比较成功的人士，都是让我秘密调查，就是怕被外人知道，丢了脸面。你们倒好，还拉着柯南，乖，在家待着，我一个人去就好。”富品中文









第3308章 柯南发现毛利兰的身份
这可不行，任何和任务相关的，小兰都必须要参加。    “我和柯南就跟着，不是说这次的委托人非常有钱吗？我们去见见世面。”    听到小兰这样解释，毛利小五郎的脸色有些怪怪的。    对他而言，小兰你已经很有钱了，又买车，又请保姆的，已经不比那委托人差多少了。    “那好吧，不过你们可千万不要去捣乱。”    毛利小五郎警告着。    “嗯。”    小兰点了点头。    毛利小五郎开着车，带着小兰和柯南，来到一家大户人家，这里还是老式风格的院子，都是木门，推拉式的，很大，而且还聘请了几位佣人，确实是有钱人的做派。    委托人丸传次郎，51岁，看面相不像是一个慈善之人。    他看到毛利小五郎和他身边的小兰和柯南的时候，明显脸色有些不好看起来。    毛利小五郎赶紧解释道:“她们是我的女儿，就是路过跟过来，她们不会透漏我要向你说的事情的。”    “那好吧，你单独跟我进来。”    小兰毕竟也16岁了，有成年女性都该有的特征了，而且她还比较漂亮迷人，那丸传次郎就是多看了两眼。    “柯南，你在这边呆着不要动，我去上个厕所。”    小兰对柯南道。    然而柯南却拉住小兰道:“小兰，你其实是想偷听他们之间的谈话对吧。”    柯南非常聪明，他继续道:“你把我拉着过来，是不是又有预感了，这里会发生命案。”    小兰略微惊讶。“……”    “小兰，你不用否认，好几次发生命案的时候，你都刚好在场，而且你出现的方式都非常刻意，所以，我就怀疑，你是不是和我一样，也是一个侦探迷，我对破案有天分，而你对发生的命案有预感力。”    “……”    小兰有些哭笑不得。    “对，你说的很对，我们两个要强强联合，才能够破获各种复杂的案子。”    柯南笑道:“既然这样，你就不用特别离开了。”    只见柯南拿出一个阿笠博士给他的特殊窃听器道:“刚刚我已经把窃听装置放到毛利叔叔的口袋，现在我们用这个耳麦就可以听到他们在里面的谈话。”    小兰原本还打算使用超能力，用穿梭任意门，去到他们的隔壁房间偷听，因为小兰有感觉，这次的主线任务，多半和这个丸传次郎有关。    随着柯南和小兰共同偷听，逐渐明白了一些情况。    丸传次郎有钱，娶了一个年轻漂亮的老婆，叫做丸稻子女士，前几年的时候，还能满足她，但是现在丸传次郎已经51岁高龄了，心有余而力不足，但是丸稻子女士还年轻，顶多30多岁，正是身体需求最为旺盛的时期，所以，就有了外遇。    这种家丑自然不能外扬，尤其丸传次郎还是大户人家。    而让小兰和柯南为这位丸传次郎感到头顶绿油油的是，毛利小五郎还真的查到了他的夫人有外遇，并且毛利小五郎还偷拍了照片。    不得不说毛利小五郎在查小三这方面的能力还挺强的。    “啊!”    那个丸传次郎知道自己被绿了之后，气的暴跳如雷。
				







第3309章 毛利小五郎相信小兰
    柯南和小兰对视一眼，都是有些面面相觑。

    然而接下来，那个房间里面的电话响了，丸传次郎接听后，就是直接过去了，他让毛利小五郎待在这里，有关他妻子有外遇的事情，不要对外透露。

    毛利小五郎自然是满口答应。

    …

    然而，在等了大概1个多小时后，竟然还没有回来。

    小兰立刻严肃道:“快找，估计是出事了。”

    毛利小五郎非常相信小兰的话，他们开始寻找，然后通过佣人知道丸传次郎去了自己的收藏室。

    至于丸传次郎要见什么人，佣人们并不清楚。

    就在毛利小五郎和柯南、小兰要赶过去的时候，一旁忽然冲过来一位打扮精致的夫人，衣着打扮，脸上的气质明显和普通女人不一样。他就是丸传次郎那个出轨的夫人，丸稻子女士。

    “你是什么人？怎么会在我家？”

    当丸稻子把目光注意到了小兰的时候，女人其实也是最在意女人的。

    小兰比她年轻，而且还比她漂亮。

    “我们是你丈夫请来的侦探…”

    然而毛利小五郎话还没有说完，就是被那丸稻子女士一把抓住了衣领。“我丈夫偷偷摸摸的，他想调查什么？”

    毛利小五郎尴尬道:“夫人，你丈夫去收藏室好久了，我们现在应该先去找他…”

    “不行!”

    这一刻丸稻子女士非常的紧张。“你不说出我丈夫找你究竟是调查什么的话，我是不会放你走的。”

    就在这个时候，那边女佣直接就是发出凄厉的惊吓声。

    “啊!”

    “果然，出事了——”

    小兰和柯南赶紧赶了过去。

    …

    果不其然，丸传次郎被人给杀了，死状非常惨，像是和人比试武士刀，被活活砍死的，他不光全身是血，他整个人甚至直接被钉在了木柱子上。

    而且周围很多物品、墙壁、柜子都是被砍的全部都是刀痕。

    “啊!怎么会这样？”

    丸稻子女士看到后，整个人直接都是吓傻了。

    但是，小兰开始注意她的时候，发现她并没有表现出丝毫伤心的表情，虽然她确实受到了惊吓。

    由此可见，这个丸稻子女士对她51岁高龄的丈夫，并没有感情。

    …

    随后目暮警官和随行的警官快速赶来。

    他们勘察完现场之后，可以第一时间得出结论，这是一起他杀。

    “毛利老弟，你怎么又在这里？”

    目暮警官发现毛利小五郎的时候，有些意外。

    “说出来，你可能不信，我是这位死者丸传次郎请来的侦探。”

    在目暮警官问出详情是什么的时候，一旁的丸稻子女士赶紧道:“不要说出来——”

    毛利小五郎无奈道:“夫人，你丈夫现在都被人杀了，你还害怕自己的丑事被人知道吗？”

    当毛利小五郎说是调查丸稻子女士出轨的事情时，在场的人，脸色都是变了。

    那丸稻子女士立刻羞愧起来。“我也不想的啊!”

    目暮警官立刻看过去道:“丸稻子女士，你既然这么害怕丈夫知道你出轨的事情，那么，你也是有杀人动机的。”

    这下丸稻子女士直接被吓到了。“警官，你不要乱说，我手无缚鸡之力，我丈夫是三段武士道高手，我怎么可能杀了他？而且，他死这么惨，明显是仇杀。”









第3310章 小兰之收藏家事件
“仇杀？”    目暮警官露出诧异之色。“丸稻子女士为什么会认为这是一场仇杀呢？”    丸稻子女士略微有些慌张，毕竟这可是凶杀案，而此刻大家已经把怀疑的目光全部盯向了她。    “是这样的，我丈夫，他平常为人有点霸道，因此而得罪不少人。”    目暮警官道:“即便这样，也不能完全洗脱你的嫌疑。”    …    柯南开始检查这个案发现场可以找寻的证据，而小兰则是直接对这位丸稻子女士道:“那么女士，今天除了你，还有什么人要见丸传次郎？”    因为在丸传次郎被杀之前，分明是有人给他打电话，并且还是熟人作案，不然他不会惨死在自家收藏室。    丸稻子女士想了一下，然后赶紧道:“我丈夫他有一个行程安排手册，他把每天要做的事情，提前都记录在那个本子上面。”    说着她开始去找，然后找到了，就在这个房间。    她赶紧拿给小兰，因为她看的出来，小兰不光年轻漂亮，她在这群人之中也是非常有话语权的。    小兰拿到目暮警官和毛利小五郎面前，因为柯南个头矮，她没有办法堂堂正正的去拿给他看，所以，小兰就是大声念出来。    “今天要采访丸传次郎的，除了我们毛利小五郎，还有3位。”    “诹访雄二…”小兰刚念出这个名字，一旁的丸稻子女士就是回答道:“这是指导我丈夫学习武士道的武士。”    目暮警官立刻道:“武士？那么他就非常有嫌疑了，现场明显被砍成这个样子，凶手一定是武士高手。。”    这个时候柯南突然检查到了什么道:“啊，好奇怪啊，这人握着武士刀的手，好像反了。”    这个时候众人才发现，那已经死去的丸传次郎，他虽然被钉在木柱子上，但是他双手之中还紧握着一把武士刀，只不过那刀明显握反了。    如果不是柯南细心发现，众人还没有注意这个细节。    “柯南，你这毛头小鬼，不要破坏现场。”    毛利小五郎冲过来，一拳打在了柯南的头上。    然后他就是仔细看了起来。“还真是，一旁有照片，照片中丸传次郎握刀的姿势，明显和现在他握刀的姿势完全不同。”    毛利小五郎再次向四周看了看。    “大家有没有觉着，这里战斗的迹象太乱了，反而有种刻意栽赃嫁祸给诹访雄二一样。”    目暮警官也是仔细看了过去。“我虽然不懂剑道，但是，这里的种种迹象，确实太过于明显了。”    …    这几个嫌疑人，现在都被通知过来的途中。    小兰就是念出第二个嫌疑人。    “波多野几也…”    丸稻子女士赶紧道:“这位是我丈夫的家庭医生，他每个星期都会来检查我丈夫的身体健康，他人很胆小，他不可能是凶手的。”    “哦？”    小兰疑问道:“丸稻子女士为什么这么肯定？难道你与他？”    这个丸稻子女士的态度太明显，很容易让人立刻怀疑起来。    果然，这个丸稻子女士立刻脸红起来。“既然已经暴露了，那我也不隐瞒了，我出轨的对象就是波多野医生。”    :。:
				







第3311章 柯南发现柜子秘密
    丈夫被杀，这边夫人却出轨，这种感觉让大家对丸传次郎都多了一份同情心。

    毛利小五郎却忽然道:“既然波多野几也是你出轨的对象，你们担心事情败露，又或者，就是因为当场被抓，所以你们才将丸传次郎杀死的。”

    一听毛利小五郎这样分析，丸稻子女士立刻脸色苍白起来。

    “大侦探，你可不能乱说啊!我是今天看到你，我才知道我丈夫请侦探调查我，我又怎么可能和情人密谋杀害他呢。”

    毛利小五郎沉默一会儿，接着道:“反正波多野几也是有嫌疑的。”

    这个时候，小兰念出第三个名字。

    “阿久津诚…”

    丸稻子女士虽然刚刚被毛利小五郎推理的极为生气了，但是这一刻她还是站出来道:“这个男人是一位雕刻家，他和武士诹访雄二一样，都是过来还我老公的钱。”

    目暮警官问:“他们都有向你丈夫借钱吗？”

    丸稻子女士点了点头。“我丈夫是一位收藏家，是很有钱。”

    丸稻子女士说着的时候，看向四周，然后注意到一旁的柜子上摆放的一座龙的雕塑，栩栩如生，便道:“就是这个雕塑，阿久津诚雕塑家，就是把这个雕塑暂时抵押给我丈夫，贷款1千万。”

    目暮警官道:“一千万，这个数字也很是不少了。”

    毛利小五郎看着那个雕塑，感觉有些奇怪，但一时间没有发现奇怪在什么地方。

    而这时，柯南的童声响起:“叔叔，你们看，这四周很多建筑墙壁都被砍出痕迹，唯有这座雕塑却一点伤都没有，甚至连血都没有溅到。”

    “还真是”

    毛利小五郎立刻击打起手掌来。“这也太奇怪了，感觉就是凶手刻意的。”

    目暮警官也是立刻想到了。“难道，凶手是这个阿久津诚，因为他爱惜自己的雕塑，所以，哪怕杀死丸传次郎，也没有让自己的雕塑有半点损坏。”

    小兰也是皱起眉，仅仅目前的证据，还没有办法判断究竟谁是凶手。

    这次的案子和上次的尸体失踪案不同，小兰的原来技能在这里用不上。

    在这个案子里面，更需要推理和寻找关键性的证据。

    小兰只能够把目光再次看向了柯南，却见柯南对着那个柜子发呆。

    小兰突然想到了什么，她立刻对丸稻子女士道:“这里既然是收藏室，那么有没有什么贵重的物品被偷被盗？”

    小兰的声音引起众人的注意，那丸稻子女士立刻反应过来。

    “是有更贵重的物品，都放在保险箱里面，我记得钥匙在这边的柜子里面。”

    丸稻子女士开始找起来。“咦？我记得是在这边的柜子里面，怎么？”

    目暮警官问道:“保险箱钥匙被偷了吗？”

    “我再找找…找到了。”

    丸稻子女士道:“我记得丈夫以前把钥匙藏在下面的这个抽屉里面，现在改成上面的抽屉了。”

    一旁柯南听到了这个，立刻眼睛亮了起来。

    这个柜子是那种大柜子，像抓药的那种，里面有很多抽屉，可以来回换。

    然而，就在这时，那3位嫌疑人阿久津诚、诹访雄二和波多野几也都被传唤过来了。富品中文









第3312章 美貌与智慧并存的美少女高中明侦探小兰
    其中，最让人怀疑的就是阿久津诚和波多野几也。

    当波多野几也赶来，发现丸传次郎已经死后，他整个人的反应最为强烈。可能是因为和对方的夫人偷情，偷偷摸摸的心理，让他这一刻吓的胆小如鼠。

    尤其是，当毛利小五郎说他们都知道他和丸稻子女士偷情之后，甚至怀疑他就是本案的杀人凶手，他更是吓的几乎缩成一团。

    他的反应和丸稻子女士所言一样，他确实比较胆小，非常怂，但是从另一方面，他身为丸传次郎的私人医生，却敢和夫人偷情，又有点胆肥。

    “我连杀鸡都不敢，怎么敢杀人？”

    波多野几也胆小的回答道:“而且，我做了对不起丸先生的事情，他就算他打死我，我也不敢还手的。”

    波多野几也的话，不知道真假，但是比起他，本案最大的嫌疑人阿久津诚，就是那位雕刻家，却给人的感觉，一点也不像艺术家，反而像个屠夫。

    他面相就有些粗鲁，更让人怀疑他的，不仅仅是现场很多都遭到了破坏，但是他的那个龙雕塑却完好无损。

    还因为，他欠丸传次郎的钱，竟然还还不上，在电话中，他说了想要丸传次郎能够再拖欠几天。

    但是丸传次郎似乎并不同意。

    杀人动机有了，而且，阿久津诚还没有不在场证明，丸传次郎被杀的时候，他人根本不知道在哪里。

    毛利小五郎摸着下巴，就是开始宣布道:“不出意外，阿久津诚，你就是本案的凶手了。”

    “冤枉啊!”

    阿久津诚急了。“我也不知道我的雕塑为什么没有被砍伤，我虽然确实还不上钱，但我又怎么可能因为钱而杀害丸传次郎先生。”

    毛利小五郎逼问道:“但是，你没有不在场证明。”

    就连目暮警官也开始觉着凶手就是阿久津诚的时候。

    小兰却主动来到了柯南这边，柯南需要一个随时拍随时就可以出来的照相机，小兰帮柯南拿来了，然后柯南对着那个古怪的柜子拍了一张。然后蹲在一旁，拿剪刀将照片剪成一块块的，最后开始重新拼接起来。

    这个细节是丸稻子女士在寻找保险箱钥匙的时候，说柜子放的地方和以前不一样。

    原来，这里就是本案最为关键的地方，当重新拼接起来的柜子完美展现的时候，即便是小兰也是惊呆了。

    随后她伸手拍了拍柯南。“剩下的交给我了。”

    小兰咳嗽两声。

    目暮警官、毛利小五郎等人都是对她看了过来。

    “我已经知道了真正的凶手是谁了？”

    全场一片安静，阿久津诚、波多野几也、诹访雄二都是看了过来。

    “凶手是不是阿久津诚？”目暮警官问。

    小兰摇了摇头。

    这一刻她是美貌与智慧并存的美少女高中明侦探小兰。

    “难道是波多野几也？”毛利小五郎惊讶道:“我早就觉着他的胆小是装出来的，和丸稻子女士偷情的时候，可没有半点胆小。”

    然而，小兰又摇了摇头。

    这个时候，大家都把目光对焦在了第三位嫌疑人诹访雄二的身上，虽然他是一名武士，但是三人中最有品味，看起来最不像凶手的那一位。富品中文









第3313章 小兰百分百空手接白刃
    其实一开始，第一位嫌疑人就是诹访雄二，只是后来，发现死者丸传次郎手中的武士刀都拿反了，就怀疑他是被人故意这样做的。

    所以诹访雄二的嫌疑就是被洗脱了。

    但是现在，小兰突然站出来道:“凶手就是诹访雄二!”

    最不可能的人，这一刻却被说成是凶手，不光诹访雄二自己感到惊讶，就连在场的其他人也是露出吃惊的表情。

    “小兰，他的嫌疑，我们不是最早就直接排除了吗？”

    然而小兰却摇了摇头。

    “不是，丸传次郎是一位3段武士道高手，能够拿刀将他杀死的，确实需要更厉害的武士才行，我们被那没有破坏的雕塑，以及死者手中握反的刀所迷惑，其实，这一切都是他故意做的，他的手法很高明。”

    众人都是惊讶的看着小兰，听着她的阐述。

    “可他怎么会这样做？”

    毛利小五郎没有想明白。

    小兰提醒道:“是电话，在诹访雄二作案后，我们最怀疑的雕刻家阿久津诚打来了一通电话，在电话留言里面，他听到了阿久津诚借了1千万，却到现在都还不起，所以他就故意让死者丸传次郎的武士刀握反了，造成不懂武士刀的人故意伪造的现场。”

    小兰接着推理道:“随后，他把四周所有物体和墙壁都砍上刀痕，伪装成剧烈战斗的样子，只留那座雕塑没有半点损坏，目的就是让我们把怀疑的目光放在阿久津诚身上，因为他有充分的杀人动机。”

    听到小兰这样分析，其实那诹访雄二的脸色已经开始变了，但是他不甘心道:“名侦探小姐，你的推理很精彩，但是，你似乎忘记了，这一切都只是你的猜想而已。”

    然而，小兰却把刚刚柯南拼接的照片直接丢了过去。

    “并不是这样的，我有证据，这也是你为什么要把四周砍出这么多刀痕的最为主要原因，因为你不这样做，你是凶手的证据就会直接暴露出来。”

    目暮警官、毛利小五郎、丸稻子女士都是惊讶的看了过来。

    “这是柜子…”

    “天啦，这上面写了什么？”

    这柜子上面用刀刻下的名字。

    “怎么会这样？”

    目暮警官惊呆了。

    “这是死者丸传次郎在临死之前，在这个柜子上留下的，凶手诹访雄二注意到了之后，他害怕起来，就把这柜子里面的几个抽屉调换了位置，但是柜子上的刀痕还是太明显，于是他就把整个房间都砍上刀痕，伪装成战斗剧烈的样子。”

    小兰接着道:“但其实，在丸稻子女士找保险柜钥匙的时候，我就已经怀疑了，钥匙没有丢，但放入的抽屉却变了，毫无疑问，柜子是被人调换了。”

    “原来是这样。”

    目暮警官恍然大悟，他立刻派人按照拼接照片里面的顺序，把那边柜子里面的抽屉，重新放置起来，最后果然和照片里面的一样。

    凶手的名字直接被刻在上面。

    “诹访雄二，你还有什么话说？”目暮警官质问道。

    诹访雄二却突然拔出一旁的武士刀，一脸狰狞之色道:“我不甘心”

    他手中的武士刀直接向小兰砍了过去，他是一名非常厉害的武士，众人眼看小兰就要被砍的时候，突然她举起双手。

    在众人难以置信的目光下，双手一合，百分百空手接白刃，简直不要太厉害。富品中文









第3314章 关心的柯南
    “小兰!”

    在刚刚小兰遭遇危险的时候，柯南第一时间就是惊吓的叫出了声音。

    因为这个诹访雄二明显不是一般人，那3段的波多野几也都是被他杀了，虽然最近的小兰行为举止有些异常，但是，柯南还是非常在意小兰的。

    但还好，柯南只是空担心一场，小兰非常强，她在极为危险之下，竟然空手接白刃。

    “……”

    “……”

    全场众人都是一片的吃惊。

    虽然目暮警官和毛利小五郎都知道小兰的空手道比较厉害，但万万没有想到竟然会厉害到了这种程度。

    就连那个诹访雄二也是惊呆了，他虽然刚刚拔刀，那是因为怒火，但是他并没有打算真的要杀小兰，他还是拥有武士道精神的。

    可即便这样，他挥出去的刀，竟然让这个看起来年轻漂亮的小兰空手接白刃，这也太匪夷所思了。

    “你是高手!”

    诹访雄二不再进攻，能够空手接住他武士刀的人，其武力值绝对不在他之下。

    小兰也站了起来，刚刚她空手接白刃，虽然看起来很帅气，但是她可是普通身躯，这里是低武世界，她的手掌其实已经流血了，只不过，她这人向来不愿在别人的面前表现出自己的脆弱，她把受伤的手掌放置身后。

    但是这个小动作，让关心的柯南看到了。

    血？

    小兰流血了

    “把凶手拷起来。”

    目暮警官赶紧道。

    这个诹访雄二手握武士刀伤人，明显是危险人物。

    然而小兰却站出来道:“诹访雄二，你刚刚并没有下死手，你应该只是气不过事情败露。”

    高手过招，轻易的就是看出对方的意图。

    诹访雄二的手还是被拷住，他抬起头对小兰道:“没错，我确实没有想杀你，但是因为你，我的一切安排全部被揭穿。”

    “你为什么要杀丸传次郎？”

    小兰看出，这人有武士道精神，有自己的原则。

    果然，诹访雄二生气的解释道:“我当初拿我祖传的名刀菊千代，抵押给他，再三要求，在还款期限里面不要损坏我的刀，今天就是还款的日期，我带着钱来，但是他却违背诚信，把我的刀给卖了。”

    “这种无耻无信，还贬低我祖传名刀之人，我一气之下，就把他杀了。”诹访雄二接着道:“后来，就如你推理的一样…但是我并不后悔。”

    “……”

    小兰沉默不说话了。

    四周的众人也都是沉默了下来。

    对别人而言，一把武士刀而已，怎么能抵一条人命，但是对武士而言，祖传名刀就是命，如果不是真的困难，估计他是绝对不会拿过来抵押的。

    但是，世事无常，这个丸传次郎为人有问题，不守诚信。

    案件成功告破，大家也都是散了。

    这个时候，柯南不知道从那里抱来一个药箱。

    “小兰姐，你坐下来。”

    一旁的毛利小五郎和目暮警官还没有反应过来。

    小兰见柯南这个样子，突然心生暖意，柯南是名侦探，观察入微，她手受伤流血的一幕，他一定是看到了。

    “嗯!”

    小兰点头，并坐了下来，柯南虽然只是小学生身体，但是他极为细心熟练的帮小兰包扎伤口起来。富品中文









第3315章 柯南步美在百货公司
这样的一幕画面，真的是太有爱了。    毛利小五郎和目暮警官也发现了小兰受伤了。    “柯南这小子，很像一个男子汉嘛。”    毛利小五郎夸奖着。    …    小兰肌肤白嫩，柯南看着那不浅的伤口问道:“疼吗？”    小兰摇了摇头。“不疼。”    在其它的异世界，她受过比这重很多倍的伤，但是她都挺过来了，这点伤，对她而言不算什么。    …    回到家中，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻起来:        小兰熟练的来到灵魂世界里面:                        真的是不容易，已经王者5颗星了，小兰的灵魂进入到了古朴药店，里面以前经常吃的，如今已经无法购买，但是内伤药和外伤药还是可以购买的。    花费100金币，成功购买了外伤药，然后灵魂回到肉体上面，并直接涂抹在了自己手掌伤口上面。    虽然小兰不怕疼，但是手掌一直有一道伤口，不太方便。    从灵魂世界里面拿出来的药，自然是不简单的，只见那极长的伤口，很快就是复原了。    …    小兰笑了笑，但是为了不让自己这变态的恢复能力吓到别人，她还是选择将柯南为她包扎的纱布再次盖起来。    就这样，又平静的过去几天，当小兰拆开纱布的那一天，柯南和毛利小五郎还是惊呆了。    “竟然一点伤疤都没有…”    小兰笑道:“柯南，这是你包扎的好。”    就是在这天晚上，小兰掏钱请的保姆做好了饭菜后，但是柯南竟然还没有回来。    “柯南怎么还没有回来？”    毛利小五郎一边吃，一边道:“应该是和那几个小鬼头一起在玩吧。”    而就在这个时候，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷就是开始发布新任务了。                百货公司挟持事件？    小兰为之一愣，难道柯南他们这么晚没有回来，是因为被劫持了吗？    小兰不能够淡定了，虽然这是随机任务，但是小兰不能够让柯南受伤。    毕竟在上次的案子中，柯南还是挺温柔的。    “小兰，你要干什么去？”    小兰头也不回道:“我去找柯南。”    “你…”    毛利小五郎想说什么，但是小兰已经径直冲到了家门口。    “小兰，你的衣服外套。”    毛利兰也冲了过去，但是当他打开门的时候，他愣住了。“咦？小兰明明刚刚开门出去，怎么人就不见了？”    …    小兰开门关门的一瞬间，人直接来到这附近的一家百货公司，因为她不知道柯南和步美他们会在那家百货公司，所以小兰只能够一家一家的找。    小兰手里拿着地图，神色匆匆的出现在第一家百货公司，她开始快速的寻找，因为现在已经有些晚了，百货公司也要关门了。
				







第3316章 步美开心起来
    百货公司自然是非常大的，小兰寻找了好久，但依然没有柯南和步美他们的身影。

    ‘这下麻烦了，不会这次的任务要失败吧？’

    小兰心中开始有了一丝丝的紧张，她手中的地图，有着这片地区很多百货公司的地址。

    …

    再次开门关门的一瞬间，小兰的身影就是出现在了下一个百货公司里面，这次没有让小兰失望，他看到了假面超人的舞台。

    按照步美、光彦和元太他们对这个的痴迷程度，小兰已经可以猜出来了。

    ‘他们应该就是在这家百货公司。’

    小兰开始快速寻找，而这个时候，百货公司的大门开始关闭，小兰知道她必须要更快的找到柯南他们才行。

    嘭一声，整个百货公司里面，所有的灯光在一瞬间全部熄灭。

    这家百货公司确实关门了。

    黑暗中，小兰再次使用超能力打开一扇门，别人无法注意到，小兰的身影在整栋百货公司里面随意的穿梭。

    “没有——”

    “没有…”

    怎么会这样，难道这次也不是吗？

    就在小兰打算离开这家百货公司去往下一家的时候，终于在地下二楼发现了几个鬼鬼祟祟的小孩。

    定眼一看，不正是柯南和步美他们吗？

    “啊!”

    当小兰突然从黑暗中走出来，柯南、步美他们都是吓了一大跳。

    “嘘!”

    小兰把手指放在嘴边，让他们不要声张。

    这次的任务百货公司挟持事件，一定会有歹徒，悄悄的进行，自然要比莽撞行事要强。

    “是小兰姐!”

    步美开心起来。

    “小兰，你怎么来了？”柯南也很吃惊。

    小兰道“我担心你们，所以我就是过来了。”

    步美立刻说道“小兰姐，这里好可怕。”

    “怎么了？”

    小兰问。

    一旁光彦指着一旁的警卫室道“我们因为被困在百货公司里面，我们想找警卫室里的人放我们出去，但是，却看到今天扮演假面超人的那群人，变成了劫匪，他们把警卫人员和电梯小姐都绑了起来，太可怕了。”

    元太也道“我们现在想着要怎么出去，然后报警，因为电话线都被剪断了。”

    然而就在这个时候，一旁走廊的摄像头，却突然向这边转了过来。

    “不好，你们先躲起来。”

    因为这次任务要求他们几个小孩不要受伤，小兰虽然在这个低武异世界，实力大减，但是对付几个劫匪还是绰绰有余的。

    她让柯南、步美他们藏到一旁的房间里面。

    “你们在里面不要出来，这些劫匪交给我。”

    柯南皱眉。“小兰，这些劫匪人数众多…”

    “没事!”

    “小兰姐要小心。”步美也是关心道。

    …

    摄像头发现了小兰，几个劫匪立刻赶了过来，他们本以为百货公司里面已经没有人了，但是没有想到竟然还有一个漂亮女高中生。

    当这群人为首的就是扮演舞台剧假面超人的男子出现在小兰面前的时候。

    “大家一起上，抓住她。”

    小兰手里拿着一个棒球棍，她笑道“我就站在这里没有动啊，严格来说，我就是在等你们过来。”

    “真是狂妄的女孩，你知道我们是什么人吗？”说着，那群人直接就是掏出匕首来。

    。







第3317章 拿棒球的小兰
    匕首对普通人来说威胁比较大，胆小的，甚至看到刀子，心里就发怵。

    但是，小兰可不是一般人。

    “来吧，你们这群小渣渣。”

    那几个劫匪怒了。“这妞有点狂妄啊!”

    他们左右直接包围过来，然而，他们刚刚接近小兰手中棒球可以击打的范围的时候，小兰手中的棒球毫不犹豫的直击过去，快准狠。

    尤其是对那拿匕首打算要捅小兰的劫匪，小兰更是直接攻击他的下三路，一招断子绝孙脚，让他当场脸色发青，失去了战斗力，倒在地上，身体躬成虾子一般哀嚎。

    一旁躲起来的柯南和步美他们都是惊呆了。

    “这是小兰姐吗？太厉害了吧。”

    小兰将这群劫匪全部打倒之后，找来绳子将他们一个个的全部捆绑起来。

    这个时候，柯南分析。

    “这群人绑架警卫室的人员，多半是打算行窃。”

    他看向墙壁上的百货公司的室内地图。“宝石专柜在6楼，7楼还有特别卖场古董。”

    小兰知道这里的动静已经被那群剩下的劫匪知道了，她对柯南等人道:“你们去把警卫室的工作人员放出来，帮忙看守这些已经绑住的劫匪。”

    小兰说着，再次拿起那个棒球棍道:“我去6楼7楼，把他们全部给解决了。”

    小兰的武力值，刚刚已经得到了肯定。

    但是柯南还是道:“小兰，你要小心。”

    “嗯!”

    小兰点了点头。

    小兰的神秘石板里面还有把枪，必要的时候，可以拿出来使用。

    她不相信这群劫匪只有刀子，万一他们有枪，那么小兰就要重新定制作战计划了。

    小兰没有乘坐电梯，那样太慢了。

    她直接开门关门之间就是到了6楼，这群劫匪果然嚣张，他们打碎柜台玻璃，拿出里面的珠宝就是开始疯狂装了起来。

    当小兰出现的时候，他们还不自知。

    “你是什么人？”

    小兰出场的方式略微有一些嚣张。

    “打你们的人。”

    小兰不知道这群劫匪还有多少人，总之，先把他们给打倒再说。

    小兰主动出击，这群劫匪手中并没有枪，只有匕首，一寸长一寸强，小兰的棒球把他们打的找不到北。

    不一会儿，就是哀嚎声一片，倒地不起。

    小兰将他们全部绑好后，才去找柯南他们，因为小兰的速度非常迅速，所以当小兰回来后，柯南这边才刚刚把警卫室的人放出来。

    “谢谢你们，小朋友。”

    警卫人员很感激，同时他们也非常防备。“那些劫匪都有凶器，我们要赶紧报警。”

    步美道:“他们把电话线都剪断了，我们没有办法报警。”

    然而这个时候，那个电梯小姐忽然道:“我去一下卫生间。”

    当她走出去的时候，注意到外面的劫匪都被绑了起来，并且下手的人比较狠，让这些劫匪都是失去了战斗力。

    电梯小姐的脸色忽然难看起来，她向到6楼7楼而去的时候，小兰出现了。

    “你是要干什么？”

    小兰发现这个电梯小姐很可疑。

    而电梯小姐发现小兰手中棒球上带着鲜血，便回答道:“我想上厕所。”

    小兰突然指着隔壁。“厕所里就在旁边，不需要上楼。”富品中文









第3318章 柯南不愧是男主角
    那个电梯小姐没有想到这个小兰，竟然会这么难缠。        她沉默一会儿，道:“哦，刚刚遇到绑匪太紧张了。”        说着她就是要去厕所。        小兰却突然拿起棒球棍向她攻击而去。        “劫匪能够这么迅速的控制这里，说明这间百货公司里面一定有内应。”        这个电梯小姐果然不简单，她似乎感受到了小兰要向她攻击，她竟然直接拿出来一把手枪。        “是你逼我的。”        嘭!        她直接扣动扳机，子弹飞速的向小兰攻击而来。        噗，即便小兰快速的闪开，但还是被子弹擦过脸颊，鲜血迸出。        “小兰!”        听到可怕的枪声，柯南立刻冲了出来。        柯南如果不出来的话，小兰会拿出手枪来还击，小兰的枪法，可比这电梯小姐厉害多了，但是现在柯南出来，步美她们也是惊吓的看了过来，小兰没有办法拿出手枪，不然没有办法解释。        “柯南，你们快退后。”        嘭，那电梯小姐竟然直接对柯南开了一枪，但是柯南身材娇小，她并没有打中，小兰直接把手中的棒球棍丢了过去。        那电梯小姐被砸一个踉跄，但是小兰毕竟是凡胎，没有办法一击毙命。        那电梯小姐也是怒了。“去死!”        她再次向小兰开枪了。        然而这个时候，柯南不愧是男主角，在他身边竟然有一堆篮球，他迅速拿出来一个，并启动了脚力增强鞋，一脚踢了过去。        柯南的球技是非常高超的，这一脚，直接让那篮球宛如一颗炮弹一般，瞬间击飞那电梯小姐手中的枪。        小兰没有犹豫，快速出力，一拳击打在了那电梯小姐的肚子上，疼的她当场眼球突出，脸色苍白。        最后小兰把这最后一位女劫匪给捆绑了起来。        “谢谢你柯南。”        虽然柯南不出来，小兰打算使用手枪的，但是真用了，后面就不好解释了。        “小兰，你又受伤了。”        柯南在超市找了创口贴，给小兰的脸贴上。        小兰这次发现柯南的腿上也是擦伤。        小兰心里咯噔一响，糟糕，这次的随机任务要失败了。        ‘可恶啊!’        还是太大意了，早应该想到这百货公司里面有内应，小兰就应该让他们一直藏起来，她一个人可以把这群劫匪全部解决。        可现在虽然也解决了，但是小兰和柯南都受伤了，任务要求是保护柯南、步美和光彦、元太他们不受伤。        就算是擦伤，任务也失败了。        这让小兰心情很无奈。        事后，目暮警官赶了过来。        当他看到百货公司里面的情况，以及那些全部被抓捕起来的绑匪后，他惊呆了。        “小兰，柯南你们总能够给我带来惊喜，这群专门抢劫百货珠宝的大盗，终于全部抓捕归案了。”        说着，他安排警官送小兰和柯南去医院。        尤其是小兰，这么漂亮的女孩子，伤口在脸上，万一留下难看的疤痕就惨了，早治疗早可以消除疤痕的可能。        第二天，百货公司的老板带着和目暮警官一同来医院看望小兰。        他对小兰和少年侦探们表示慰问，如果不是她们，他的百货公司可能会损失惨重。        他赠送少年侦探们每个孩子10万日元百货公司的购物卡，而对小兰，不光垫付全部医药费和相关的美容保健品，更是赠送价值100万日元的现金。富品中文


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3319章 小兰柯南园子和新娘
小兰当然是不需要钱的，她只想自己的任务能够完成，这样的话，对她而言才是最好的，但是，如今已经没有办法了，事已至此。    …    从医院出院，灵魂世界里面无限牙刷果然传来任务失败的声音，但是无所谓了，有输有赢，对小兰而言，输一次也是正常现象，而且这次还是随机任务，那就是更加正常了。    回到家中，小兰直接用涂抹在了脸上，于是乎，她的伤口很快就是好了很多。    但是她并没有把脸上的纱布立刻拆开。    …    柯南腿上只是擦伤，很快就是好了起来。    因为小兰把这次的100万日元奖励都给了毛利小五郎，他对小兰自然是非常的照顾。    优秀的女儿让他自豪。    时间匆匆，很快小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音再次响彻而来:            这次是主线任务，比较重要了。    小兰不敢大意，而且，上次因为一点点的小失误，结果却导致任务的失败，让小兰懊悔不已。    所以这次必然是要加倍努力的。    …    新主线任务的事件很快就是出现了，原来小兰和柯南中学时的导师松本老师结婚了。    而柯南和这个松本老师还有些冤家，那个时候，因为柯南五音不全，松本老师还经常找柯南的麻烦。    这天，小兰主动带着柯南和铃木园子打电话，然后三人一同赶往松本老师的婚礼。    在这里，非常的热闹，现场来了很多的人，有松本老师的学生，也有很多各界的人士。    原来松本老师嫁的人竟然还是一位富二代，所以婚礼特别隆重。    “新一没有来吗？”    园子看到小兰和柯南之后，第一句话就是这个。    “没有!”    小兰尴尬的笑了笑，她拉着柯南，虽然她知道柯南就是新一，但是这件事情还是不能够告诉别人。    “那就是可惜了，那个家伙曾经惹的我们松本老师那么生气。”    柯南在一旁翻白眼。    …    果然，等她们三人一起去新娘的时候，松本老师穿着漂亮的婚纱，整个人漂亮的许多。    “小兰、园子，你们来啦。”    “老师，恭喜你结婚了，你今天好漂亮。”    “那里那里，你们两个才是，女大十八变，越来越好看了。尤其是你小兰，你这漂亮的的脸蛋儿，都可以去当明星了。”    松本老师说着，她目光看向外面，然后道:“新一呢？那那小子怎么没有来？我今天的结婚礼服这么漂亮，我还想向他炫耀呢。”    柯南再次翻了个白眼。    小兰解释说新一出了国外，一时间没有办法回来，但是新一的祝福，小兰帮忙带到了。    “嗯!”    松本老师点了点头，然后她就是注意到了柯南，她蹲下来笑道:“这是谁家孩子？怎么这么可爱。”    说着，还动手摘掉柯南的眼镜道:“别说，摘下眼镜，和新一那小子长的还挺像。”    :。:
				







第3320章 像工藤新一的新郎
    听到松本老师这样说，柯南无疑是立刻忍不住慌张起来。

    但好在松本老师是不会怀疑柯南真实身份的，园子这个时候拿着小摄像机开始录像，毕竟今天是老师最为耀眼的时刻。

    园子一边举着录像，一边问松本老师道:“老师，你为什么要想着嫁给你现在的新郎呢？”

    松本老师看着柯南道:“因为他很像我的初恋…”

    说了这一句后，松本老师立刻道:“你们知道我当年为什么一直喜欢找新一的麻烦吗？”

    小兰和园子都是摇头。

    “因为当初新一就长的很像我的初恋，再加上他五音不全，所以我才会忍不住想捉弄他。”

    “……”

    柯南翻白眼。

    园子大惊道:“天啦，原来是这样。”

    松本老师立刻道:“这个秘密可不能够告诉新一哦，不然那小子又要得意忘形了。”

    “哈哈哈。”

    几个女生都是笑了起来。

    这时走进一位打扮比较时尚的美女，她叫一美，是松本老师的闺蜜，她带来两罐饮料道:“小百合，看我带来了什么，你最喜欢的柠檬茶。”

    “谢谢你，一美。”

    “祝你幸福!”

    柠檬茶是一种比较甜的饮料，只有小孩子才会喝，但是松本老师这么大了依然喜欢喝。

    园子果然开始问了起来。

    “老师，你怎么还喝这种饮料啊。”

    松本老师还没有回答，一旁的一美就是回答起来道:“因为你们松本老师小时候喜欢的人，就喜欢送她柠檬茶喝，所以，你们老师保持至今，依然喜欢这个。”

    “天啦!”

    园子惊呆了。“松本老师，你太浪漫了。”

    松本老师一边喝着，脸上带着甜蜜和略微的脸红，但是点了点头。

    柯南和小兰却在这个时候对视一下眼神。

    今天是松本老师的婚礼，却一再提到初恋情人，这不太好吧。

    随后，又进来一位比较风骚的男性，这是当年大柯南和小兰一届的梅宫学长。

    他是非常骚包的一番祝贺的言辞之后，还给柠檬茶的吸管上面戴了一个蝴蝶结。

    柯南非常看不惯这种行为。

    不过松本老师还是接受了他的祝贺。

    接下来，目暮警官竟然也来了。

    “咦？小兰，柯南你们也在啊!”

    目暮警官笑着打招呼，然后在他身后，出现一位长相凶神恶煞，同时身躯也是极为健硕的中年人。

    “为你们介绍一下，这位是警视厅警长，我的顶头上司，他同时也是新娘的父亲。”

    “天啦!”

    这下柯南、小兰和园子都吃惊起来。

    原来松本老师竟然还有这么厉害的父亲。

    “爸爸，我今天漂亮吗？”

    警长明显是一个硬朗的人，他不善言辞，并转过身去道:“还可以，不过没有你死去的妈妈漂亮。”

    “切!”

    松本老师发出少女的不满声。

    直到这一刻，新郎终于登场了。

    他一身白色西装，别说，长相还真有几分工藤新一的神韵，怪不得松本老师对这场婚姻这么甜蜜。

    倒不是松本老师喜欢工藤新一，而是工藤新一像松本老师的初恋，而这位新郎，竟然罕见的像工藤新一。富品中文









第3321章 小兰你怎么那么快
    新郎的名字叫做俊彦，很帅的一个家伙。

    同时他还是高杉集团的继承人，所以说，他和松本老师几乎是门当户对。

    “怎么还喝这种小孩子才喝的甜饮料？”

    松本老师看着他甜蜜道:“因为喜欢。”

    “好吧。”

    新郎俊彦又把饮料还了回去。

    这个时候，松本老师的表情似乎稍微的变了一下，但是她并没有多说什么，而是结果饮料继续喝了起来。

    “好了好了，婚礼快开始了，我们都出去吧。”

    然而就在大家刚刚出去的时候，那位新娘却直接倒在了地上，发出扑通的一声。

    小兰知道这个婚礼绝对不会太平，毕竟这是她的主线任务，但是她没有想到，倒下遇害的竟然会是松本老师。

    大家冲了进去。

    松本老师口吐鲜血的倒在了地上，想到松本老师对待初恋的坚持，小兰不能够淡定了。

    “让我来。”

    小兰直接抱起松本老师，现在必须要争分夺秒的送去医院。

    松本老师的父亲警长不知道小兰这是要做什么，他想阻拦，但是目暮警官拉住了他。“让小兰去，她非常聪明。”

    这是源于一次次的信任。

    小兰抱着松本老师直接冲了出去，然后就是来到了医院，这种速度，就连最快的司机都望尘莫及。

    “她中毒了，赶紧进行手术。”

    小兰和医生一起把松本老师推进急诊室后，她人才开始通知目暮警官他们自己把松本老师给送到了附近的医院。

    为了不让他们太过吃惊，小兰是停顿了一会儿才打的电话，而当电话打出去后。

    目暮警官、园子她们还是震惊了。

    “小兰你怎么那么快？”

    小兰不想松本老师死，所以小兰当然快了。

    回来后，小兰并没有多解释，而是和柯南一起开始破案。

    通过观察录像，并仔细推理。

    最终得出答案。

    “我已经知道凶手是谁了。”

    小兰忽然大声说着。

    全场人都是对小兰看了过来，目暮警官更是直接道:“小兰，你快说吧。”

    目暮警官的上司不解道:“她一个高中女生，能够破案吗？”

    “小兰是名侦探，请相信她。”

    目暮警官对小兰充满了信任。

    然而，当小兰开口说出第一句话，就是震惊全场。

    “没错，凶手就是新郎俊彦。”

    “什么？”

    “这怎么可能!”

    因为在小兰和柯南共同推理出这个答案之后，她第一时间感到的就是气愤，虽然她还不知道新郎俊彦要害死新娘的动机是什么，但是她已经不打算慢慢的来推理了，她要最快的揭发凶手丑恶的嘴脸。

    果不其然，当小兰指着新郎俊彦的鼻子说他是凶手的时候，全场人都是难以置信。

    那新郎俊彦更是满脸的震惊。

    “你，你在乱说什么？”

    在小兰送松本老师去医院的时候，已经有法医查出那柠檬茶里面的毒药是氢氧化钠。

    “我有没有乱说，新郎俊彦先生，你比任何人都清楚。”

    小兰冷着脸道:“对于每个女人来说，婚礼是最为幸福的时刻，松本老师既然决定要嫁给你，一定是认为你可以带给她幸福的男人，可是，你却亲手下药要害死他。”富品中文









第3322章 名侦探毛利兰
    现场众人都是觉着不可思议。

    “……”

    那新郎俊彦沉默不语，也不知道他在想什么，小兰接着道:“氢氧化钠只有放在空气中，才会迅速吸收水分，从而变成液态剧毒。”

    她拿出一个空瓶子道:“而这瓶干燥剂在走廊外面，按照时间来推算，唯一可以把毒药放进去的只有你而已，俊彦先生。”

    新郎俊彦还不想承认。

    而这个时候新娘的闺蜜一美，她突然有些情绪崩溃道:“俊彦，真的是你做的吗？”

    新郎俊彦还没有反驳，一美几乎哭了。

    “你怎么能够这样做？尤其是在柠檬茶里面下毒？你知道她为什么一直要喝柠檬茶吗？因为，小时候给她喝柠檬茶的那个初恋情人，不是别人，就是你啊!俊彦。”

    “什么？”

    这下，全场众人再次吃惊起来，一开始柯南和小兰极为不解，不明白为什么松本老师在结婚上还喝带有初恋味道的饮料，原来，竟然是因为这样。

    “你不用感到惊讶。”

    一美继续道:“小百合第一次见到你的时候，她就觉着你十分的熟悉，她让我去调查你，然后知道你就是她儿时喜欢的那个人，而且，她也知道你对她父亲的怨恨，她什么都知道。”

    “她知道那件事情了吗？”

    新郎俊彦的脸色变的难看起来。

    同时，他的情绪也是极为崩溃了起来。

    他知道自己小时候经常给一个女孩买柠檬茶喝，他也很喜欢那个女孩，但是，他如何也没有想到，那个女孩竟然就是现在他的新娘松本老师。

    …

    而他要害松本老师的原因，是因为，他一开始有自己的家庭，和他母亲相依为命，但是在松本老师的父亲，也就是目暮警官的上司，他当年执行任务的时候，开车将俊彦的母亲给撞了，但是，警长一心只为了抓到凶手，所以当时没有注意到他撞了人。

    俊彦眼睁睁的看着他母亲倒在路边死去。

    他却无能为力——

    后来他被没有孩子的高杉集团收养为义子，但是，他心目中的复仇火焰却从来都不曾熄灭过。

    他有意的去接近仇人的女儿，策划着要害死松本老师目的就是要让警长也感受着那种死去亲人的痛苦。

    …

    案件就这样结束了，让人唏嘘不已。

    小兰的出色推理让她再次成为名侦探。

    但是她却并没有太过开心，毕竟，这对男女明明是相爱的，却因为意外的仇恨，在婚礼上上演这种惨剧。

    …

    但好在几天后，因为小兰把松本老师送去的比较及时，所以松本老师并没有大碍，而俊彦因为情况特殊，认罪态度好，只罚了3年牢。

    而让人感到浪漫的是，松本老师依然愿意等他。

    三年后，她们再次相爱结婚。

    …

    当然那是后话，目前，小兰和柯南回到毛利小五郎的家，没过多久，她的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来:

    

    听到这个声音，小兰还是十分开心的。









第3323章 小兰要当模特
    小兰灵魂进入到灵魂世界里面。

    

    

    

    

    毫无疑问，各项数据都是非常给力了。

    但还要继续努力。

    …

    松本老师的婚礼事件结束一段时间后，新任务很快就是再次出现。

    这天，在小兰的灵魂世界，无限牙刷开始发布新任务了。

    

    

    

    小兰不由得陷入沉默。

    这是怎么回事？怎么还要当模特？

    不愧是主线任务，不光需要破案，还要兼职当模特，有点难度啊!

    …

    但是，为了完成任务，小兰开始行动起来。

    首先调查这个户屋英子，想办法，先接近她。

    根据调查，这个户屋英子最近似乎遇到一些小麻烦，她的时装秀，好像因为一些特殊的原因，要暂时延后，之前签约的模特，因为时间安排上的问题，有些已经解约，现在需要新模特。

    ‘看来，我要主动报名了。’

    小兰摸着下巴开始思考起来。

    一旁的柯南注意到了，见小兰桌子上面都是杂志，就是好奇的问了起来。“小兰，你现在开始观赏时装秀了吗？”

    小兰点了点头。

    “我还要去当模特。”

    柯南立刻道“这不太好吧，听说这个圈子水很深，而且你还在上学。”

    小兰笑道“没关系，这个世界上，还没有那个男人能够潜规则我。而且，我当模特只是一时的，可以在节假日进行。”

    “那好吧。”

    柯南也没有办法。不过小兰这么漂亮，当模特一定会有很多人喜欢吧。

    …

    毛利小五郎回来后，他见小兰已经开始发简历了。

    注意到设计师是谁的时候，他惊讶起来。“竟然是户屋英子？”

    “毛利叔叔，怎么了？”

    毛利小五郎尴尬的笑了笑。“没有什么，这位户屋英子可是非常知名的，如果小兰真的能够成为她手下的模特，我也要跟去看看。”

    “哈哈。”

    柯南只是笑，通过相处，柯南已经知道毛利小五郎是一个好色的大叔，很喜欢看美女。

    …

    小兰为了完成任务，她使用超能力，打开房门的一瞬间，就是来到了户屋英子的办公室，并把自己的简历，和美美哒的照片放在了户屋英子的办公桌上。

    这天，户屋英子愁眉苦脸的进来，看到桌子上的简历后，她沉默一会儿。

    当看到小兰的照片后，她惊为天人。

    “太漂亮了!”

    脸蛋清纯又美丽，身材也是即有少女的纯情又有成熟美女的性感，肌肤也是少有的白嫩，简直太不一般了。

    “叫毛利兰吗？好像在哪里听过？”

    户屋英子最近事情比较烦，也没有多想，于是乎就是通知助理，给小兰打电话，并通知她，在后天就安排见面，如果真的合适，就签约让她成为她的服装模特。

    。







第3324章 柯南翻白眼
    二天后，小兰就是只身前来，户屋英子一头短发，十分的干练，但是小兰能够从她的脸上看出她似乎很忧愁。

    照片有作假的能力，但是在户屋英子看到小兰后，就是忍不住惊呆了，太美了，美的让人难以形容。

    合作很快就是谈了下来，小兰在签合同之前，问了户屋英子是不是最近有什么事情，因为这次的任务是主线任务，毫无疑问，是一定有案件发生的。

    但是户屋英子却并没有告诉小兰，如果她说了，说不定小兰可以帮助她解决问题，甚至可以阻止命案的发生。

    回来后，柯南和毛利小五郎都很惊讶，小兰竟然这么顺利就是成为了顶级设计师户屋英子的时装模特。

    并且很快就在一次时装秀上，小兰要穿着户屋英子设计的衣服去走秀。

    小兰不是一般人，虽然之前从未当过模特，但这难不倒她。

    这一天，柯南和毛利小五郎都是来了，这里非常的热闹，很多都是业界知名人士。

    当时装秀开始后，毛利小五郎的一双眼睛，几乎都要瞪出来了，他看着那些美女们目不转睛。

    柯南只能在一旁翻白眼。

    那户屋英子似乎注意到了柯南和毛利小五郎，但是她并没有多说什么。

    直到小兰要出来了。

    主持人介绍着设计师户屋英子的名字，同时指着走秀的舞台，然后只见小兰踩着高跟鞋，昂首挺胸，气质宛如绝世女王的走了出来，那一刻，全场时尚届的观众们全部都是惊呆了。

    太美了

    小兰的绝美颜值，搭配她那女王的气质，清纯里面带着干练，柔美中带着性感。再加上户屋英子的时尚衣服，无意让今天的小兰成了全场的焦点。

    各种摄影师开始卡卡卡的拍照起来，生怕会错过这最美的瞬间。

    户屋英子看到小兰这个样子，非常满意。

    毛利小五郎在台下目瞪口呆。“这是我们家的小兰吗？”

    柯南也是眼睛看直了，他恨不得立刻恢复原来的高中生身体，去拥抱这么美丽的小兰。

    “是小兰姐，太漂亮了。”

    今天，小兰几乎一下子成了时尚界的宠儿，设计师户屋英子的知名度也一下子再次打响。

    多本时尚杂志上，都把今天的小兰当做封面女郎。

    第二天，就是开学了，小兰成为时尚名模的消息在学校也是引起轰动，抽屉里面更是多了十几份封情书。

    小兰对此已经习惯了，她在任何异世界里面都是绝色女主角，美的倾国倾城，自然引来无数追求者。

    但这并不是她想要的。

    放学后，她再次来到户屋英子的办公大楼。

    在这里，她看到了一位新角色，谷口美香，和户屋英子的短发不同，她是一头长发，比较年轻漂亮。

    她似乎和户屋英子在争执什么，然后在看到小兰进来后，她们两个就是停止了争吵。

    “我明天再来。”

    谷口美香说完，就是离去了。

    户屋英子则把小兰叫了进去，并拿出一个信封，递给小兰道:“毛利兰，这是你的报酬，你第一次作为模特走秀非常成功，其中多余的50万，是你的照片被多家杂志刊登的版酬。”富品中文









第3325章 小兰心中一痛
    50万不算少了，但是，小兰在意的并不是钱。

    “户屋英子女士，真的没有问题吗？”

    小兰还是关心的询问起来。

    户屋英子看向小兰，最终还是摇了摇头。

    …

    第二天就是出事了，目暮警官甚至打电话打到小兰这边。

    “小兰，你最近是不是和户屋英子有关系？”

    小兰心里立刻咯噔一响。“目暮警官，怎么了？是不是户屋英子出事了？”

    目暮警官那边迟疑一下后道“户屋英子没有出事，但是户屋英子的秘书谷口美香死了，死在了公司大楼电梯里面，你如果方便的话，可以过来查看一下，目前调查为歹徒入室行凶，但是我觉着有可疑的地方。”

    小兰沉默一会儿，然后点了点头。

    “好的目暮警官，我马上到。”

    这次是小兰的主线任务，无论凶手是谁，小兰都会去解决的。

    …

    柯南和毛利小五郎诧异的看着小兰。

    “走吧!”

    小兰认真道“我们去破这个案子。”

    “小兰，你是认真的吗？”

    小兰把她做模特的50万拿出来，交到毛利小五郎的手中道“给，就当是我给你的委托。”

    毛利小五郎看着这钱，一时间有些哭笑不得。

    而小兰已经拉起柯南的小手，开始往外面走去。

    …

    来到户屋英子的办公大楼，目暮警官已经带着很多的警官赶来这里，当户屋英子看到小兰的时候，她露出诧异的表情。

    “小兰，你怎么来了？”

    小兰看着户屋英子，虽然她还不了解整个案件，但是她已经大概有了一些猜测，所以小兰沉声道“户屋英子女士，我除了是一位时装秀模特外，我还是一位名侦探。”

    “……”

    户屋英子当场就是愣住了。

    小兰看着她惊讶的眼神，那一刻，内心仿佛被什么东西刺一下。

    “是的，小兰已经帮我们破获很多案件了，她在我们警方这边的知名度已经非常高了，所以，户屋英子女士你不用担心，这次的案子一定可以最快的破开的。”

    “哦…”

    那户屋英子的脸色略微有些不自然起来。

    …

    这个时候，毛利小五郎也是赶了过来。

    他拿了小兰的钱，就是开始推理起来，但是推理出来的结果并不让人满意。

    而小兰和柯南一起，勘察现场，今天是特殊的日子，所以大楼里面没有外人，谷口美香的尸体躺在八楼，她的胸口插着一把刀，几乎是一刀毙命，整栋楼里面，只有几位保安人员和户屋英子。

    小兰想到了之前户屋英子和谷口美香之间的争吵，心里越来越难受了。

    因为户屋英子是一位看起来还算不错的人，虽然在死者周围的走廊上留下的都是男士的鞋印，但是，小兰和柯南稍微对一下眼神，凶手就是已经浮出了水面。

    “听目击证人说，当时户屋英子和谷口美香一起乘坐这座电梯的。”目暮警官道“所以就是排除了凶手是她的可能，因为她的那座电梯是直达13层的，不到13层是不会停的。”

    目暮警官接着道“理论上讲，从现场的男士鞋印来看，这是外来人员做的案子，但是，我总觉着那里比较奇怪。”

    。







第3326章 柯南和小兰交流之后
小兰和柯南对着那男士鞋印看了过去。    “目暮警官会觉着可疑，大概是因为这些鞋印有点密集，如果假设一个凶手行凶后，一定是非常慌张的，步子特别大，然后急着逃走。”    目暮警官立刻点头。    “对，就是这个。”    一旁的户屋英子看了过来，她露出复杂的笑容道:“小兰，你确实是名侦探。”    小兰也是眼神复杂的看了户屋英子一眼。    然后几人就是上了13楼，在这里，不但发现了掉落地上的花瓣，还有在一旁电梯上贴上胶带的痕迹。    再次回到8楼，可以看到谷口美香尸体倒下的方向也是有问题的，不仅如此，她的肩膀上有血迹，而且衣服也有褶皱。    柯南和小兰交流之后。    小兰的脸色，已经稍微变了许多。    尤其是在看向户屋英子的眼神。    “小兰，这个案子，你有什么新的推理没有。”    小兰看了目暮警官一眼，然后走到户屋英子的面前，小兰沉声道:“户屋英子女士，对不起了。”    户屋英子苦笑一下，她千算万算没有想到小兰竟然是名侦探，她淡淡的笑道:“没有关系，你推理出来什么，就是直接说吧。”    小兰深呼吸之后，就是开口道:“没错，凶手就是户屋英子你。”    那一刻，户屋英子整个身子仿佛一下子泄了气一般。    目暮警官和毛利小五郎还是挺意外的，他们看着小兰诧异的问道:“为什么凶手会是户屋英子？她完全没有作案时间啊。”    “当时两部电梯同时向上，户屋英子的电梯直达13楼，中间不会停，但是谷口美香却在8楼遇害，这期间，户屋英子根本没有作案时间。”    面对毛利小五郎的质疑。    小兰道:“你们会这样想，那是因为你们的思维全部进入到了惯性思维。”    小兰和户屋英子的合作真的很愉快，而且她设计的衣服也非常好看，小兰真不想这样揭穿她。    但是，这次是她的主线任务，而且…    “如果，我们把行凶现场搬到13楼呢？”    小兰继续道:“谷口美香虽然尸体倒在了8楼，但实际上，她是在13楼被杀的，然后她的尸体被放到电梯里面，背靠着电梯门，所以她的衣服才会出现褶皱，在提前按下的8楼自动停了下来，接着就是我们看到的那一幕了。”    不得不说，这样一推理，几乎所有的时间全部对上了。    目暮警官指着8楼的男士鞋印道:“那这些鞋印？”    小兰点了点头。“没错，都是户屋英子提前安排的，她穿上男士的鞋子，在这里走了一圈，但是她忽略了一个犯人在行凶后的真实心态。而且，死者谷口美香的肩膀上，也留下了血迹，这大概就是户屋英子在杀害她的时候，把她的尸体拖到电梯里面时留下的吧。”    小兰最后叹息一声。    “男士的鞋子，户屋英子女士可以提前准备，但是那拖拉谷口美香尸体时必须要带的手套，就没有办法丢弃吧。”    户屋英子终于笑了，是一种解脱的笑容。    “小兰，你分析的很对，你果然如我第一次见你那般，你不光漂亮，还聪明伶俐，没错，谷口美香就是我杀的。”
				







第3327章 金币奖励升级了
    从户屋英子的口中，很快就是知道了她杀死谷口美香的原因。

    原来这个谷口美香吃里扒外，不光偷窃户屋英子的设计。甚至还要威胁她，之前小兰无意中看到她们两个争吵，就是因为这个原因。

    众人听了原因后，都是一阵唏嘘。

    在户屋英子被抓进警车时，她对小兰道:“抱歉了，肮脏的我，让那么干净的你穿上我设计的衣服。”

    小兰摇了摇头。

    “没有，你设计的衣服非常漂亮。”

    而且，小兰这个身体里面的灵魂，也没有户屋英子所想像中的那么干净。

    带着毛利小五郎和柯南一起回去。

    梳洗过后，灵魂世界里面，无比及时的就是响起一个声音。

    

    小兰没有犹豫，灵魂就是进入到了灵魂世界里面。

    

    

    

    

    

    没有犹豫，小兰立刻把金币的1万成功兑换成10个恢复点。

    同时小兰的灵魂等级再次提成1颗星。

    

    

    快了，还差60恢复点，小兰就可以成功让柯南恢复成工藤新一，而到了那个时候，小兰也许就可以离开这个异世界了。

    在这个异世界，少了打打杀杀，但是，大多数都在推理和破案。

    平静了几天，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是再次响起:

    

    

    

    咦？

    等等，小兰仔细看了过去。

    奖励升级了!

    天啦，小兰在每次任务奖励3000金币上面，停留了太久的时间，本以为，以后会一直这样，没有想到，竟然会在无法预料的时候，奖励竟然升级了。

    这样一来，小兰能够让工藤新一恢复过来的速度就是更快了。

    可能是上个案子太过压抑，这次的任务明显要显得轻松了很多。

    因为一般和少年侦探团扯上的任务，都没有那么多的感情纠葛。

    于是乎，小兰就是开始留意柯南他们的动向了。

    这天，跟踪柯南的小兰，听到步美说的一个鬼故事。

    原来在四丁目的老洋房里面，那里传说是一个鬼屋，就是5年前，这家主人意外死了，从此他的家人就是消失了，更可怕的是，有人经过这座鬼屋的时候，会听到里面传来的叹息声。

    而步美，就是昨晚路过的时候，看到那鬼屋里面出现了鬼火，这才吓得要今天和柯南他们一起冒险查探一番。

    她们来到这座鬼屋的前面，步美带了很多吃的，而光彦带了手电筒和指南针，元太带的是一根棒球棍。

    只有柯南只带了脑子，其余的都没有带。

    而当步美她们数落柯南的时候，小兰竟然意外出现了。

    而且小兰还装作意外碰到他们的一样。“嗨，你们怎么都在这里？”富品中文









第3328章 四丁目的老洋房
    “小兰？”

    柯南在看到小兰的时候，自然是非常惊讶的。

    “小兰姐，你之前的服装秀好漂亮。”

    步美虽然是小孩子，但这件事情她也是知道的。

    “嗯。”

    这件事情，小兰很难高兴起来。

    “小兰，这次又有命案吗？”

    在柯南看来，只要有小兰出现的地方，就会有命案发生。

    小兰如果知道柯南心中所想的话，会直接忍不住给他一巴掌的，你丫的才是行走的死神小学生好不好。

    “不知道，我也是刚来，好奇你们这是要干什么？”

    这时，少年侦探团们都是为小兰解释起来。

    …

    小兰明白后，就是道“你们都是小学生，所以，还是让我陪你们一起吧。”

    四丁目的老洋房里面，因为整整5年没有人来了，所以，这里显得特别阴暗，而且到处都是灰。

    “我们怎么进去？”光彦问。

    元太道“白天我探查过这里，小兰姐姐，你们跟我来。”

    原来在园子的一处草丛覆盖的地方，竟然还有一个木门。

    小兰立刻和柯南对视一眼。

    ‘没错，如果这个地方5年没有人来了，可为什么这个木门还比较新，这不科学。’

    看来，在步美看到的鬼火，多半是人为的。

    …

    几人打着手电进入到了这个鬼屋。

    这时的外面下起了小雨，让这里的气氛显得极为阴暗起来。

    步美、光彦和元太这几个孩子都是吓的躲在了小兰的身后。

    “别怕，有我呢。”

    小兰手里拿着元太的棒球棍，只要不是鬼，谁她都能够斗上斗。

    “啊!”

    光彦突然摔倒了，双手都是灰。

    “找水洗一下吧。”

    元太这样说。

    但是柯南看了小兰一眼，两人都是想到一起去了，如果这里真的5年没有人住了，那么，又怎么可能会有水呢？

    但是，让人意外的是，竟然真的有水。

    来到水台旁，自来水管里面竟然还可以放水。

    柯南摸起下巴来，这说明四丁目的老洋房的鬼屋传说是假的，这鬼屋里面住的并不是鬼，而是人。

    …

    大家开始在这栋楼里面查看起来。

    但是这里真的比想像中大的多，即便小兰她们查找了很久，也没有找出什么不同的地方。

    “会不会，这里真是鬼怪的传说？”

    柯南开口了。“应该不会，肯定还是有我们没有注意到的地方。”

    小兰也是点了点头。

    这个时候光彦突然捂着肚子道“我肚子疼，我要去厕所。”

    “我们陪你一起去吧。”

    “不用!”

    光彦还比较大胆道“我是相信科学的，其实我这次跟步美过来，就是想向她证明，这个世界上是没有鬼的。”

    “……”

    小兰哭笑不得，这个小家伙，还挺厉害。

    但是小兰要求道“还是让元太陪你吧，两个人我放心一些。”

    “那好吧。”

    于是乎元太和光彦就是一起去了。

    …

    小兰、柯南和步美这边，就是开始坐着吃零食。

    而不一会，突然噼里啪啦，窗外一道闪电，撕裂夜空，在这鬼屋里面，稍微染上一丝恐怖的气氛。

    “啊!”

    在不远处，突然传来光彦和元太的尖叫声，小兰和柯南立刻警觉起来。

    “柯南，你照顾好步美。”

    小兰拿起棒球棍就是直接冲了过去。

    。







第3329章 有一座鬼屋
    小兰没有想到，安排两个人，结果还是出事了。

    她冲过去，果然看到了火光，难道这就是鬼火？

    …

    柯南又怎么可能无动于衷，他拉着步美也是冲了过去。

    当步美看到那团火光，也是吓的尖叫起来。

    “是鬼？”

    小兰回过头道“那不是鬼，光彦和元太被人绑架了，我们必须要尽快找到他们。”

    柯南和小兰带着步美来到了这边的屋子。

    “这里没有路了。”

    步美眼神里面带着害怕。“光彦和元太他们不会死吧。”

    小兰立刻分析道“应该不会，这座鬼屋已经有5年了，如果再发生命案，一定会被别人注意的，住在这里面的人，一定不希望这样。”

    “是的，小兰分析的对，还是有什么地方，我们没有注意到。”

    柯南开始拿着手电筒四周查看起来。

    刚刚整个屋子太大了，现在发现那鬼火就是在这里消失的，所以，显而易见了，多半就是在这里。

    忽然，柯南发出一声惊呼。

    “看这里。”

    小兰这才发现，只见脚下的一块地板砖和周围的灰尘有断痕。

    “难道？在这下面？”

    小兰也没有想到这鬼屋里面竟然还有暗道。

    …

    小兰让柯南和步美往一旁让一让，然后她就是用力气，把那地板直接打开。

    “天啦，这下面还有一个地下通道。”

    步美惊呆了。

    “这就是鬼屋的全部秘密。”

    小兰说着就是一马当先的下去。

    只是让人没有想到的是，这下面竟然还有一个地牢，在那地牢里面，关着一个满头长发的显瘦男子，他情绪不太对劲，一双眼睛也是充血充满了狰狞之色。

    柯南忽然对小兰道“小兰，你还记得我们在有个房间里面看到的吗？”

    小兰立刻就是明白柯南说的是什么。

    “你说的是那张照片？”

    柯南点了点头。

    “没错，就是那张照片，其中死去的应该是这栋房子的主人，而那主人的身边，还有一位青年男子，以及一位中年妇人。”

    “那年轻男子的脸上有一颗大黑痣，而这个被关地牢的长发男子脸上也有一颗大黑痣。”

    小兰接话道“所以，他们是一个人。”

    柯南点了点头。

    “可是，他怎么会被关起来了？”步美又害怕又好奇的问。

    这个时候，一个同样显瘦的长发苍老女人直接就是冲了出来。“是，是我关的。”

    她手里拿着刀，且同样满目狰狞道。“既然你们发现了这里，都去死。”

    但是，她一个苍老的妇人，哪怕手里拿着刀，这一刻也是完全不是小兰的对手。

    小兰手中的棒球棍一抬，就是将那妇人手中的刀打落在地。

    “都住手——”

    那被关押的牢房里面的长发男子突然嘶吼起来。“都住手。”

    这个时候，柯南在小兰耳边说了什么，小兰就是点了点头。

    “其实，到目前为止，你为什么把你儿子关起来，我大致已经明白了。”

    小兰推理道“有两种可能，1是，5年前，杀害这家主的是妇人你，你怕事情被查出来，你就把唯一知情人儿子给关了起来。”

    。







第3330章 小兰的返璞归真
    那位消瘦的妇人看着小兰。

    小兰接着道:“第2种可能，就是5年前，杀害那位家主的是你的儿子，你为了保护他，才把他给关起来的吧。”

    “你究竟是什么人？”

    消瘦妇人完全惊呆了。

    小兰道:“如果我没有猜错，你是想保护你儿子等追诉期失效吧。”

    “……”

    那消瘦妇人完全就是沉默了。

    而那位逃不过良心谴责的儿子，这一刻完全崩溃了。

    “是我，都是我做的，我有罪。”

    他痛苦的跪了下来。

    “当初，我在连续3次高考失利，心情本来就是无比沮丧，但是，我的父亲还是各种数落我，说我是一个废物。”

    他解说着原因。

    “当时，我整个人就像发了疯一般，等我清醒过来，他就已经倒在了血泊之中。”

    小兰、柯南和步美看到这一幕，都是一阵唏嘘。

    …

    “如果你想得到真正的救赎。”

    小兰认真道:“你就去自首吧。”

    “不行!”

    那消瘦妇人也是跪了下来，泪眼婆娑。“不行，绝对不行，我不能够失去我的儿子…已经5年了，再坚持坚持就好了…”

    也许就是这位消瘦妇人的溺爱，才造成这位儿子如此脆弱的性格，导致极度压抑之下，做出失去机智的事情。

    “唉!”

    小兰叹息一声。“哪怕过了追诉期，你儿子心中的阳光，还是得需要正义的惩罚才能够救赎。”

    “对!”

    那位儿子也是泪流满面。“她说的对，妈，我不要再这样了，这样活下去，我也是一个废人，我需要正义的惩罚，只有这样，我才能够被拯救。”

    那消瘦妇人满眼怨毒的看着小兰，但是，最终还是在她儿子不断的央求之下被感化了。

    “好好好，当妈的都听你的。”

    …

    第二天，那位消瘦妇人带着她那个5年没有剪过头发的儿子去自首，当看到外面明媚阳光的时候，他直接就是流下了悔恨的泪水。

    有些错事真的不能够做，不然就是一辈子。

    …

    案件结束了，而光彦和元太只是被打了麻药，丢在外面，小兰带着他们离开了这次的鬼屋。

    回到毛利小五郎的家中，老规矩，先是好好的梳洗一番，随之灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来:

    

    小兰的灵魂立刻进入到灵魂世界里面。

    可以看到这次的提升:

    

    

    

    

    真的是太猛了，完成一次任务奖励4000金币，这样的提升速度着实太舒服了。

    而且抽奖碎片，可以说是小兰穿越做任务这么久以来，第一次获得这么多的。

    感觉这个柯南异世界，虽然是低武异世界，但是每个案件的背后都值得让人深思。

    小兰从火影到斗破，从漫威到现在，一路走来，经历了太多大风大浪，如今在低武异世界平淡点就平淡点吧，就当是返璞归真了。

    而且，小兰相信，自己的下一个异世界一定又是热血的高武异世界。

    现在好好珍惜一下相对平静的生活吧。









第3331章 毛利小五郎高兴坏了
    以前为了顺利完成任务，就是努力的升级自己的实力。

    在这里，只要和柯南合作好，明显任务要简单了许多，小兰也不用每天想着修炼提升实力了。

    一开始打打杀杀的惯了，突然每次任务都是破案，还有些不太适应。

    但现在好了很多。

    …

    小兰除了每天装模作样的上上学外，业余生活也开始了，享受一下作为高中美少女的乐趣。

    不过那些情书，她依然没有看。

    直到，灵魂世界里面，无限牙刷开始发布新任务了:

    

    

    

    这次的任务有些奇怪啊!

    感觉有点无厘头，但是，当毛利小五郎接到冲野洋子的电话后，小兰立刻明白了过来。

    冲野洋子就是上次偶像事件的女偶像，因为长相甜美漂亮，所以毛利小五郎是她的粉丝。

    也是因为上次的事件，所以就认识了。

    这次她从歌手进入演艺圈，要拍摄一部侦探剧。

    这个时候，她就是想到了毛利小五郎，当毛利小五郎接到冲野洋子的电话后，整个人几乎是高兴坏了。

    她和导演说了，就请是侦探身份的毛利小五郎去当剧组的顾问。

    “原来如此。”

    小兰当天晚上请毛利小五郎和柯南去下馆子，吃烤肉，然后说也要一起去。

    毛利小五郎笑道:“你和柯南当然要一起去，洋子还说要感谢你上次帮忙破案呢。”

    是的，因为小兰现在是柯南的冒牌侦探，所以，现在小兰的名声越来越响，不过小兰毕竟还只是高中生，和利小五郎才是成年人，所以关于剧组合作的事情，洋子自然是要先打给毛利小五郎的。

    可把毛利小五郎给高兴坏了，当天晚上甚至都要睡不着觉了。

    …

    第二天，刚好小兰和柯南都是放假。

    一起去剧组的拍摄基地，导演武敏，是一个矮胖的中年人，一笑起来，两只眼睛几乎都要看不见了。

    但是他为人不错，很热情。

    “毛利小五郎侦探，大名鼎鼎，你好你好。”

    毛利小五郎和他握手寒暄。

    “美少女高中生名侦探毛利兰，也是大名鼎鼎，真的好漂亮，都可以当女明星了。”导演武敏见到小兰也是亲切的打招呼道。

    即便是柯南，他也是道:“好可爱的小家伙。”

    但是，其中剧组的男主角那智真吾就不是什么好东西了，虽然不可否认他长的这么很帅，衣着打扮也比较讲究，但是他在看到小兰的第一眼，就是眼睛直了。

    “天啦，好美的名侦探小姐姐，我叫那智真吾，是一名大帅哥，今晚我们一起吃个饭吧。”

    小兰却拉着柯南的小手，毫不犹豫的拒绝道:“那真不好意思，我已经有可以一起吃饭的人了。”

    “一个小孩？”

    那那智真吾立刻做出一副讨人厌的样子道:“和一个小孩子一起吃饭有什么意思？和我一起吧，我可是大帅哥大明星哦，满足你的追星愿望。”









第3332章 柯南在剧组
    满足追星的愿望？

    你丫的是在开玩笑吗？

    小兰直接是不知道该说什么好了。

    “你想的是不是有点多？”

    小兰最终没有忍出来，怼了他一句。

    “哎呀，美丽的小姐，你怎么能够这样说呢。”他没有想到小兰压根没有给他面子。

    “那你想要我怎么和你说？”

    小兰没有理会他，这次的电视台外景队杀人事件搞不好这个家伙就要被杀了，多和他说话也没有什么意思。

    然后，剧组里面还有一对年轻人，女的叫豆垣妙子，男的叫做岛崎裕二，她们两个要结婚了，毛利小五郎得知后，赶紧送上祝福。

    豆垣妙子戴着眼镜，看起来非常的文静，而岛崎裕二也是一样，看起来是一位极为憨厚的小伙子。

    但是，就是这样的一对即将要结婚的新人，竟然遭遇到了不友善的声音。

    “哈哈，有些人表面上看着干净，可实际上…”

    岛崎裕二怒了。“你什么意思？”

    这开口说话的是摄影助手守男，他被愤怒的岛崎裕二一把抓住衣领，但是，他无所谓的笑道:“没有什么意思，实话实说而已。”

    “你…”

    “裕二，算了。”

    豆垣妙子不希望自己的男朋友和这个守男打起来。

    而一旁刚刚还纠缠那智真吾这一刻看向那守男的眼神也是怪怪的，明显也是有些讨厌这个人。

    确实，这个摄影助手守男，单单看他的长相就是让人很难喜欢上来，就连他说法的方式，以及他那个造型恐怖的手表也是一样。

    他的手表可以发出恐怖的叫声，有点恐怖。

    还有一个骷髅头在那手表上面，他说这手表是在美国买的，明显他的兴趣爱好也是有问题的。

    白天的拍摄很快结束了，到了晚上要住旅馆的时候，那个主演那智真吾又开始作妖了，他一边撩自己的头发，一边道:“真没有意思，像我这种大大帅哥，怎么能住这么廉价的宾馆呢？我要居住帝丹饭店。”

    这就是传说中的耍大牌吗？

    小兰不知道该说什么好了。

    这个时候，女主演洋子找小兰，说晚上要和她一起睡，小兰无所谓就是同意了，在两人回宾馆的时候，注意到在小树林里面，那剧组里面两个讨人厌的都是出现了。

    只见那个守男拿出几张照片威胁那那智真吾道:“如果你不想这些照片被曝光的话，最好给钱。”

    那智真吾脸色有些难看，当他听到有脚步声走来的时候，他就是赶紧的离开了。

    “洋子，你们娱乐圈这么乱吗？”

    小兰问洋子。

    洋子脸色有些沉重。“还好，这个要看个人。”

    “好吧!”

    小兰点了点头。

    来到廉价宾馆，其实还好，不算太廉价，可是那个那智真吾明显有点大牌。

    毛利小五郎和导演武敏一起喝酒，吹牛皮，好不热闹。

    吃饭的时候，豆垣妙子说有点事情，要离开一下。

    那智真吾看着她，脸上露出担心的神色。

    柯南明显注意到了，大家继续喝酒吃饭，没有察觉到命案已经开始要发生了。

    这个时候，那智真吾也站起来道:“我要出去买包烟。”









第3333章 柯南的发现
    柯南冲了出去，他看着岛崎裕二离去的背影，柯南似乎在犹豫要不要追上去。

    小兰走了过来问道“怎么了？你发现了什么吗？”

    柯南摇了摇头。

    …

    等了一会儿，那个豆垣妙子回来了，她的脸色有些怪怪的。

    “妙子，你没事吧？”

    女主角洋子走过来问道。

    “我没事，只是肚子有点不舒服。”

    然而就在这一刻，豆垣妙子却突然如同一副活见鬼的表情，柯南和小兰同时看了过去，只见一个带着鸭舌帽的人影从黑暗中走了出去。同时，那骷髅头手表传来恐怖的报时声音。

    “是摄影助手守男，他这个时候出去做什么？”

    洋子有些好奇的问道。

    但是柯南和小兰却把目光直接注意在豆垣妙子的身上。

    因为豆垣妙子此刻的表情更是夸张了，她一副仿佛看到最不可能的事情一般。

    …

    “柯南？”

    小兰发现柯南开始往刚刚摄影助手守男的地方跑去，就是呼叫着他的名字。

    “我过去看看。”

    柯南头也不回的回答着，柯南对案件有着极为敏感的触觉，他应该是感觉到了什么。

    小兰也是赶紧追了上去。

    “小兰!”

    洋子也是有些担心，她赶紧追了上来。

    …

    “啊!”

    当洋子看到白天拍摄地点上出现的一幕的时候，她整个人直接忍不住发出一声尖叫。

    原来刚刚出去的摄影助手守男已经倒在了血泊之中，他的鲜血流了一地，洋子看到后，自然就是吓到了。

    “洋子，你不要怕。”

    小兰对她道“你和柯南在这里，我去叫人过来。”

    这个案件需要破案，还得需要柯南，所以让柯南留在这里继续侦查案件无意是最好的。

    …

    不一会儿，目暮警官、毛利小五郎、导演武敏都是来了。

    包括整个剧组所有的嫌疑人。

    目暮警官亲自审问他们的不在场证明。

    而现场，摄影助手守男是被一把匕首捅死的，但是根据柯南的观察，奇怪的是，死者的帽子、背心却被丢在一边，而且死者的骷髅头手表也有些怪怪的。

    最让人分析不出来的是死者用自己的鲜血在地上流下的字石狮子。

    “这个石狮子是什么意思？”

    目暮警官想不通。“嫌疑人之中，有人叫石狮子吗？”

    众人都是摇了摇头。

    而这个时候，毛利小五郎推理道“石狮子是这座寺院门前的石雕，难道和这个有关系？”

    柯南摇了摇头，刚刚他观察了，没有一点关系。

    而这个时候，警察通过查找死者房间，竟然找到了几张可疑照片。

    小兰立刻道“傍晚的时候，我们看到死者拿着几张照片威胁那智真吾。”

    那智真吾立刻慌了。“守男的死，和他威胁我没有关系，你们不要联系到一起。”

    而当毛利小五郎和目暮警官看到那几张照片之后，都是惊呆了。

    “这是女演员秋山律子，她不是已经结婚了吗？怎么还被拍到和那智真吾一起出入酒店？”

    “这，这电脑合成的，是假的。”那智真吾还在极力反驳。

    毛利小五郎没好气道“这分明就是出轨绯闻，你不用狡辩了，你慌张的模样已经证明了一切，没有想到你长的挺帅的，背后竟然做出这种事情。”

    。







第3333章 柯南对小兰耳语
    确实让人没有想到，这里的娱乐圈也是乱的很。

    那智真吾见不能够在隐瞒了，他就是说实话道:“是的，我确实和秋山律子有点关系，摄影助手守男这个小人就是趁机想勒索我，并约好今晚10点半左右在这里见面。”

    毛利小五郎道:“所以，你就是带着凶器，趁机杀了他。还把匕首上的指纹擦了，计划的很好啊。”

    “不是我。”

    那智真吾直接慌了。“我没有，我来的时候，守男就已经死了，而且，而且…”

    这个时候柯南对小兰耳语几句，小兰立刻道:“而且，死者留下的字，你给改了对不对？”

    “……”

    小兰不开口则已，这一开口，他直接就是吓到了。

    “你，你这话是什么意思？”

    小兰认真道:“字面意思，这死者留下的‘石狮子’，其实已经被人更改过。”

    说着，小兰还拿出几个木棍，把这几个文字摆出来，然后当着目暮警官和毛利小五郎的面，把其中的几个拿走了。

    “天啦，原来石狮子减少几笔，竟然是‘真吾’。”

    目暮警官都是惊了。“还是小兰的推理厉害，那智真吾，你现在还有什么话要说。”

    “冤枉”

    那智真吾这个帅哥一开始还装腔作势，现在则是整个人直接几乎瘫软起来，对于一个偶像明星来说，出轨有夫之妇已经是非常大的丑闻了，而现在，竟然还要牵扯到命案上面，那么他的偶像之路基本上就是完了。

    “我确实把那名字加了几笔，因为我来的时候，看到守男已经死了，我慌了，尤其是看到他还留下我的名字，这不是摆明了诬陷我吗，所以我就是加了几笔。”

    “还撒谎!”毛利小五郎严肃道:“现场就你最有作案动机，还私自改变死者留下的讯息，你不是凶手谁是。”

    目暮警官也道:“那智真吾跟我们到警局调查一下。”

    然而就在这个时候，小兰突然叹气一声。

    “虽然我很想让警官就这样把你抓起来，但是，我是一名侦探，我要实事求是，那智真吾虽然人品有问题，还做了破坏凶案现场的错事，但是，他确实不是真正的凶手。”

    “天啦!小兰大仙女，你真的是太好了。”

    那智真吾对小兰感激道。

    目暮警官特别信任小兰，他询问道:“那么，小兰小姐，真正的凶手是谁？”

    小兰把手一抬，指着那个看起来非常弱小，且比较老实的姑娘。

    “凶手是你豆垣妙子。”

    一时间，全场都是安静下来，大家都是露出难以置信的表情。

    就连洋子都发出质疑道:“小兰，这不太可能啊!守男没有死前，豆垣妙子还和我们在一起。”

    “是的!”

    小兰点了点头。“在旅馆，豆垣妙子确实和我们在一起，但是她当时的表情你还记得吗？当时戴着帽子，手腕上骷髅头手表发出怪叫的守男出现时候，她那张吃惊的表情。豆垣妙子为什么会在那个时候看到守男会吃惊？因为，她是把真的守男杀死了后，才回来的，可是，在我们面前又出现了一个守男。而这个守男，其实是岛崎裕二假扮的。”









第3334章 柯南和小兰合作
    当小兰这样推理出来后，现场很多人都是惊了。

    尤其是洋子。“原来是这样？”

    目暮警官不解道:“可是，岛崎裕二为什么要假扮已经死去的摄影助手守男呢？”

    小兰认真道:“我猜测，这个摄影助手守男在威胁那智真吾的时候，同时也威胁了豆垣妙子，所以，岛崎裕二很担心。”

    小兰的推理让岛崎裕二直接就是沉默了下来。

    “当时，大概9点多的时候，豆垣妙子出去了，我猜她就是去见摄影助手守男吧。而岛崎裕二放心不下，所以后面他假借出去抽烟的名义，出去查看起来。”

    小兰继续道:“当他看到摄影助手守男的尸体倒在血泊之中，他就把凶手留下的名字给改了。”

    “什么？”

    目暮警官再次惊呆了。“死者留下的名字，岛崎裕二也改过吗？”

    小兰点了点头。“是的。”

    说着她把从石狮子减几笔，变成真吾的木棍，再次减少几笔。

    于是乎，现场众人再次惊呆了。

    只见那真吾竟然变成了‘豆垣’。

    “没错吧!岛崎裕二先生，你在看到死者留下你未婚妻的名字后，你就猜到凶手是豆垣妙子了，所以，你就把名字改为真吾，因为你也知道摄影助手守男还威胁那智真吾，你想把罪责嫁祸给他。同时，你为了帮豆垣妙子制造不在场证明，你快速穿上摄影助手守男的马甲和帽子，并擦去匕首把柄上的指纹，然后还戴着他的骷髅头手表，故意趁着夜色，在我们的面前出现。所以，豆垣妙子在看到‘守男’的时候，才会露出这么惊讶的表情。”

    “……”

    “……”

    全场众人都是沉默了，这种推理简直天衣无缝。

    而豆垣妙子则是一脸感动的看着岛崎裕二，如果不是小兰的推理，她都不知道岛崎裕二在背后，竟然为她做了那么多。

    “如果要说证据的话。”

    小兰道:“那死者手腕上的骷髅头手表就是，死者手腕上都是鲜血，但是那手表却非常干净，这说明这块手表在死者死后，又被人重新戴过。”

    “是的”

    豆垣妙子这一刻直接崩溃了，她掩面痛哭道:“我确实被守男威胁了，但是，但是，我并没有真的想要杀他。”

    豆垣妙子讲述着:“我上高中的时候，比较叛逆，于是跟一些坏孩子玩在一起，我特别后悔，而也就是那个时候认识了守男。我还帮助他们偷了家里的东西，结果导致很严重的后果…我后来学好了，并认识了现在想要陪伴一生的岛崎裕二，马上我们两个就要结婚了，但是我如何也没有想到，竟然在这种时候，那个守男出来了，他拿着曾经我的黑历史来威胁我，今晚我们约在九点左右，我拿着刀，原本想要威胁他，让他不要再威胁我，但是没有想到，他竟然突然扑过来，于是乎，我就是失手一刀刺了过去…”

    全场众人听到了这里，都是一片唏嘘之声。

    每个人年轻的时候都会犯错误，有些可以得到原谅，而有些就是被更坏的人利用，成为她们一生都抹不去的黑历史。

    岛崎裕二心疼的抱着豆垣妙子，也承认了他后来帮助豆垣妙子的事实。









第3335章 柯南之小兰新任务
    这个案子就这样结束了，结局让人唏嘘不已。

    所以，对于普通人来说，真的什么错事都不要做，不然，即便长大了，那些曾经和你一起玩的坏人，也会让你难堪，并且一步错步步错。

    毛利小五郎和小兰、柯南一起回去。

    在路上，毛利小五郎还感慨道:“小兰，虽然你现在还小，而且你也很聪明，但是结交朋友的时候，一定要擦亮眼睛，千万不要交友不慎。”

    小兰笑着点了点头。

    她不是一般人，但是，她也不会结交坏人的。

    在高武异世界，坏人就是直接杀掉。

    而这个文明的低武异世界，遇到坏人，就是报警，让警察抓起来，送去坐牢。

    虽然和小兰在斗破，在火影中打打杀杀不同，这件小小的案子，也是引起小兰内心不小的情绪波动。

    到了深夜，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音终于响彻而来:

    

    小兰没有犹豫，灵魂立刻就是进入到灵魂世界里面。

    

    

    

    

    

    现在奖励丰富了，各项数据，也是飞快的增长着。

    只要再完成一次任务，金币数就又能够突破1万金币了。

    加油

    而灵魂等级，从最强王者到荣耀王者，还不知道需要多久。

    小兰不知道，也不敢问。

    就这样，平淡的日子又过了几天。

    小兰一边享受平静的生活，一边等待着新任务。

    终于，新任务出现了，这天，毛利小五郎提议要去小岛上旅游，小兰一开始没有兴趣，但是，就在这时，她的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来:

    

    

    

    又是主线任务，虽然主线任务的奖励比较高，但是毫无疑问，压力也会大一些。

    因为如果失败了，辛苦提升上来的灵魂等级星星，就要下降一颗了。

    “好的，我们去旅游，而且还要坐豪华客轮去。”

    小兰突然提议道。

    柯南诧异的看着小兰。

    毛利小五郎则无奈道:“你有钱，你说的算。”

    毛利小五郎也搞不懂自己这个女儿究竟私底下接了多少富豪的委托任务，反正小兰从来就没有缺钱过。

    人比人气死人，开侦探所，接案子破案，对毛利小五郎来说是工作，需要养家糊口的。

    而对小兰和柯南来说，就变成了兴趣爱好了，关键她挣得还多。

    出海旅游，柯南自然不会拒绝。

    他们要去的是一个叫做旗本岛上，小兰带着柯南在甲板上吹着海风，十分惬意。

    而毛利小五郎则舒服的在躺椅上休息着。

    然而，小兰外表看起来比较随意，但实际上，她时刻注意着新案件的发生。









第3336章 柯南在豪华客轮
    然而，不知道是不是一个玩笑，小兰在去往旗本岛的时候，在这个豪华客轮上，竟然什么案件都没有发生。

    ‘这不应该啊？’

    难道是发生了案件，是小兰没有注意？

    不甘心，同时也害怕任务失败的小兰，她直接开启超能力，在豪华客轮里面，不断的打开一扇又一扇的门，如果有心人注意的话，就会看到这么恐怖的一幕，一个漂亮的女高中生，她的身影不断出现在不同的门后面。

    当游客们都纷纷下了船，也没有任何案件。

    小兰几乎把整个客轮跑了个遍，她真的是累了，不想跑了，也知道这次的主线任务貌似不太容易。

    在旗本岛上，毛利小五郎和柯南玩的比较开心，但是小兰却稍微有些郁闷。

    因为她还没有搞清楚，任务中的豪华客轮连续杀人事件究竟指的是什么意思。

    直到，游玩结束，大家要回去的时候。

    小兰终于知道原因。

    原来，小兰一心想着任务和案子的事情，就是忽略了其他的事情，而毛利小五郎因为贪玩，竟然弄错了回程轮船的时间，差点都回不去了。

    而这时，一艘巨大的私人客轮竟然出现了。

    这么巨大的客轮上，竟然只有一个家族的人。

    小兰在了解情况后，立刻就是松了一口气，原来，案件是要发生在这里的。

    最后由毛利小五郎去说好话，让这艘客轮帮忙，稍微搭乘他们一下，毕竟旗本岛也不是什么知名的大岛，来往这里的游轮也不是特别多。

    最终客轮上的人看毛利小五郎一行人可怜，就是让他们上船了。

    柯南细心的注意到，小兰一上船，明显就是认真起来，一双漂亮的大眼睛也是开始四处观察起来。

    柯南也是开始认真的观察这个客轮上的旗本家的人。

    后来相互介绍，柯南才惊讶的发现，原来旗本岛竟然就是旗本家族的产业，太恐怖了，这绝对是有钱的大家族啊。

    而且这艘客轮也是。

    毛利小五郎一听说这家族人这么有钱，他人都变得慎重起来。

    但是小兰却并没有流露出小人物见大人物的谨慎。

    因为，对小兰的灵魂而言，真的，她什么大场面没有见过？

    和灭霸对打的时候，天崩地裂了都。

    这个时候，旗本家家主旗本豪藏，是一个有着白胡子，态度蛮狠古板的老头，他一听说他的客轮上有外人上船，他就是不开心起来。

    “没有我的允许，谁允许你们私自做决定让外人上船的？”

    “父亲…”

    一位看起来身材魁梧的中年人站了出来，他旗本家的二儿子旗本祥二。

    “你闭嘴，我没有和你说话，你整的那些西餐，我看了就想吐。”

    这旗本家主旗本豪藏当着众人的面，毫不留情的说着，看得出来，他脾气是真的坏。

    果然，这个中年人旗本祥二脸上一阵青一阵白的。

    这时，一个个头矮小，滚园，且有着地中海头型的另一位中年人赶紧小跑过来，他是旗本家的大儿子旗本北郎。

    “你是大子，你怎么管事的？”

    旗本豪藏继续质问道。

    这个旗本北郎虽然是大子，但明显胆子比二子要小，这次面对老父亲的责骂，吓成一团。









第3337章 柯南与旗本家（感谢咸鱼书友万赏）
大子旗本北郎赶紧解释着，一副唯唯诺诺的表情。    “可怜？”    家主旗本豪藏依然不满的吼着:“可怜就可以上我们的船吗？”    毛利小五郎看不下去了，他直接就是站了出来，而此刻小兰也是走了出来，并且先毛利小五郎一步，直接面对着旗本豪藏。    “旗本家主，我们既然上船，那是缘分，也许你们会有用到我们的时候。”    小兰很漂亮，走出来说话的气势也不是一般的小年轻所能够拥有的。    旗本豪藏深深的看了小兰好几眼，仿佛像是要把小兰那里来的勇气全部看出来一样。    旗本豪藏虽然是个老顽固，但是，他确实很有眼光，懂得识人，他似乎从小兰的身上看到了不一样的东西。    “哼!”    最终他冷哼一旁，他把怒火发到一旁画画的旗本一郎的身上，这是一位年轻人，长的比较消瘦，一边的头发还把眼睛遮住，显得人特别没有精神，他是旗本大子的儿子。    旗本豪藏看了他的画后，怒吼道:“你死了这条心吧，不可能实现的事情，就不要继续坚持了。”    说完就是转身离去。    …    那个旗本一郎的脸色非常难看，他看着自己的画，手里的笔捏的紧紧的。    “儿子，不要生气，你爷爷不支持你画画，但是我们支持。”    一个非常胖的中年妇女走过来，她非常溺爱的看着旗本一郎道:“你做什么，我们都会支持你。”她就是旗本大子旗本北郎的妻子旗本麻里子。    她还走到胆小的丈夫面前，小声说着:“老公，别担心，父亲这个年岁了，也活不了多久了，到时候整个旗本家的家产自然由你这位大子来继承。”    但是这话还是让一旁的二子旗本祥二听到，他的脸色瞬间就是变得不太好看起来。    而正真直接站出来理论的是已经死去的另一位长子的大女儿旗本秋江。    她打扮的非常开放，是一个既漂亮又性感的女人。    “呵呵。”    她一出来，就是泼冷水道:“做什么白日梦呢？难道你没有听说吗？爷爷他把所有财产全部给他最喜欢的小孙女旗本夏江。”    这个时候，那旗本夏江站了出来，小兰忍不住看了过去，齐刘海清纯可爱，无疑是旗本家颜值最高的女孩子。    “姐姐，你不要乱说。”    旗本秋江看不惯妹妹装清纯的样子，她搂着她的老公旗本龟男道:“别以为我不知道，等这艘客轮到了岸，爷爷就会立遗嘱，真到那时，旗本家的财产我们谁都得不到。”    这旗本秋江的老公，和她也是一路货色，染着一头黄毛，看上去就是一个地地道道的混混，他嘴角扯出一个不屑的表情道:“开什么玩笑，老子还欠了一屁股债呢。没有遗产，我拿什么还？”    旗本家的一大家人几乎全部出来了。    柯南和小兰都是开始看着她们，毫无疑问，接下来的命案多半会在遗产争夺的利益上面。    除了旗本夏江看起来比较清纯人畜无害外，其余的角色没有一个是省油的灯。    然而就在这时，柯南突然发现了什么，他立刻对那画画的旗本一郎看了过去。
				







第3338章 柯南之错中复杂
    小兰自然是时刻注意着柯南的动向，因为这是破案的关键。

    顺着柯南的目光，小兰注意到那旗本一郎所画的漂亮女孩子，竟然不是别人，就是旗本夏江。

    ‘难道？’

    这一刻，小兰的表情略微有了一些变化，但随之她又摇了摇头，应该是她多想了，旗本一郎和旗本夏江之间是亲戚关系。

    而且，据小兰所知，旗本夏江已经结婚了，就是在旗本岛上结婚的。新郎比旗本一郎要阳光，要帅气。

    因为旗本家遗产的原因，这一刻所有人都是开始针对旗本夏江。

    而她的新婚老公旗本武就是站了出来，他抱着旗本夏江安慰道:“没事的，夏江。”

    小兰注意到，柯南又观察那个画画的旗本一郎起来。

    果然，从旗本一郎脸上的微表情可以看出来，他确实对这个旗本夏江有着特殊的感情。

    当然，这是在柯南和小兰的细心下，才可以发现的。

    这个时候，管家突然走过来。

    管家叫做铃木贤治，也是一位有着白胡子的老人，不过，他的面相要比旗本豪藏要慈眉善目的多。

    他来到旗本武的面前道:“老爷叫你。”

    旗本武点了点头，他又拍了拍旗本夏江的肩膀，然后就是跟着管家过去了。

    这个旗本家，明显有些错中复杂。

    也许可以先从比较和善的人这边下手。

    “夏江，你好。”

    小兰主动来到旗本夏江这里，明显她的角色就是这次案件的女主角，她身份特殊，又长的漂亮可爱，同时是所有旗本家针对的对象，因为传言旗本家的财产都要给她。

    想到刚刚那个霸道的旗本豪藏，还真有这个可能。

    “你好，你是叫毛利兰吧。”

    小兰和毛利小五郎、柯南刚上船的时候，有做过自我介绍。

    “是的，你好漂亮，我们可以聊一聊吗？”

    小兰主动带着旗本夏江到一旁坐下来，毛利小五郎和柯南自然也是跟了过来。

    “哈哈，哪有，你比我还要漂亮。”旗本夏江看着小兰夸奖着。

    因为小兰不光比她漂亮，身材也是比她好。

    “你们旗本家的情况有点复杂…”

    小兰用比较温和的声音询问起来，不让自己显得太过刻意，不然把人家吓到了，就问不到有用的消息了。

    旗本夏江确实性格比较好相处，感觉毛利兰不像坏人，就是把她们家族的情况说了出来。

    “哼!”

    旗本秋江和旗本龟男看过来，不满的冷哼一声，他们不喜欢旗本夏江装什么白莲花。

    爷爷就是看旗本夏江性格好，才会把遗产都给她，即便旗本秋江是旗本夏江的亲姐姐，那种讨厌还是发自骨子里面的，毕竟，任何东西和遗产比起来，都不值一提。

    小兰还注意到当管家把旗本武叫过去的时候，那位大子的老婆旗本麻里子，带着肥胖的身体，也悄悄的跟了过去。

    这个女人不是省油的灯，她应该是那种比较八婆的，喜欢打听一些小消息。

    过一会儿，旗本武脸色极为不自然的出来了。

    而那个旗本麻里子明显是偷听到了什么，她表情有些得意。

    “小武，你怎么了？”

    旗本夏江见已经的新婚丈夫脸色不太对，就是关心道:“是不是爷爷他说你什么了？”









第3339章 柯南我是一名侦探
    旗本武摇了摇头。        “爷爷他没有说什么…”        “哼!”        不和谐的声音迅速的从旁边传了过来，说话的是旗本麻里子，刚刚她就是跑过去偷听了什么。        “你就这样自己安慰自己吧，刚刚我父亲和你之间的谈话，我都已经听到了。”        果然，旗本麻里子这样一说，旗本武的脸色变了。        “小武，有什么事情，你不要瞒着我好吗？”        旗本夏江极为担心的道。        “嗯!”        旗本武点了点头，但是，却没有说话。        过了一会儿，快要吃饭了，管家发现家主旗本豪藏并没有出来，他好奇道:“我去叫老爷出来。”        一直注意这里一切的小兰，忽然就是有种不太好的预感，她道:“我跟你一起去吧。”        铃木贤治诧异的看着小兰，虽然不太明白小兰的意思，然而当他们来到旗本豪藏的房间后，发现他的房间门紧锁着，管家拿出钥匙开门。        但是小兰注意到门口放着一朵花，这里不需要柯南来推理，小兰立刻知道这朵花是旗本武衣服上的，因为刚见面的时候，他的衣服上就有这朵花，回去的时候，旗本夏江还问起过。        “啊!”        当门打开的那个瞬间，管家的尖叫声就是直接传了出来。        原来屋子里面旗本豪藏已经惨死在里面，他是因为身上被捅了一刀，流血过多而死。        管家的尖叫声，让客轮上很多人都是赶了过来。        “天啦!”        所有人都是被眼前的这一幕吓到了。        但是，随之，在他们的脸上除了惊吓之外，竟然没有任何悲伤的表情。        除了旗本夏江哭的特别伤心，剩下的，内心已经极度麻木，甚至已经开始有要继承遗产的声音传了出来。        “太好了，老爷子一死，他的资产，我们就有希望了。”        “看夏江哭的多伤心呀，估计是担心继承不到遗产吧。”        这番话，就连一旁的小兰听了都觉着比较刺耳。        “遗产的事情，等会儿你们再讨论，现在是要调查凶手是谁。”        毛利小五郎站出来充满正义的说着。        “你们都有嫌疑，除了夏江，因为从旗本豪藏出现到遇害，她都和我们在一起。”        毛利小五郎的声音，让那个旗本龟男不爽了，他质问道:“你谁啊？”        毛利小五郎整理一下自己的衣服道:“我是一名侦探，毛利小五郎，从现在起，你们都要开始接受调查。”        “……”        “……”        一听到毛利小五郎竟然是侦探，所有人几乎都是鸦雀无声。        怎么会这么巧？        做贼心虚的人，开始身体颤抖起来。        这个时候旗本麻里子开始大声道:“那你直接把小武抓起来，因为凶手就是他。”        “为什么这么说？”        全场的旗本家人都是看着她。        旗本麻里子接着道:“因为我偷听了他和我爸的聊天，其实小武是财城勇夫的儿子。”        “什么？财城勇夫”        这个新名字一出现，全场旗本家的人都是惊吓的目瞪口呆。        毛利小五郎好奇的问。“财城勇夫是谁？”        这时一旁旗本麻里子的老公旗本北郎开始解释起来。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3340章 柯南推理
    “财城勇夫是财城产业的董事长，因为当年和我父亲存在商业竞争关系，后来破产了，就是跳楼自杀了，听说后来不到1年，他的妻子也因为重病而去世了。”

    在旗本北郎的描述下，一个董事长的人物，还真是惨。

    但是，小兰注意这些旗本家人的脸，发现他们并没有流露出吃惊的表情，由此可见，他们都是了解这个财城勇夫的。

    “而且，他们的儿子财城武彦也是被送到孤儿院去了，怎么也没有想到，这个旗本武竟然就是那个孩子。”

    旗本秋江那个衣着比较暴露的女性，她忽然大声道:“凶手一定是小武，他是来复仇的。”

    所有人都是开始针对旗本武起来，就连旗本夏江也是露出一脸难以置信的表情。

    明明她昨天才和心爱的旗本武结婚，怎么今天，他就是变成了财城武彦，带着不共戴天之仇来的。

    这一切的欺骗太大了，旗本夏江根本无法接受。

    小兰和柯南也是对这旗本武看了过去，想知道他还有没有什么想说的。

    面对这么大的压力，旗本武也有种崩溃的情绪，他握紧拳头，痛苦道:“我确实是财城勇夫的儿子财城武彦，当初我接近…”

    “不用解释了，你就是凶手，真是残忍，竟然杀了旗本家主。”旗本龟男那个黄毛直接大声说着。

    旗本武开始反驳道:“我，我没有…我没有杀爷爷。”

    “啧啧，都这个时候了，还有脸叫爷爷。”

    旗本麻里子说道:“刚刚管家说，在门口发现了这朵花，你怎么解释？你衣服上结婚的花，怎么会掉在凶案的门口？还狡辩？”

    一直没有说话，但是个头非常高的旗本祥二道:“把他关起来，等客轮到岸后，直接把他送到警局。”

    旗本武被众人压着，他看着泪流满面的旗本夏江伤心欲绝道:“夏江，请你相信我…”

    “……”

    但是，旗本夏江一直在哭。

    今天发生了太多的事情，她心里压力太大，就是直接跑到外面的甲板上。

    小兰怕她想不开，也是冲了出来。

    推理破案暂时就交给柯南了。

    “夏江…”

    “我没事。”

    旗本夏江还想逞强，虽然她确实比小兰大几岁，但是，小兰的灵魂可是一个老妖怪。

    这是不能比的。

    但是小兰还是递了纸巾过去。

    旗本夏江接过后，心稍微对小兰松开一个口子道:“我真的很爱旗本武，我们认识很久了，最后决定和他结婚。但是，我怎么也没有想到，原来他一直都在骗我，把我耍的团团转。”

    对一个还相信爱情的清纯女孩子来说，希望越大，失落就是越大吧。

    小兰则叹气道:“旗本武有那样的身世，可以想像，他的童年一定是黑暗的。”

    小兰见多识广，她这样一说，旗本夏江立刻沉默下来。

    “而且，虽然现在作案动机，以及一些证据指明了旗本武就是凶手，但是，请你相信我，我也是一位名侦探，我一定可以查出真正的凶手的，也许，我是说也许，旗本武并不是凶手，因为现场并没有找到凶器。”









第3320章 柯南答案只有一种可能
    没错，目前旗本豪藏的死亡案件还没有找到凶器，还不能直接下定夺。

    旗本夏江看着小兰，虽然她觉着小兰就是在安慰她，但是她还是感受到了小兰的善意。

    柯南这边，他蹲下来检查起来，他发现了可疑的地方，那就是旗本豪藏是在开门的时候被杀的，因为在门框下面，还有鲜血，如果是在室内被杀的话，鲜血不会落在这种地方。

    然而这个发现并不能够洗脱旗本武最大的嫌疑，所以柯南并没有把这个发现给说出来。

    但是根据这个推理，柯南，继续发现了在外面的地毯上也有一些血迹，凶手非常不小心，他不该擦掉这些血迹。因为他随后擦掉了，反而更加有嫌疑。

    因为，既然凶手注意到了外面的血迹，并还下意识的擦了，那么，为什么掉落门口那么大的一朵花，却没有看到呢？

    答案只有一种可能，这朵花是有人故意放上去的，也就是说，真正的凶手，还在这个船上，就在那几个旗本家人之中。

    小兰回来后，柯南把自己的推理说给小兰听了。

    小兰认真的点了点头。

    其实她也注意到了可疑的地方，那就是旗本武的表情，假设他真的杀了旗本豪藏的话，他被指证就是凶手的时候，不该露出那种表情。

    不过柯南就是厉害，根据很小的细微发现就是能够推理到这么多东西。

    此刻因为旗本豪藏的死。剩下的旗本家的人都是聚集在客厅里面。

    旗本武已经被他们关了起来，锁是从外面锁上的，从里面是根本无法打开的。

    “现在老爷子死了，是不是说，遗产就有新的分配方案了？”

    旗本龟男这个黄毛已经再次盯上了遗产，他和旗本武一样，都是外姓人，因为入赘到旗本家所以，叫做旗本，但其实并不是真正的旗本家血缘关系的人。

    “那可难说。”

    旗本秋江故意道:“听说爷爷就是怕发生意外，所以就是提前立了遗嘱。”

    这个话题，再次牵动了现场旗本家人的神经。

    大家纷纷都是看了过来，整个旗本家的人，只有夏江在为爷爷的死而伤心，其余的人，他们的心思全部在遗产上面，还真是把人性诠释的淋漓尽致。

    “是的!”

    这个时候，管家铃木贤治站出来说出来压死骆驼的最后一根稻草。

    “没错，旗本豪藏家主确实提前立了遗嘱。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    二子旗本祥二和旗本麻里子都是脸色大变起来，其中旗本麻里子说道:“难道，立的遗嘱就是旗本夏江？”

    大家都知道老爷子喜欢这个清纯乖巧的小孙女，管家本不该在这个时候说这个话题。

    但是这一刻他点了点头。“是的，等客轮到岸了，就会有人宣布这个遗嘱，老爷所有的财产都会由旗本夏江来继承。”

    “天啦!”

    “怎么会这样”

    旗本龟男直接就是露出极为夸张的表情。“我可是为了遗产才和旗本家的女儿结婚，结是我选错人了吗？”

    “你什么意思？”

    旗本龟男的妻子旗本秋江直接愤怒的站了起来。









第3321章 柯南遗产之争
    因为遗产的事情，旗本龟男已经是完全不要脸面了。

    “什么意思？你这种泼妇女人，如果不是为了遗产，我怎么可能和你结婚？”

    “你敢骂我泼妇？”

    旗本秋江也是大怒起来。“你这个废物男人，好吃懒做，干啥啥不成，吃啥啥不剩的东西，你还有脸说我？”

    “哼!”

    可能旗本秋江的话戳中了旗本龟男的内心，他的脸色几度变了变，最终愤怒的离开了。

    一个为了钱而在一起的人，最终也将会因为钱而分开。

    柯南在一旁看的唏嘘不已。

    但是小兰注意到四周旗本家的人看待旗本夏江的眼神充满了敌意。

    这让小兰立刻开始警觉起来。

    按照目前所有事件发展的利益关系来看，这群人都是为了遗产。

    就在那二子旗本祥二在争辩什么的时候，及其八卦的旗本麻里子立刻拆穿道:“别以为我不知道，你做梦都想开一间高档西餐厅，这也需要不少钱吧，所以，你也等着能够继承父亲的一些财产。”

    仅仅是从她们谈话中，就可以确信了这群人都有可能会为了遗产而杀害旗本豪藏，毕竟只有杀了他，才会让他们有机会获得遗产。

    可是他们如何也没有想到旗本豪藏似乎早就预料到，所以他竟然提前立了遗嘱。

    那么，继续推理下去的话。

    小兰猛的看向身边还在流泪的旗本夏江，她就变得非常危险了，因为，如果她也死了，那么旗本豪藏留下的遗嘱就是不成立了。

    小兰为了保护旗本夏江，决定要一直跟着这个善良的女孩子，在旗本家，其他人都是豺狼虎豹，只有旗本夏江才是温柔的白莲花，于情于理，小兰都不想她被人害死。

    而且，在保护旗本夏江的时候，或许可以发现一些蛛丝马迹。

    然而，让小兰怎么也没有想到的是，外面突然传来旗本秋江的尖叫声:“啊”

    不好!

    难道…

    当众人都是冲了出去后，所有人都是注意到，在甲板上，夜里的大海上，那个刚刚还和旗本秋江争吵的旗本龟男，竟然被人打死在了这边。

    “怎么死的会是他？”

    小兰有些想不通，因为按照她的推理，下一个死的应该是旗本夏江才对，毕竟大家都是为了遗产，只有她突然死了，他们这群豺狼虎豹才有机会继续争夺遗产。

    而这个旗本龟男，他本来就是好吃懒做的赘婿，他的死和争夺遗产没有任何作用。

    难道？

    小兰陷入沉思，难道，这次的豪华客轮连续杀人事件，从一开始小兰就是推断错了。

    她看向柯南，柯南似乎也是陷入沉思之中。

    旗本龟男的死，和争夺遗产貌似没有任何的关联。

    毛利小五郎赶了过来，他一边检查，一边分析情况。

    他严肃道:“旗本龟男是被人用钝器击中头部，流血过多而死，根据伤口的形状来看，大概是钢管一类的武器。”

    “龙哥”

    刚刚还和旗本龟男争吵的脸红脖子粗的旗本秋江，这一刻扑到旗本龟男的尸体上，哭的伤心欲绝。

    然而不和谐的声音再次响起。

    “别假惺惺了，别以为我不知道，你秋江在外面还有野男人。”









第3322章 柯南小兰是名侦探
    为了遗产，这群旗本家的人真的是做到了冷血无情。        虽然这旗本麻里子所说的话，让众人都是为之侧目，但是，在旗本龟男被杀之下，还这样说，就显得太过无情了。        “我，我就算外面有男人，但是，旗本龟男也是我老公啊!”        旗本秋江大声反驳着。        这个时候，一位不起眼的旗本一郎忽然道:“旗本一郎被杀，究竟谁是凶手？”        毛利小五郎分析道:“在场的众人都有嫌疑。”        一听毛利小五郎这样说，他们都是慌张了。        旗本麻里子立刻道:“一定是小武，他是财城勇夫的儿子，他为了报复我们旗本家，说不定会杀光我们所有人。”        小兰走到柯南身边，两人耳语交流一下。        两人同时注意到了，这次的命案现场，又没有发现凶器，这太奇怪了，两次的命案，凶器全部消失了。        “旗本武被我们关了起来，他又怎么可能会出来作案呢？”毛利小五郎不解道。        “说不定，他已经逃出来呢？”        旗本秋江因为丈夫的死，她人显得有些神经质，她迫不及待的想要立刻抓住凶手。        “我们可以赶紧去看看。”        毛利小五郎清楚记得，他们是从外面把门反锁的，正常情况下，是不可能从里面能够打开的。        但是为了探知真相，大家还是来到了这里。        结果却让全场众人都是吃惊起来。        “怎么会这样？门竟然打开了？”        毛利小五郎、小兰都是冲了进去。        果然，里面关押的旗本武不见了。        “天啦!小武逃出来了。”        “原来旗本龟男真的是他杀死的。”        “大家先不要慌张。”毛利小五郎大声道:“你们先都到客厅里面去，大家不要走开，避免让凶手再有机会杀人。”        现场众人，都是开始人心惶惶不安不起来。        毕竟大家都不想死。        比起刚刚的闹哄哄，现在他们都是安静了很多，大家都坐在客厅里面。        这个时候，小兰见旗本夏江心灰意冷，可以想像到，旗本武跑了，最伤心的就是她了，因为她的新婚丈夫再次杀了一个人。        但是，小兰突然站出来，说出一个让现场众人都是深思的话题:“你们都觉着小武就是凶手，但是，你们都忽略了一件事情，关押小武的门，从里面是绝对打不开的，换一句话说:一定是有人从外面把门打开，然后放小武出来作案的。”        “小兰，你意思是说？”        毛利小五郎看了过来。        “没错，我们之中，至少有一个人是小武的帮凶。”        当小兰这样一说，全场再次一片安静，大家的脸色都是变了。        太可怕了，一个复仇小武已经杀了2个人，现在，竟然他还有帮凶。        整个客厅里面气氛都是变得压抑起来。        这个时候，那个画画的旗本一郎突然站出来道:“我要去上厕所。”        “这么危险，找一个人陪你吧。”        旗本麻里子担心儿子的安危。        然而，旗本一郎却突然大声道:“我才不是父亲这样的懦夫胆小鬼，我可以一个人。”        说着，旗本一郎就是直接走了。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3323章 柯南豪华客轮进展
    柯南和小兰都是开始注意这个旗本一郎，因为他刚刚的那番话很值得深思。

    确实，在柯南、小兰和毛利小五郎刚登上这艘客轮的时候，旗本北郎面对他父亲的责难，胆小的连头不敢抬，而且，出了这么多事，也一直都是他老婆在处理说话，他都很少发言。

    在这个旗本一郎的心目中，他的父亲就是一个懦夫吧。

    “柯南，你要到哪儿去？”

    小兰开口问道，她发现柯南似乎又有新发现了。

    柯南回头小声道:“我要向管家问一些事情。”

    小兰点了点头。

    柯南确实心思缜密，这个旗本家，恐怕还有很多秘密只有那位老管家知道。

    然而，就在过了20多分钟的时候，旗本麻里子突然慌张的站了起来。

    “我儿子他去厕所都20多分钟了，怎么还没有回来，不会？”

    旗本北郎也是站了起来，一脸的担心。

    毛利小五郎走过来安慰道:“先不要慌张，我们立刻过去看看，你们还留在这里，不要给凶手有作案的机会，我们马上就快到岸了。”

    突然，整个客轮上的灯一下子就是熄灭了。

    所有人都是慌了。

    “啊”

    惨叫声立刻传了过来，大家更是慌张起来。

    “那是我儿子的声音，不要拦着我，我要立刻过去。”旗本麻里子完全慌张了，她推开毛利小五郎就是向发出惨叫的地方而去。

    到处一片黑暗，毛利小五郎道:“小兰，你注意保护他们，我和柯南去看总电闸。”

    说着，毛利小五郎和柯南就往另一边跑去了。

    这边，小兰从神秘石板里面拿出手电筒，照亮后，对旗本家的人道:“如果你们不想再发生意外事件，就是跟紧我。”

    来到厕所，里面的场景确实让人惊吓。

    旗本一郎倒在地上，他的大腿被人刺了一刀，并发出痛苦的嘶吼身。

    “儿啊!这是怎么回事？”

    旗本麻里子和旗本北郎都是冲了过去，把儿子旗本一郎扶了起来。

    旗本一郎忍着痛道:“刚刚黑暗中，突然有人拿刀刺了我一下。”

    有人赶紧帮旗本一郎包扎伤口，小兰则是开始寻找凶器。

    “那你有没有看清是谁？”

    旗本秋江赶紧问道，她觉着杀害她丈夫旗本龟男和此刻刺伤旗本一郎的凶手应该是一个人。

    但是旗本一郎忍痛摇了摇头。

    “我没有看清…”

    “好了，别说了，赶紧把伤口包住，等客轮到岸了，我们要最快把儿子送到医院。”

    而这个时候，啪一声，现场所有的灯光都是瞬间亮了起来。

    小兰也从一旁的走廊发现了一把凶器，并用布将其包着拿了起来。“这是凶器？”

    旗本夏江一直听小兰推理，她担心的问道。

    小兰点了点头。“这应该是一把上好的料理刀。”

    心疼儿子的旗本麻里子这一刻猛的凶狠的目光看向一旁的旗本祥二。“这里只有你是西餐厨师，你随身带着一副名贵的菜刀箱吧。”

    旗本祥二见众人都是怀疑他起来，他赶紧摇了摇头。

    “我虽然确实带了菜刀箱，但是我一直都放在卧室里面。”









第3324章 柯南你要到哪儿去
    这个时候，所有的灯全部亮了起来，原来毛利小五郎和柯南那边，他们已经把总电闸那边给弄好了。

    原来那边被人用一个小机关给设置了。

    在电闸下面吊着一个重物，另一头缠绕在一根蜡烛上面，当蜡烛燃烧完，那绳子的重物一下子就把电闸给拉了，所以，也就造成突然断电的现象。

    当毛利小五郎得知旗本一郎竟然被凶手刺伤大腿的时候，他立刻道:“也许，凶手就旗本武，我们必须要先把他给找出来。”

    柯南也道:“叔叔可以让他们先留在客厅，一部分人出来找。”

    众人点头，无论凶手究竟是不是小武，但至少要先把他给找出来再说。

    客轮非常大，大家想找一个人，还是非常不容易的。

    但是最后通过排查，最终确定小武应该是藏在大家的客房里面，因为外面都没有。

    最后，还是柯南把旗本武给找到了，但是他没有立刻说出来，而是在来到旗本一郎的客房里面后，发现了最为关键性的证据。

    他对小兰耳语之后，小兰开始郑重道:“告诉大家一个消息，我已经知道凶手是谁了。”

    “是谁？”

    毛利小五郎，包括一些旗本家的人都是一脸震惊。

    “把大家都召集过来吧，我有重要的事情要说。”

    小兰坐下来，如果不是柯南的推理，这样的作案动机，是小兰一时半会所没有办法知晓的。

    于是乎，很多人都是聚集而来。

    大家面面相觑。

    小兰认真道:“我知道，你们都以为凶手是小武，但其实并不是。”

    大家都是目瞪口呆。

    “那凶手是谁？”

    其实旗本家的人，对小兰还并不是特别信任的，问话的是旗本麻里子。

    然而，当小兰伸出手指，指向那个腿受伤，只能坐在轮椅上的旗本一郎的时候，除了柯南，几乎所有人都是震惊了。

    “说出来你们可能不相信，真正的凶手，其实就是你的儿子旗本一郎。”

    “这怎么可能”

    旗本麻里子直接炸毛了。“你小丫头，还未成年，不要随便站出来污蔑好人。”

    小兰认真道:“我并没有污蔑任何人。”

    但是大家都不相信。

    “好了，我先从旗本豪藏的案子推理。”小兰道:“你们都觉着小武是凶手，那是因为他的花朵落在了门口，但是，你们或许还不知道，旗本豪藏是在开门的时候被杀的，他的鲜血不光落在门框上，还落在了外面，如果凶手真的是小武的话，他在擦去外面的鲜血的时候，又怎么可能看到地上的花朵，而不捡起来呢？”

    旗本北郎不服道:“可就算这样，也不能够说明凶手就是我儿子啊？”

    小兰认真道:“是的，一开始我们并不知道谁是凶手，我们还把目光局限在仇杀和为了争夺遗产的凶杀案，当时我甚至担心凶手会对夏江下手。但是后来，你们也知道，竟然是旗本秋江的丈夫旗本龟男被杀了，凶器和旗本豪藏一样，都不见了，但是可以锁定为是钝器。”









第3325章 柯南小兰推理
    夏江看着小兰，目光里面充满了感激，她还不知道，当时小兰一直陪伴她身边，原来不光在安慰她，还是在默默的保护她。

    “旗本龟男不在遗产之争里面，凶手的作案动机是什么？一开始我们百思不得其解，你们接着怀疑小武，因为有可能是仇杀，而且关押小武的门也是打开了。但是，凶手并不是小武，当时我就推断，说就算是小武，那么众人之中，也一定会有他的帮凶。”

    就是我的这个推理，让真正的凶手慌了。

    案件推理到这里，大家已经开始有点意识了，看向旗本一郎的目光也是变得复杂起来。

    小兰接着推理道:“后来我和我的朋友一起讨论，结合案发现场，旗本龟男是死在甲板上，那么，是不是他在这里看到了什么不可告人的秘密的，所以导致他被杀？”

    旗本麻里子已经开始有些慌了。“什么不可告人的秘密？”这个漂亮的丫头推理的条理清晰，有凭有据，她真害怕了。

    小兰指着那一把带血的料理刀道:“没错，就是凶器。前2次案件里面，都没有凶器，这是为什么？因为凶器被凶手丢进大海，而这一幕却凑巧被旗本龟男看到，凶手没有办法，只能捡起钝器如钢管，把旗本龟男打死，然后再次把凶器丢掉。”

    那坐在轮椅上的旗本一郎脸色已经开始变了。

    小兰继续道:“因为杀死旗本龟男不在凶手的预料之内，所以当时他就是慌了，没有办法，为了洗脱嫌疑，他就是把小武给放了出来。但是他这是一步错棋，小武出来了，大家自然把怀疑的目光注视在他的身上，可是门是从外面锁上的，小武又是怎么可能打开门逃出来的呢？”

    现场的众人都是开始把目光注视到了那个看起来不怎么说话的旗本一郎身上。

    “没错，凶手担心大家怀疑到了他的身上，他又做了一步错棋。他不该自作聪明，把电闸用小装置拉下，然后策划自己被刺伤的戏码。因为这样一来，他虽然从嫌疑人变成了被害人，但是，作案的凶器却没有办法丢掉，这就是在现场找到的凶器。”

    小兰拿出那把带血的刀。

    旗本麻里子感觉自己的体内的血液都开始冰凉起来。“可，可这一切都是你的推理…”

    小兰继续道:“证据其实就在旗本一郎的房间里面。”

    小兰拿出旗本一郎的画册道:“这就是他的作案动机。”

    旗本麻里子双手接过儿子的画册，只见里面一页，两页，三页，四页…竟然所有画的全部是同一个女孩子，就是旗本夏江。

    旗本家的其他人看到后，也是震惊了。

    “这，这这…”

    小兰说出压垮旗本一郎心中最后一根稻草道:“没错，比较内向的旗本一郎一直以来都非常喜欢旗本夏江。所以，他的画作里面，也就变成都是夏江的画作。”

    “可是，她们是亲属关系…”一旁毛利小五郎也是惊呆了。

    和旗本龟男与旗本秋江不同，旗本一郎和旗本夏江是有血缘关系的。

    小兰叹息一声。“我猜，就是因为旗本豪藏非常反对旗本一郎喜欢夏江，而且，根据我询问铃木管家，旗本武和夏江的婚事，也是旗本豪藏安排的，新仇加旧恨，最终导致旗本一郎杀害了旗本豪藏，他的最终目的还是想和夏江在一起吧。”

    一旁的旗本夏江听到这个理由和结果，她整个人完全惊呆了，她看着低着头一脸痛苦的旗本一郎道:“一郎，你是我堂哥，我们是不可能的。”









第3326章 柯南报纸汤田
    旗本一郎情绪非常崩溃，他也不想这个样子，但是事已至此，再说其它的已经没有意义了。

    “没错，就是我，是我杀了他们。”

    旗本麻里子和旗本北郎同样是崩溃了。

    …

    这次的豪华客轮连续杀人事件就这样结束了，而旗本武也是从另一个房间的衣柜里面走了出来。

    洗脱凶手的他，开始向旗本夏江表白，他确实是财城勇夫的儿子，当初作为义子来到旗本家也确实是为了报仇。

    但是后来，他真正的喜欢上了旗本夏江，能够让旗本武放弃仇恨的，就只有爱了。

    旗本夏江只是看着他，并没有多说话。

    …

    时间一点点的过去，这艘豪华客轮很快就是到岸了，旗本一郎为了他那不可能得到的爱情而付出了代价。

    小兰、毛利小五郎和柯南也去录了笔供，之后就是回去了。

    路上也没有继续谈论这次的事件。

    晚上吃了饭后，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来:

    

    小兰立刻迫不及待的进入到了灵魂世界里面。

    

    

    

    

    

    可怕，小兰在柯南异世界积累了这么多的好东西，她从来没有想到过，自己有一天可以这么的富有。

    抽奖碎片，暂时是不动的。

    将金币中的1万拿出来，成功兑换了10恢复点。

    然后

    

    加油!

    小兰自己给自己加油，还差50恢复点，小兰就可以将柯南恢复成工藤新一了。

    …

    平静的日子过去的很快。

    这天毛利小五郎在看报纸，可以从报纸上看到最新的头版头条是一个叫做汤田的杀人犯，他昨晚竟然逃出了监狱。

    这个人心思缜密，做事狠辣。

    为了巧妙的骗取保险，他杀害了自己的妻子惠子，这个案子竟然还是毛利小五郎接手的，这是一个睚眦必报的角色。

    “他逃出来后，不会要报复你吧。”

    毛利小五郎装作不在意道:“应该不会吧，这个家伙好不容易逃出来，一定已经逃到国外去了。”

    然而，这个时候，小兰的灵魂世界里面无限牙刷的声音及时的响彻起来:

    

    

    

    小兰一时间陷入沉思之中，这新任务怎么感觉和这报纸上的案子没有太大的关系啊。

    但愿是小兰多想了。

    …

    不过，小兰觉着这其中有着必然的联系，她就是对毛利小五郎道:“在这个汤田没有被抓捕之前，你要一直跟着我们。”

    毛利小五郎道:“没有这么严重。”

    小兰却认真道:“生命无小事，谨慎点好。”

    柯南也注意过来，不过他并没有发表自己的意见。









第3327章 柯南逆行性轻微健忘症
    今天是小兰保护毛利小五郎的第一天，刚好柯南也不上学，就是跟着一起了。

    毛利小五郎说要忙工作，其实是去跑去赌马去了。

    对此小兰也很无奈。

    柯南当然是不发表意见。

    当他们来到一个天桥的时候，忽然一个行动僵硬的短发美女，走路踉跄而来。

    毛利小五郎因为赌输了，有些闷闷不乐，但是这一刻却是立刻开心起来。“难道是我的机会来了？”

    只见那个女人突然就是倒了下来。

    毛利小五郎觉着这是他的桃花运，但是小兰却先他一步，直接抱住那个女人。

    但是这个陌生女生还是晕倒了。

    “送她去医院。”

    虽然不知道是怎么回事，遇到这种事情，自然是第一时间要送到医院的。

    小兰在接住那个倒下女人的时候，能够感受到那个女人有着强健的肌肉，估计是一位体操运动员。

    她和柯南本以为这个女人是得了什么疾病，不然怎么会突然晕倒。

    但是医生却说她的额头遭受过重击，逆行性轻微健忘症，部分记忆几乎都忘记了，只记得自己叫做真夜。

    这样一来，事情就有些复杂了。

    毛利小五郎却自告奋勇起来。“我们不能丢下这个美女不管，我们要帮她找回记忆。”

    小兰一开始还发愁，自己这次的随机任务是什么的时候，现在竟然直接就是撞上门了，虽然感觉有些麻烦，但是小兰也同意道:“好人做到底，既然这人是我们救的，那么，我们就该为她负责。”

    来到病房里面，那位真夜看着毛利小五郎和小兰，眼神里面充满了防备。“你们是什么人？”

    “真夜姑娘，你不要害怕，我们是在天桥上救下你的人，我们听医生说，你的大脑似乎遭受到了撞击，会有短暂的失忆，但是你放心，我们是一定会帮你找回你失去的记忆的。”

    “……”

    这个真夜看起来不像是普通性格的女性，根据小兰的细心发现，如果这个时候是比较心善的姑娘，哪怕失忆，也一定会下意识的说出‘谢谢’两个字，但是这个真夜却没有。

    柯南似乎想进一步的了解情况，他开始询问起来。“真夜姐姐，你对自己遭受什么重击，以及家住那里，还有什么印象吗？”

    真夜抓着头，表情略微有些痛苦。

    “没有，我什么都记不起来。”

    当柯南还想问什么的时候，毛利小五郎把他拍到一旁。“小孩子，乱问什么？医生都说了，她那个啥失忆了…”

    柯南翻了个白眼。“是逆行性轻微健忘症。”

    “对，就是这个…”

    毛利小五郎有些尴尬，他咳嗽一声继续道:“真夜姑娘，你先休息，我们先找办法。”

    离开病房，医生从真夜的衣服里面找到两样东西交给小兰她们。

    “这个是什么？”毛利小五郎好奇的问。

    小兰看了一下道:“一个是马太福音第五章第三节，被撕下来的一片，另一个是一个拼图。”

    毛利小五郎摸着下巴思考道:“这两个小玩意，会和真夜的身世有什么关系？”

    “……”

    小兰也是陷入沉思。

    而这个时候，柯南突然道:“小兰姐，你看那纸页上有一排很淡的字。”









第3328章 柯南最后的晚餐
    小兰看了过去，确实有一排字体。

    柯南拿出铅笔，在上面均匀涂抹起来，然后这排数字就是清晰起来。

    “9 13 last supper 最后的晚餐。”

    毛利小五郎诧异道:“这是什么意思？难道她是信徒？”

    柯南道:“信徒会把圣经直接撕下来吗？”

    “……”

    毛利小五郎沉默了，确实不会。

    “这纸好像比较高级，有没有可能是三星级以上的酒店里面，而真夜姐姐在与什么人打电话的时候，顺手记下来，然后就是撕了下来。”

    “对哦!非常有这个可能。”

    毛利小五郎夸奖道:“柯南，你这小子变聪明了嘛。”

    柯南无奈的苦笑，他一直都很聪明好不好。

    …

    毛利小五郎把这一发现，告诉了那个真夜。

    这个时候小兰注意到她的食指下方似乎有一道血痕，两只手上都有。

    真夜听了有一点新线索，她非常开心，要求一同前往。

    毛利小五郎就是同意了。

    在这附近找寻3星以上的酒店，通过排查终于在一家酒店找到了真夜住过的迹象，前台登录的是橘真夜。

    “原来你叫橘真夜？”

    大家一同来到她的房间，里面有她的衣服和一些简单的包裹。

    当橘真夜看到这一切后，她再次捂住脑袋，一副非常痛苦的样子。

    然而毛利小五郎和柯南并没有在这里找到有用的东西。

    “橘真夜小姐，你仔细回想一下。”

    橘真夜不断的摇着头。“我的头好疼，我什么都记不起来。”

    柯南拿起桌子上的一本，打开来，确实有撕下来的那一夜。

    “看来她没有失忆之前，确实就是从这里撕下来的。”

    …

    橘真夜确实记不起来，那就只能再次回医院，然而在刚离开这家酒店的时候，一辆车子竟然突然撞了过来。

    目标就是橘真夜和毛利小五郎。

    毛利小五郎已经吓傻了，而橘真夜竟然在这一刻做出了惊人的反应，她竟然身体灵活的直接跳开了，她虽然脑袋失忆，但是她的身体还保留着运动发达的记忆。

    小兰关键时刻把毛利小五郎推到了一边。

    “哎呦，吓死我了——”

    毛利小五郎从地上爬起来。“是什么人要撞橘真夜小姐？”

    不——

    柯南在一旁注意道:‘刚刚那个司机是同时撞向橘真夜和毛利小五郎叔叔，也许凶手的目标不一定就是橘真夜。’

    “你们就在这里，我去追凶手。”

    在小兰看来，那个司机摆明了就是打算下死手，她必须要去做点什么。

    但是，那个橘真夜也是主动的追了上去。

    小兰还打算使用超能力的，这一刻也不方便使用了。

    毛利小五郎和柯南也是追了上来。

    不使用超能力的话，妄想追一辆疾驰的汽车，这无疑是痴人说梦。

    “可恶，让他给跑了。”

    毛利小五郎气愤道:“如果追上他，就能够知道橘真夜小姐究竟遭遇了什么。”

    “她一定是被什么人追杀，所以才撞到了头部，导致自己失忆…”毛利小五郎推理着。

    然而就在这个时候，橘真夜小姐看着前面的车祸，她突然想到了什么，发出痛苦的叫声。









第3329章 柯南咖啡馆
    橘真夜痛苦的蹲在地上，这里发生的车祸是一辆货车直接撞在公交车上面，导致发生意外事件。

    “真夜小姐，你没事吧？”

    毛利小五郎关心的询问起来。

    然而这个时候，柯南突然想到了什么道“会不会真夜姐姐是因为坐在这出事的公交车上，所以导致撞到了头部。”

    “真夜小姐，你有没有回忆到什么？”

    真夜摇头。

    小兰忽然道“这样，我们去坐这同一路的公交车，也许可以在路上，让真夜小姐记到了什么。”

    “这个办法好。”

    毛利小五郎同意了。

    …

    坐上了公交车，一开始，真夜确实还是记不起来。

    但是当路过一座有些荒废的体育馆的时候，真夜的表情直接就是变了。“这里，就是这里…”

    众人立刻开始下车。

    这里确实有些荒废了，都没有人。

    这个时候，在那楼上面，突然出现一个男人。

    当柯南和小兰看到这个男人后，同时忍不住皱眉起来。

    ‘对，没错，就是那个开车打算撞真夜和毛利小五郎的那个司机。’

    “不好!小心——”

    那个男人为了害真夜真的是不会善罢干休，他竟然把一块建筑物直接从楼顶推了下来，轰，砸落下来的时候，发出巨大的声响。

    这就导致柯南的脸色直接变了。

    小兰再次把毛利小五郎推到了一边，而橘真夜和刚刚一样，她可以直接跳开，她的运动神经明显是练过的。

    …

    “我去追那个男人，你们保护好真夜小姐。”

    那个男人一而再的加害真夜和毛利小五郎，小兰不能够原谅了。

    她出手了，她速度非常快的赶了过去。

    …

    而真夜这边，她的眼睛明显和刚刚不太一样了，她也是快速的追了上去，不过她是和小兰反方向的。

    “真夜小姐，你怎么了？”毛利小五郎还非常担心。

    现在的天色已经比较黑暗了。

    柯南突然道“难道是因为真夜姐姐记起来了？”

    毛利小五郎追着真夜而去。

    …

    真夜确实记起来了，她就是坐那出车祸的公交车，所以导致自己的头部撞了，逆行性轻微健忘症，但是她现在已经全部记起来了。

    她拿着那个拼图，快速来到了一家咖啡馆，没错，这里就是咖啡馆，在一面墙上有一个拼图图案，真夜走过去，将那个拼图按了上去。

    紧接着，就是弹出一个暗格，里面放着一份厚厚的文件。

    而文件的资料竟然全部都是毛利小五郎——

    …

    而小兰这边，她动真格的了，她直接使用超能力，开门关门之间，人就是迅速的赶上了那个连续作案的男人。

    他戴着鸭舌帽，并且留着厚厚的胡须。

    “别逃了，你逃不掉了。”

    小兰大声道。

    “哼!你一个高中女生，即便我不逃，你又能把我怎么着？”

    这男人直接掏出刀子，竟然大胆的向小兰招呼而来。

    小兰可不是吃素的，她直接一拳打了过去。

    不光击落了这男人手中的匕首，抬起一脚就是将他给踹飞出去。

    “你一再害我们，说，你究竟想做什么？”

    而当那男人的鸭舌帽落地后，小兰突然想到了什么。

    。







第3330章 柯南毛利小五郎危险
    这个男子怎么有些面熟？

    小兰立刻走了过去，并且一把就是扯下他脸上的胡子，露出来的一张脸立刻就是让小兰吃惊起来。

    “是你？汤田，那个从监狱逃出来的逃犯，原来，你一直想要害的不是橘真夜，而是毛利小五郎。”

    那男子见事情败露，也不隐瞒，而是恶狠狠道:“没错，就是因为他，我的阴谋才会被拆穿，才会导致我坐牢这么久，如今逃出来，我一定要杀了他。”

    “做梦去吧。”

    小兰一脚将他踹翻在地，然后怒问道:“你和那个橘真夜究竟是什么关系？”

    “哈哈哈，你是那毛利侦探的女儿，你这么厉害，自己去猜啊。”

    小兰已经大概猜测出一个恐怖的结果，她立刻打电话联系目暮警官，先把这个家伙抓捕归案。

    然后，她在使用超能力赶到柯南和毛利小五郎这边。

    …

    柯南和毛利小五郎走开了。

    但是柯南已经成功推理并发现了那家咖啡馆，柯南快步走了过来，他脸色严肃道:“我们都被骗了，这个橘真夜可能是一位杀手，在这里取走什么文件，联系之前二次遇险，我怀疑，这橘真夜的真正目的是要杀毛利小五郎。”

    小兰也是想到了，一定是那个汤田越狱之后，打电话联系橘真夜这个女杀手，让她杀掉毛利小五郎。

    所以她才会在酒店记下地址，但是不幸遭遇车祸，导致暂时失忆，那个汤田知道后，没有办法，报仇心切，他就是一再自己出手。

    但最终毛利小五郎都被小兰救下。

    现在，橘真夜恢复记忆。

    “柯南，我们分开找。”

    搞不好现在毛利小五郎正在遭遇危险，小兰不能够淡定了。

    她要和柯南分开的原因不是为了扩大搜索范围，而是为了让她可以使用超能力，她直接从神秘石板里面拿出一扇门出来，然后开门关门之间，她人就是快速穿梭这附近的有门的地方。

    没有!

    没有!

    还是没有…

    终于，在一间废弃的工厂，小兰看到已经被铁丝吊起来的毛利小五郎。

    那个橘真夜果然是冷酷无情，哪怕毛利小五郎帮了她这么久，她身为杀手，为了任务，还是要决定要杀了毛利小五郎。

    这个橘真夜身手矫捷，并且食指上有红痕，原来就是这样来的，她的那个吊坠里面，竟然有坚韧的铁丝。

    几乎快没有时间了。

    小兰立刻从神秘石板里面拿出2把匕首，然后直接甩飞出去。

    小兰的武力值，一般人是比不了的。

    那两把匕首，立刻就是把铁丝切断。

    “是你？”

    橘真夜注意到是小兰，她惊讶道:“你有些身手，不是一般人。”

    小兰走过去扶起毛利小五郎，然后回头怒道:“我确实不是一般人。”

    说着直接冲了过去。

    那橘真夜对自己的实力还比较有自信，她道:“虽然你有些本事，但是你不是我的对手，因为我是杀手…”

    然而，她话刚刚说完，就是被小兰直接冲上去，2拳打倒在地。“打的就是你这类人。”

    小兰大声道:“为了任务，人性都不要了，我再多打你几拳。”









第3331章 柯南小兰新任务
    事后，这橘真夜和那汤田都是被抓了起来。

    这次的丧失记忆的美女事件也算是告一段落。

    毛利小五郎也是一阵唏嘘不已，如果不是小兰，他或许已经被杀了。

    真的是太危险了。

    回到家中，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音及时的响彻而来:

    

    小兰灵魂赶紧来到灵魂世界里面:

    

    

    

    

    只需要再次完成一次任务，金币数就可以累计为1万了。

    小兰自己给自己加油打气。

    时间快速而过，转眼间就是到了新任务出现的时候，这天灵魂世界里面无限牙刷的声音再次响彻而来:

    

    

    虽然不是主线任务，但是小兰依然会努力去完成的。

    很快，她就是接到了来自目暮警官打来的电话，原来是小兰班上的武居直子，有着一头短发，长相非常漂亮，人看起来也比较忧郁。

    听说她好像是富二代，然而没有想到，她竟然遭到了绑架。

    因为小兰多次和目暮警官合作，再加上小兰是名侦探，所以目暮警官第一时间就是想到了小兰。

    于是乎小兰就带着毛利小五郎和柯南一起赶到了现场。

    绑匪开着一辆箱型车，停在武居先生的旁边。

    小兰的耳麦上也能够听到武居先生和绑匪之间的对话，绑匪非常狡猾，使用了变声器。

    “钱带来了吗？”

    武居先生点了点头。“我女儿呢？”

    这时那箱型车的一面玻璃打开，远远的可以看到露出一位被胶带封住嘴的少女。

    “可恶，快放了我女儿。”

    武居先生是一位看上去面相有些凶狠的中年男人，他是并购高手，在生意上，也是能够呼风唤雨的人物。

    “哼!你竟然带来了警察？”

    那个绑匪也不知道怎么会知道这附近聚集了警察，她二话不说，直接驾驶着车子向远处的大海开了过去。

    目暮警官赶紧通知属下。“快，拦住那辆车。”

    警匪的追逐开始上演，但是，那绑匪明显是策划过，有备而来，她竟然直接开车撞破围栏，掉落大海之中。

    “可恶!不要”

    武居先生直接疯了，他拿来装钱的箱子直接掉落下来，原来里面全部都是报纸剪的钱，根本就不是真的钱。

    当那辆箱型车从大海里面被打捞上来之后，里面早已经空空如也。

    “绑匪和武居直子都死了吗？”

    毛利小五郎感觉这也太惨了。

    柯南却道:“没有，这车子的一扇玻璃被打烂，绑匪和武居直子应该是从这里逃出去了。”

    毛利小五郎不解。“可是她们人呢？”

    “都怪你们”

    武居先生愤怒的大吼大叫。“是你们害死了我的女儿。”

    目暮警官无奈道:“武居先生，请你先冷静一下。”









第3332章 柯南老船员
    “你们害死了我的女儿，要让我怎么冷静？”        武居男子大声吼着。        小兰这个时候站出来道:“这次的案子里面有诸多疑点，先不要这么快做出判断。”        “哼!”        这武居男子脾气不小，他懒得和小兰多说什么，就是直接离开了。        第二天，小兰和毛利小五郎、柯南一起来到武居男子的豪华别墅，不亏是并购高手，仅仅这栋豪华别墅就值不少钱。        “你们还来做什么？”        毛利小五郎也严肃道:“我们分析，觉着令爱应该还没有死，所以这次的案子，我们不打算就这么放弃。”        “随便你们。”        这武居男子虽然还在生气，但是，也为毛利小五郎等人的执着精神所感动。        这个时候，毛利小五郎就是开始询问起武居直子被绑架前的征兆。        这个武居男子竟然说他不太清楚，有关他女儿的事情，可以问花井小姐，因为这个武居男子平常比较忙，都是花井小姐陪伴着武居直子。        当小兰见到这位花井小姐的时候，本以为她年龄很大，没有想到，她很年轻，而且，竟然有些意外眼熟。        她说话比较温柔，因为武居直子的事情非常自责，因为她们那天约好一起去电影院看电影的，结果武居直子就是被绑架了。        毛利小五郎最后怀疑，因为武居男子公司并购的原因，应该得罪不少人，所以，才会导致武居男子的女儿被绑架。        对此，武居男子却强势道:“那些失败者，就是弱者，他们就不配为此而绑架我的女儿。”        很强势。        这个武居男子即便女儿如今下落不明，他依然很强势。        调查一些情况后，毛利小五郎和柯南、小兰一起离开了。        毛利小五郎接了一个电话后道:“我去和警方联系，看看有没有什么新线索。”        小兰和柯南点了点头。        这个时候柯南道:“小兰，我们也去调查吧。”        “嗯!”        小兰点了点头，她们来到昨天的案发现场，柯南看向对岸分析道:“也许，昨天发生的事情，对面有人会注意到。”        “我们去调查。”        柯南脑子就是灵活。        来到对岸，这边有一位老船员，他一边整理船上的东西，一边道:“昨天的事情，我也看到了，但是那辆箱型车落入水中后，我没有看到有什么人浮上来，那种情况下，车里面的人多半已经死了。”        但是柯南并不放弃道:“那么，能请伯伯再好好回忆一下，这附近，当时除了警方，似乎还有其它的船经过。”        这老船员看了小兰一眼，然后回答柯南道:“你这么一说，好像还真有一辆快艇，那些快艇都是有钱人的，昨天好像有一艘停在那边，不过并没有多少人注意。”        柯南顿时眼睛一亮。        没错，就是这个了。        小兰也是精神振奋，太好了，终于有新线索了。        柯南和小兰一起来到那片有钱人的快艇区，这里竟然竟然没有人看守，按照老船员的描述，柯南很快找到了那辆快艇。        两人悄悄的跑了上去。        竟然发现了一件潜水衣…


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3333章 柯南也是被小兰的推理惊到了
    这绑匪也太不小心了，竟然在这里留下了潜水衣。

    “小兰，这说明了什么？”

    这里只有柯南和小兰，所以柯南说话根本没有任何的顾及。

    “这说明了，在箱型车落入水中之后，绑匪打破车窗，并且成功的逃了出来。”

    柯南点了点头，自从柯南的身材变小了之后，小兰几乎成了他破案的代言人，所以大多时候，柯南都会和小兰一起讨论案情。

    “只是，有点不明白的是，为什么这里只有一套潜水衣？”

    就算绑匪只有一个人，但至少还有武居直子啊？

    小兰忽然有一个大胆的猜测。

    “柯南，你觉着，会不会就只有一个人…”

    “……”

    柯南也是被小兰的推理惊到了，他喃喃道“如果这个推理成立的话，绑匪为什么一个人？会不会，她早已经知道在交易地点早已经埋伏好了警察。”

    小兰也是继续道“所以，这个绑匪说不定就是埋伏在武居男子身边的人。”

    …

    第二天，毛利小五郎和柯南、小兰再次来到武居男子这边。

    然而今天的他性情大变，他竟然在会客的时候抽烟，并用叹气的声音道“你们回去吧，我女儿已经死了，这次的事情到此为止，你们不要再调查了。”

    毛利小五郎很生气。“武居先生，我们都没有放弃，你又为什么要放弃!”

    “都在大海里找了2天，活不见人死不见尸，还继续调查有什么意义？”

    说着他就是直接丢出一匝包好的钱道“这是你的报酬，拿了直接走吧。”

    一向贪财的毛利小五郎这一刻竟然硬气起来。

    “武居先生，你这就是在侮辱我，这件案子，就算令爱回不来了，我也会调查到底，直到把凶手给抓起来。”

    说完毛利小五郎就是直接离开了。

    …

    但是柯南和小兰交流一下眼神，中途却又折返了回来。

    “武居先生。”

    武居男子看到小兰和柯南还在，就是满脸的不开心。“你们怎么还没有走。”

    小兰认真道“说实话吧，武居先生，其实你已经知道令爱没有死，并且还收到了绑匪的新信息。”

    武居男子一下子就是惊呆了。“你们…你们怎么知道。”

    小兰看了柯南一眼，自信道“这个简单，根据推理就能够得出来，昨天你的态度和今天的态度区别太大了，而且，你当着我们的面抽烟，明显是比较心烦的表现。”

    小兰继续道“我们昨天去调查，也查到一些信息，可以证明绑匪和令爱并没有死，而且坐快艇逃了出来。”

    “没错!”

    武居男子大声道“绑匪又给我寄了照片，这次要求我不准再报警，不然他们就会杀害我的女儿。”

    武居男子瞪了小兰一眼接着道“而且，我也已经不再信任你们了。”

    说完，他让花井小姐与小兰沟通，并要求花井看着小兰和柯南，不要让她们出去走路风声。

    他要去准备钱，赎回自己的女儿。

    …

    花井小姐带着小兰和柯南来到武居直子的闺房，她温柔的说道“这件事情，你们就不要再参与了，武居先生只要把钱给绑匪，直子就一定会没事的。”

    。







第3334章 柯南你好聪明
    小兰目光有些复杂的看着面前的花井小姐。

    “花井小姐，你能够为我们讲一讲你和直子的事情吗？”

    花井小姐没有起疑，就是为小兰讲了起来，可能讲的比较用心，中间有些走神了。

    小兰叫了她两声，她都没有听见，并苦笑回答道“不好意思，我的耳朵有点不太好。”

    并且在说的时候，还用手捏了一下鼻子，那个动作，和一般人捏鼻子不同。

    柯南明显再次注意到了什么。

    “花井姐姐，你耳朵不好，是因为潜水造成的吗？”

    花井小姐这一刻的身体明显一颤，她紧张道“柯南，你怎么知道姐姐会潜水？”

    柯南指着花井的手腕道“你这里带的手表，就是潜水专业手表，而且你捏鼻子的东西，其实是要潜水时带氧气罩的动作，而你说你耳朵不好，多半也是潜水的时候造成的。”

    花井小姐惊呆了。

    “柯南，你好聪明。”

    柯南装做小朋友，抓抓后脑勺道“还好啦，我们老师有讲过。”

    花井小姐看着柯南天真的笑容，明显愣住了，她似乎想到了什么，就是蹲下来笑道“柯南，其实我以前有一个弟弟，他叫昌作，可惜他死了。”

    说完她就是站起来离开了，走之前她还把门反锁了。“不好意思，这段时间委屈你们了，我不能放你们出去。”

    柯南跑去敲门。

    小兰拉住他道“交给我。”她打开窗户，直接从二楼跳了下去。

    柯南哭笑不得。

    小兰对他道“你先呆在里面，我去打探一些消息再回来。”

    …

    小兰暗中跟着花井小姐来到武居男子的办公室。

    小兰没有带柯南来，就是怕柯南跟踪的时候，会被发现。

    …

    办公室里面传来花井小姐和武居男子的争吵声。

    “这5亿我绝对不能出，不然我的公司就要倒闭了。”

    这时，花井小姐的声音惊讶道“可是，直子是你的女儿，你难道眼睁睁的看着她死吗？”

    “那也不能用5个亿交换，我们还用报纸，瞒天过海，只要把直子换回来就好了。”

    花井小姐怒了。“你当绑匪是傻子吗？武居先生，我对你已经失望透顶了。”

    武居男子坐下来沉默下来。

    “公司最近要并购一家公司，5个亿至关重要，绝对不能够没有这笔钱。”

    …

    小兰偷听完之后，就是回到了柯南这边，并原封不动的讲给柯南听。

    这个时候，别墅外面传来车子发动的声音，原来武居男子已经带着5亿的假钱要去和绑匪交易了。

    这个时候，柯南突然想到了什么。

    “不好，小兰，我们要赶紧出去，阻拦武居先生。”

    小兰知道柯南这是已经了解整个案件了，她猛的一脚踹了过去，只见那反锁的门竟然被直接踹飞。

    柯南看的咋舌。

    “小兰，你这武力值也太高了。”

    小兰找到一把车库的钥匙，然后开上一辆车后。“柯南，快上车，我们去追上武居男子。”

    …

    小兰不光武力值爆表，驾驶技术也是非常的高超。

    跟着武居男子来到一处废弃的工厂，只见这里只有武居男子和花井小姐。

    。







第3335章 柯南最好的结局
    柯南被小兰的驾驶技术给吓到了，太可怕了，这小兰看起来温柔漂亮，但是此刻开车起来，漂移的简直不要太恐怖。

    来到废弃的工厂，这里花井小姐猛的将武居男子给推到在地，然后就是把准备好的汽油直接倒在了他的身上。

    “花井，花井，你这是要做什么？”

    武居男子完全没有反应过来。

    “花井小姐，请住手!”

    关键时刻，小兰和柯南赶来了。

    “你们？”花井已经打开了火机。

    这个时候，柯南站出来，他没有让小兰来破案，因为他知道花井对她死去的那个弟弟有感情。

    “花井姐姐，你说我和你弟弟一样大小，如果你现在杀了武居先生，你弟弟一定会很伤心的。”

    花井小姐愤怒道:“我就是为了报仇才杀他的，这个男人，当年并购了我爸妈的公司，害的他们带着我弟弟一起跳楼，就只留下了我。”

    果然，真正的绑匪就是花井小姐，也是因为她一直在武居男子身边，所以她能够知晓一切警察的动向，她第一次一个人开箱型车出现的时候，就已经计划穿着潜水衣下水，并逃走。

    花井看着武居男子，恶狠狠道:“我给了他机会，只要他把女儿的命看的比公司更重要，我就放过他，但是二次他都情亲淡泊，只要一想到我的爸妈，我的弟弟，因为这种人而公司破产跳楼死去，我就不能够原谅他。”

    “等一下。”

    柯南再次开口了。

    “花井小姐，你还年轻，你不要做傻事，你现在放下仇恨，你还可以过一段自己的生活，我想你的弟弟也是这样想的。而且，你很喜欢直子吧，我看到你的卧室里面，都是你和直子的照片，你现在做的一切，也是为了让武居先生认识到女儿的重要性。”

    柯南最后煽情道:“最重要的是，哪怕武居先生不配做一个父亲，但是他也是直子在这个世界上的唯一亲人，你现在把武居先生杀了，不光你因此而双手占满鲜血，就连直子也彻底失去了亲人，这个亲人里面，不光是武居先生，还有你这位她最喜欢的姐姐。”

    说着，柯南丢去一本日记。

    “这是直子的日记，比起她的父亲，她的字里行间更喜欢你，或许，这个世界上，你才是她最亲的人。”

    “……”

    这一刻，花井小姐终于崩溃了。

    是的，这次的绑架案，只是因为花井小姐看不惯武居男子的作为，是一时的意气用事。

    而柯南的这番话，也是打破了她所有的仇恨。

    她冲过来，抱住柯南痛哭起来。“柯南…柯南…如果我的弟弟没有死，那该多好。”

    事后，武居直子被放了出来，其实武居直子只是被关着，花井小姐根本没有粗暴的对待她。

    武居直子出来后，不但原谅了花井小姐，更是和花井小姐拥抱在了一起。

    虽然花井小姐没有犯下不可挽回的错误，但是还要坐一段时间牢的，她戴着手铐被直子拥抱着，就是泪流满面。

    “直子，对不起…”

    “不，花井姐姐，是我爸爸对不起你，我愿意等你出来，你还做我的姐姐好不好。”

    “嗯!”

    花井重重的点头。









第3336章 柯南小兰和一条狗
    这次案件结束后，一回来，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻起来:

    

    小兰梳洗一下后，就是迫不及待的进入到了灵魂世界里面。

    

    

    

    

    小兰没有犹豫，立刻把1万金币兑换成10个恢复点，和灵魂等级提升1颗星。

    

    

    看着自己的灵魂等级越来越高，小兰的心情有种说不出来的感觉。

    而恢复点也是达到了60点，这就比较让人忍不住唏嘘了。

    这个恢复点和小兰没有关系，达到100就能够让柯南恢复工藤新一，而到了那个时候，也许就是这个要离开这个异世界的时候了。

    没有不散的宴席，小兰唏嘘一会儿，就是倒头睡觉了。

    她的这个身体虽然比普通人厉害一点，但是毕竟还是普通的，所以还需要休息的。

    最近也是因为真假人质绑票事件的案子，让小兰有些疲惫。

    休息几天，这天，灵魂世界无限牙刷再次出现了声音:

    

    

    

    让小兰有些意外，竟然又是随机任务。

    看来无限牙刷知道小兰最近灵魂等级提升的有点快，这是要限制吗？

    但是，随机任务即便失败也没有惩罚呀？

    “柯南!”

    小兰来到了柯南的房间，这个小子刚要准备睡觉，见貌美的小兰突然闯进来，他还有些脸红。

    “小兰，你怎么来了？”

    小兰笑了笑，她没有调戏脸红的柯南，而是直接说正事道:“你还记得有条狗叫做‘约翰’吗？”

    柯南点了点头。“上小学的时候，我们一起见过。”

    小兰笑道:“明天我们一起去看看它好不好？”

    柯南突然脸红了。“小兰，你这是？”

    小兰笑道:“不要多想，只是突然想起这条已经8年的狗了。”

    “嗯!”

    柯南点了点头。

    没错，当这个新任务一出现的时候，小兰立刻就是想到了这条狗‘约翰’在原小兰的记忆里面是出现过，而且原小兰特别喜欢柯南，所以，当初她们一起上学放学，遇到这条狗，还有很美好的回忆。

    第二天，小兰和柯南一起来到约定的地方，柯南本来打算一个人来的，但是却被少年侦探团里面的步美、光彦和元太发现，于是乎他们就是一起跑来了。

    “小兰，他们非要跟过来。”

    小兰笑道:“没事。”

    她们一起来到了一栋居民小楼前，柯南叫起约翰，约翰的名字，然后条有8年的老狗就是跑了出来，别说这狗还非常的强壮，并没有显老。

    “哈哈，柯南，这约翰竟然很喜欢你耶。”

    步美很惊讶，她们放学也从这里路过，但有时候约翰并不理她们。

    柯南看了小兰一眼后笑道:“哈哈，可能约翰和我以前认识。”

    这条狗也很喜欢小兰，在小兰身边摇头摆尾。









第3337章 他叫江户川柯南
    小兰低头摸了摸这条狗约翰，她很好奇，接下来的命案会和这条狗有什么关联。

    因为约翰和柯南、小兰比较熟的原因，少年侦探团里面，步美、光彦和元太也是趁机和约翰亲近起来。

    …

    明显今天并没有命案发生，小兰在离开前对柯南道:“我们明天再来。”

    柯南点了点头。

    …

    晚上回家有点晚，毛利小五郎还询问起来。“你们到哪儿去了？”

    “我和柯南去看约翰了？”

    “约翰？”

    毛利小五郎一时间没有反应过来。

    在柯南的解释下，毛利小五郎终于明白了过来。

    “哦，你们说的是坂口正义的狗啊!”

    毛利小五郎道:“他好像是一名律师，专门负责有问题青年的，不过他的老婆和孩子都死了，只有那条狗陪伴他，也是挺可怜的。”

    “怎么了？”

    小兰关心的询问起来，她总觉着接下来的案件一定会和这个有关系。

    毛利小五郎道:“她妻子是自然死亡，而他儿子，听说很小的时候在学校遭到了欺负，回来就是跳楼自杀了。”

    校园暴力!

    小兰没有想到，接下来的案子竟然会和这个有关系。

    柯南也是一阵唏嘘。

    …

    第二天，柯南和小兰再次来见约翰的时候，那为狗的主人坂口正义也在。

    “是小兰啊。”

    坂口正义竟然还认识小兰。

    “最近很少看你和工藤新一一起过来，这位可爱的小朋友是？”

    “他叫江户川柯南。”

    小兰笑着解释道:“新一他出国了，所以最近都没有见到他。”

    “原来是这样，要不要进来坐一坐，约翰这么多么年了，还是那么的喜欢你。”

    这坂口正义看上去是一位比较和蔼的人。

    “嗯，好吧。”

    于是乎，小兰和柯南一起就是来到坂口正义的家里坐一坐。

    坂口正义的家里比较宽敞，但是却只有他一个人，显得有些空旷。

    …

    当小兰和柯南离开这里后，路上，小兰对柯南道:“明天我们还去看约翰好不好？”

    柯南满头问号。“小兰，你是不是有什么事情隐瞒了我，没有说？”

    小兰摇了摇头。

    “那好吧。”

    柯南毕竟还是比较听小兰话的，小兰说什么便是什么。

    …

    第三天，当柯南和小兰再次来这里的时候，柯南叫着约翰的名字，但是，屋子里面却迟迟没有那条狗的身影。

    突然屋子里面传来一位女生的尖叫声:“啊——”

    “不好，出事了!”

    柯南眉目一皱，柯南早就知道小兰有特殊能力，就是能够提前检测案件的能力，连续3天约他来看约翰，这明显有点非比寻常，但是，让他没有想到的是，命案终于还是发生了。

    冲进坂口正义的屋子里面，看到一位年轻打扮时尚的女孩子，吓的脸色苍白的站在一旁。

    在那楼梯的下面墙壁下，有一个年轻男人，身体略微扭曲的倒在那里，脖子歪着，明显已经没有了气息。

    而这时，那约翰狗，才冲过来。

    “啊!”

    那女生再次发出恐惧的尖叫声，仿佛看到约翰狗，就是如同看到及其可怕的事情一样。

    但是，那条狗却跑过来，亲近的围着小兰和柯南转圈，摇尾巴。









第3338章 柯南之约翰无动于衷
因为出现了命案，目暮警官自然是快速赶来。    根据调查，知道这位女生叫做衫田早苗，是死者的女朋友，而死者20岁，男，叫做前原刚，是隔壁居住的大学生，今天他是被坂口正义委托，过来照顾约翰的。    但是没有想到他竟然死了，而更加让别人没有想到的是，他竟然是死在约翰的手中。    此刻约翰被关进笼子里面。    根据衫田早苗惊慌的描述，原来死者前原刚竟然是突然被约翰扑倒，撞到楼梯楼梯下面的墙壁上，脖子断了窒息而死。    凶手竟然是一条狗。    小兰和柯南第一时间，就是觉着这个案子里面有隐情。    和目暮警官一起，见了坂口正义，原来，在前原刚死之前，坂口正义让前原刚拿着电话和约翰说声晚安。    晚安的话为:约翰，你好吗？约翰，你好吗？    毛利小五郎立刻推断，约翰一定是被坂口正义训练了，所以才会突然对前原刚做出攻击的行为。    不然约翰明明这么多年，从来没有攻击过人的行为，怎么会这一次就害死了前原刚。    而且，根据毛利小五郎的调查，这个前原刚在几年前，竟然就是当初欺负坂口正义儿子，导致其儿子跳楼自杀的原凶，但是校园暴力，尤其是这种被欺负自己跳楼的，未成年在日本凶手也是得不到任何惩罚的。    所以，毛利小五郎十分确定，一定是坂口正义为了给儿子报仇才做出的这一切。    但是，当坂口正义被叫到警局，按照案件发生的顺序，重新模仿一遍的时候，那约翰并没有做出攻击的行为。    “这不应该啊？”    毛利小五郎不解。    柯南偷偷告诉小兰，一定是那里有细节没有注意到，其实柯南也觉着毛利小五郎这次的推理没有错，但是约翰无动于衷，一定是那里环节出了问题。    第二天，坂口正义被要求回到家中继续做调查，同时上面给出命令要药物处理了约翰，因为如果找不到是坂口正义指使的约翰的话，那么凶手就是约翰。    时间紧迫。    小兰询问坂口正义。“为什么当时约翰会在二楼楼梯口上？”    因为如果约翰不在二楼的话，就不会突然袭击前原刚的事情了。    提起这个，坂口正义的脸色就是显得哀伤起来。    “因为，二楼就是我儿子的房间，约翰真的很喜欢我的儿子，即便过去这么多年，它也会守在我儿子的门口。”    “……”    竟然是这个原因，小兰和柯南同时沉默了下来。    “所以，我很担心约翰，就是让前原刚来照顾约翰，并在晚上拿无线电话和它沟通。”    小兰继续问道:“那，你知道前原刚当年就是欺负你儿子，导致你儿子跳楼的那个人吗？”    “……”    这次轮到坂口正义沉默了，他停顿一会儿说道:“当年他们还是孩子，不懂事，前原刚在我儿子的丧事上跪着哭着请求我的原谅，后来我也原谅了他。”    柯南却发现坂口正义的表情里面似乎还蕴藏其它的情绪。    也许，当年坂口正义确实原谅的他，但是，现在前原刚的死，一定和坂口正义有关系。
				







第3339章 柯南突然注意到了什么
小兰很想问坂口正义，他是不是真的原谅那个前原刚了。    但是想到，即便问了，多半也获得不了答案。    …    柯南为了找到约翰袭击前原刚的细节，他一直等到前原刚被害的时间，这个时候，客厅里面一座时钟突然响了起来。    时间刚好是9点钟。    ‘难道，是这个？’    柯南在小兰耳边耳语几句。    “坂口先生，我们一直麻烦让你配合，也是为了证明约翰并不是真的性情大变，它这么多年一直守护在你儿子的门口，如此忠心的狗，怎么会伤人呢？”    但是，也就是这份忠心，也许被利用了。    “我会配合的。”    坂口正义说道。    …    第二天，小兰接收到目暮警官打来的电话，原来他们通过摄像头，调查到坂口正义这2个月，每晚都会带着约翰出去做什么，到很晚才会回来。    毛利小五郎听后，立刻道:“很明显了，前原刚的死，就是坂口正义一手策划的。”    目暮警官也是点头道:“话是这么说没有错，但是，我们没有证据，当初也把坂口正义叫来了，让他通过电话给约翰说同样的话，但是约翰并没有动静。”    这个时候，小兰认真道:“那我们再试一次，一定是有一些细节。”    于是乎，小兰就是提议到，把约翰带到坂口正义的家中，模拟当时的情况再来一遍。    目暮警官同意了。    …    这天晚上，坂口正义面对新的审问，他并没有表现出慌张的表情。    当时钟在9点响的时候，约翰并没有异常。    坂口正义拿起电话说了那些话后，也没有任何变化。    约翰在笼子里面，情绪很稳定，并没有要袭击人的举动。    “看吧，我说过了，我没有训练过约翰…”    然而，柯南却突然注意到了什么。    “把座机放到约翰的耳边，让9点时钟，和座机的拨通声音，这两种声音同时想起来。”    柯南继续道:“正常人接电话，都会有一段拨通声音，刚刚我们明显忽略了。”    毛利小五郎立刻锤了柯南的头一下道:“好小子，有你的。”    “目暮警官，我们再来一次吧。”    “好的，毛利老弟。”    这个时候，当时钟的声音，和拨打无线座机的声音同时想起了，当声音响到第三声的时候，明显约翰仿佛一下子被触动了，它整个气势和刚刚完全不同了。    “果然是这样的…”    小兰对坂口正义道:“现在，你再重复你和约翰说的话吧。”    “……”    坂口正义身体颤抖，他拳头紧握，然后又松开了。    “好了，我放弃了，我承认，是我用这种方法培训约翰，并计划让前原刚到我家来。因为我知道约翰一定会在二楼我儿子的门口卧着，所以我就给前原刚打电话，并让他拿电话到约翰面前，然后我让约翰攻击前原刚的。”    “为什么？”    目暮警官问道:“你不是已经原谅前原刚当年不懂事的行为吗？”    “是的!”    坂口正义直接愤怒起来。“我是原谅了当年那个小不懂事的前原刚，但是，他现在已经成年了，而他依然没有任何改变，他还是欺负同班同学，并且为自己做的校园霸凌事件，一点没有悔改，甚至都忘记了当年对我儿子做的不可挽回的错事。”    “所以，你就杀了他？”    毛利小五郎有些唏嘘，因为他和目暮警官确实查到资料，这个前原刚在学校还收保护费，欺负弱小几乎是家常便饭。    “是的。”    坂口正义道:“我无法容忍毫不悔改的他，我要为儿子报仇。”    目暮警官道:“但是，你这样做是要负法律责任的。”    “我知道。”    坂口正义戴上手铐的那一刻，落寞的说着。    :。:
				







第3340章 柯南毛利小五郎同学聚会
    但是，这对坂口正义来说，他似乎根本就没有选择。

    因为这个案子成功的破了，所以，约翰也就不用再面临被药物处理了，它被坂口正义的亲戚收养，带到乡下了。

    柯南和小兰这边亲自送行的。

    当天晚上，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来:

    

    小兰依然是毫不犹豫的进入到了灵魂世界里面:

    

    

    

    

    毫无疑问，抽奖碎片几乎已经达到了历史最高了。

    不敢想像，这要是带到下一个异世界，小兰的起点瞬间可以高到什么程度。

    平静的日子过去的飞快。

    眨眼间，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音再次响彻而来:

    

    

    

    这个新任务，让小兰略微有一些兴奋，毕竟她已经做了很多随机任务了，现在终于要做主线任务了。

    第二天，毛利小五郎对小兰道:“小兰，过段时间，我有点事，会离开两天，你和柯南在家，如果有人委托案子，你可以帮忙看一下。”

    小兰却立刻道:“你是要去参加同学聚会吗？”

    “啥？”

    毛利小五郎一愣，然后尴尬道:“你怎么知道？”

    小兰立刻拉着柯南道:“不行，我们也要去参加。”

    毛利小五郎立刻脸色就是变了。“这不好吧？”

    “怎么？你害怕我和柯南会浪费你的钱？”

    毛利小五郎摸了摸鼻子道:“这倒不会，你现在已经那么有钱了，我也不必要再省钱，就是，我这个同学聚会都是老朋友，他们都是只身前来，就我拖家带口的，不太好。”

    当毛利小五郎这样说的时候，小兰的原的记忆似乎立刻让她想到了什么。

    “可是，你5年前，明明带我去过啊？”

    毛利小五郎很尴尬。

    “那个时候，你不是还小嘛，留你一个人在家里，我不放心。”

    见小兰还想要说什么，毛利小五郎赶紧道:“好了好了，怕你了，你想去就去吧。”

    又过一天，小兰带着柯南就是和毛利小五郎一起，参加他的同学聚会。

    在路上，还发生一起银行抢劫案，罪犯让小兰给打倒了，只是凶手的手枪不见了。

    那手枪的型号为:密斯威森m439。

    在还没有到约定的地方之前，就是首先碰到了第一位老同学堀越由美，是一位身材好，而且长的还比较漂亮的阿姨。

    “咦，是毛利小五郎啊!还有小兰，这位小朋友是？”

    “他叫江户川柯南，暂时寄居在我们家。”毛利小五郎见到堀越由美还有些惊讶道:“由美，你怎么会在这里？”

    由美笑道:“我的公司就在这附近，温泉乡同学聚会马上就快开始了，你们也是过来的吧。”









第3341章 柯南之温泉乡
    毛利小五郎点了点头。

    “那我们一起吧。”

    这次的老同学聚会，他们都是米花大学柔道社的，而这位堀越由美当初是美女社团的干部，是远近闻名的一枝花。

    这么久没有见面了，大家也可以一起彼此了解一下近况。

    但是堀越由美却摇了摇头。“不好意思，我还有点事情。”

    毛利小五郎笑道:“那好吧。”

    堀越由美离开后，小兰取笑道:“你不会喜欢人家吧？”

    “怎么可能？”

    毛利小五郎道:“当初她就已经有男朋友了，她这么漂亮，如今估计也早已经结婚了。”

    然而，柯南却突然道:“没有，这位由美阿姨并没有结婚。”

    毛利小五郎没好气道:“你怎么看出来的？”

    柯南分析道:“首先，她的食指并没有带结婚戒指，其次，她的身材也不像生过孩子的…”

    毛利小五郎一拳锤在柯南的头上道:“你一个毛头小子，你懂什么？”

    小兰只是站在一旁笑，并不言语。

    这次的同学会杀人事件，一定会有被害的死者，但愿不会是这位由美。

    毛利小五郎和柯南、小兰一起来到温泉乡，一来，就让人迫不及待的想泡一下温泉了。

    小兰和柯南一起泡的，这期间，柯南都流鼻血了。

    出来后，毛利小五郎的老同学都是来了，他们也都是刚泡完温泉，可以看出他们的身上穿的都是浴袍。

    堀越由美就不用再介绍了，她有自己的公司，但是听说公司的效益不太好，她外表比较漂亮，身材也不错，就是说话有点冲，有点架子，言谈之中，也对生活流露出悲观的感觉。

    绫城行雄，看起来要比毛利小五郎年轻，毫不夸张的说，毛利小五郎其实才是他们之中结婚最早的。

    毕竟小兰都这么大了。

    绫城行雄目前是某高校的体育老师，而他的女朋友绫城纪子，也是柔道社的干部。她戴着一副眼镜，虽然没有由美漂亮，但是比较活泼。

    然后就是一个看起来比较憨厚的胖子，叫做大村淳，目前经营一家模型店。

    最后就是一个大光头，看起来比较魁梧，他叫中道和志，目前在千叶县做一个警察。

    小兰就不用介绍了，5年前她来过，不过，大家还会忍不住夸奖她长的漂亮。

    柯南是第一次来，但是他的可爱让大家特别亲近。

    大家有说有笑，提议晚上6点去看这里的著名烟花节。

    而离烟花还有3个小时，那位魁梧的光头中道和志提议道:“我们打一会儿乒乓球吧。”

    “也好，我们5年前打过。”

    毛利小五郎开始习惯吹牛了。“我的技术可是你们之中最好的，当初可是打遍天下无敌手。”

    “哈哈哈。”

    一旁的那位高校体育老师笑了起来。“毛利小五郎，我还记得某人当年经常说自己是柔道天才，不用学也可以拿第一，那一年，我们柔道社就一个人输了比赛，就是…”

    毛利小五郎立刻脸红了。

    “那是我没有发挥好。”

    这个时候，中道和志也笑了。“毛利小五郎确实是柔道天才，只是，他要克服比赛时的紧张就好了。”









第3342章 柯南之乒乓球
    就在大家拿些乒乓球，准本开始打的时候，堀越由美却突然唱反调道“那个，我有点累了，你们打吧。”

    “由美，我们好不容易聚在一起，你…”

    毛利小五郎的话刚说出口，就是被中道和志阻止道“由美的性格，你们又不是不知道，由着她吧。”

    由美回头看了中道和志一眼，那目光似乎比看普通人要有一些不一样。

    柯南和小兰都是注意到了。

    难道这个美女与野兽之间，还有什么样的关系？

    果不其然，那个比较善谈的绫城行雄忽然怼了中道和志一下后问道“怎么回事？难道你们现在还有联系。”

    原来，这个魁梧的光头当年竟然和堀越由美是恋人关系，真是人不可貌相。

    “怎么会？”

    中道和志赶紧反驳道“我和由美早就没有联系了，而且，我很快也要结婚了。”

    “真的吗？”

    众人都很意外，绫城行雄道“恭喜你，新娘是谁？”

    提起这个，男人都是有些不好意思起来，中道和志道“是我上司的女儿。”

    那个憨厚的胖子大村淳却摇头叹气道“可惜了，当初你能够和由美谈恋爱，羡慕了多少人，现在这么多年过去了，大家都变了很多。”

    毛利小五郎也注意到大家都沉重起来，他活跃气氛道“好了好了，我们打乒乓球。”

    …

    然后大家就是开始打球起来，不得不说，和毛利小五郎吹牛比起来，他打球的样子就有些差强人意了。

    也惹来不少的笑声。

    这个时候大村淳忽然道“我尿急，去上个厕所。”

    然而等他回来的时候，他的脸色不太对劲。

    比较善谈的绫城行雄询问他怎么回事？

    大村淳说，他看到堀越由美现在二楼，眼神有些凶狠的看向这边。

    还说由美的眼神让他感觉不太舒服。

    “难道是出事了吗？”

    小兰立刻道“我去看一下。”

    中道和志拦住小兰道“也许是大村淳看错了，由美在休息的时候，不喜欢别人打扰她。”

    那戴眼镜的绫城纪子也道“由美的脾气有点大，尤其是起床气。”

    大家以为已经说动小兰了，但是小兰来这里的目的可不是泡温泉的。

    她可以说是唯一提前知道这里会发生命案的地方，所以，她立刻道“我还是去看一下比较好。”...







第3343章 柯南之烟花易冷
    乒乓球打到一半，众人注意到时间已经到了晚上6点了，大家开始陆续向放烟花的地方而去。？ranwe？n？w？w？w？.？r？a？n？w？ena`com

    “你们去吧，我先洗个澡。”

    中道和志如此说着。

    绫城行雄和绫城纪子说也要留下来，他们也要去洗一下。

    小兰、柯南和毛利小五郎一起先去看烟花了。

    其实也不是说非要看不可，但是既然来都来了，就看一下吧。

    烟花很美，而且大村淳还带了饮料，可以一边欣赏美丽的烟花，一边喝，确实挺惬意的。

    但是，等晚上回来后，所有人都是呆住了。

    原来堀越由美竟然死了!

    这怎么可能？

    中道和志第一时间让小兰去叫警察，可能他还没有听过小兰美女高中名侦探的名声，她去叫了警察，回来后，通过毛利小五郎和中道和志的检查，证明堀越由美是死于枪杀。

    子弹正中太阳穴，鲜血流了很多，而通过尸体的僵硬程度，可以推算出堀越由美在6点之前就死了，也就是说，在小兰和柯南叫她的时候，在那之后，由美可能就遇害了。

    “怎么会这样？”

    小兰的心情不是很好，她知道这里会出现命案，甚至还提前告知堀越由美，结果悲剧还是发生了。

    堀越由美的尸体穿着浴袍，她手机握着一把枪，而这枪，就是之前银行绑匪的那把。

    “难道由美是自杀的吗？”

    绫城行雄伤心的询问着。

    毕竟他们都是这么多年的老同学，由美的死，让他们心里也很难受。

    小兰甚至注意到毛利小五郎的脸色直接都是变了。

    柯南在刚刚小兰去叫警察的时候，已经仔细的观察了一些东西，此刻，让小兰蹲下来，在小兰的耳边说了什么。

    小兰站了起来，她脸色极为严肃道:“这不是自杀，而是他杀。，”

    “你怎么会这样说？”

    中道和志不解的问。

    小兰指着堀越由美握着手枪的手道:“你们看她的手，她的食指并没有去扣动扳机，这说明，她的身体是在僵硬之后才把手枪放上去的。”

    中道和志道:“仅仅这个，不能够完全证明她不是自杀，也有可能是…”

    “不!”

    小兰打断他的话道:“你们在注意由美的中弹的地方，那里并没有被烧灼的痕迹。”

    毛利小五郎立刻反应了过来。

    “小兰，我明白你说的意思了，确实，这是一起他杀。”

    见绫城行雄、绫城纪子和大村淳都是看了过来，毛利小五郎就是接着解释道:“因为，通常，自杀的人，都会把枪顶住自己的头上，而子弹在飞出枪口的一瞬间，会形成高温，会瞬间灼伤皮肤。”

    “现在，由美的枪口平整，这说明，凶手是距离她一段距离开枪的。”

    “……”

    “……”

    现场所有人都是沉默下来。

    “究竟是谁？”

    “为什么要杀由美？”绫城纪子陷入悲伤之中。

    毛利小五郎沉默下来，然后道:“也许是外来的强盗做的，无论如何，我们一定会查出凶手。”

    接下来，就是开始调查，把温泉所有的工作人员全部叫来，逐一开始审问，首先要知道有没有外来人员潜入的可能。









第3344章 柯南我毛利兰是名侦探
    当种种全部做过之后，却并没有什么线索。

    毛利小五郎的同学们，也觉着凶手不可能是他们之中的某个人，毕竟大家的关系那么好，又怎么可能。

    但是，随着柯南和小兰相继推理和寻找证据。

    最终锁定了正真的凶手!

    大家都聚集在客厅里面，大家还不相信，刚刚在一起的堀越由美就是这样的死去了。

    忽然，小兰就是站了起来。

    她叹了口气道:“我知道，我接下来的话，会让你们很吃惊，但是，我还是要说。”

    小兰伸出了手指，指向了那个中道和志。“没错，凶手不是别人，就是你。”

    大村淳、绫城纪子、绫城行雄等人都是目瞪口呆。

    毛利小五郎目光带着复杂。

    “你不用反驳，因为懂得如何制造不在场证明的，也就只有你了。”

    小兰开始推理道:“我们都以为由美是在烟花绽放之前死的，但其实并不是。凶手事先约由美打乒乓球，当身体剧烈运动之后，再突然死去，身体的僵硬速度就会变快，从而让我们误以为死亡时间在烟花之后。”

    中道和志的脸色略微有些变了。“这种方法，谁只要看几本相关的书籍就会了解。”

    小兰摇了摇头。“不，指证你就是凶手的，不仅仅如此。根据审问，在烟花绽放的时候，除了你留了下来，还有绫城纪子和绫城行雄，你之所以会等由美死去身体僵硬后，才把手枪塞到她手中伪造成自杀，就是因为他们刚好当时路过，你为了不让他们怀疑，就先陪他们一起去看了一会儿烟花，最后又趁人多还回来做了剩下的事情。”

    中道和志的脸色更是难看了。

    “这一切，仅仅只是你的推理。”

    小兰立刻道:“我有证据，当时我们发现由美中弹后，你第一时间让我去叫警察，可能你还不知道我毛利兰是名侦探。但是，正常人难道第一反应不是叫救护车吗？而你自始自终都没有让我叫医生，那是因为，你从一开始就知道，由美死了。”

    “而由美，就是你枪杀的。”小兰继续道:“打球时，大村淳在上厕所的时候，看到二楼的由美，那是因为你私底下偷偷告诉她，要和她两个人打球，她在等你们打完。”

    “在外面烟花绽放的时候，也是你开枪射杀由美的时候，因为那个时候烟花声才能够掩盖枪声。”

    小兰的推理太精彩了。

    让中道和志当场哑口无言。

    “和志!”

    大村淳、绫城行雄、绫城纪子都是震惊的看着他。“真的是你吗？”

    “你为什么要这么做？”

    中道和志放弃了反驳，他低下头冷笑道:“我也是被逼的，那个由美，她就是一个疯女人。”

    “其实，这么多年来，我们一直有交往，我无数次的向她求婚，她都不答应。我这么大岁数了，我就找了一个老实的女孩谈婚论嫁，但是，由美这个疯女人，竟然不断的给我的未婚妻打骚扰电话，寄恐吓信，她还拿我们之前的照片勒索我…其实，今天的同学聚会，就是我们要交易的地点。”









第3345章 柯南之柔道社的天才
    听着中道和志说着理由，现场的众人都是不说话了。        但是有几个男性都是已经流露出愤怒的情绪。        “当毛利小五郎解决银行抢劫的时候，那只枪刚好掉落在我身边，我就开始想到了这次同学聚会上要怎么杀掉由美了。”        “中道和志”        绫城行雄和大村淳都是冲了过来，他们当年都是柔道社的，但是这一刻，都不是中道和志的对手，并且纷纷被中道和志撂倒在地。        “中道和志，真正疯的人不是她，而是你。”        “毛利小五郎!”        毛利小五郎冲了过去，他就是那个当年柔道社的天才，虽然每次比赛都会输。        但是，这一刻，因为由美的死。        仅仅一招，中道和志就是被毛利小五郎过肩摔，直接砸向了地板上。        “啊!”        中道和志先是发出一声痛呼声，随后就是苦笑道:“你还是没有变。”        毛利小五郎整理自己的衣衫，然后道:“当你决定要杀由美的时候，无论你有什么理由，你都变了，所以，你已经不是我的对手了。”        “毛利小五郎，也许你说的对…”        中道和志躺躺在地上不再动弹。        这次的案件就是这样的结束了。        也许最受伤的可能是毛利小五郎，虽然他看起来有些逗比，但是他真的很在意同学情谊。        同学间的案子，是他最不想看到的。        回到家里，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音响彻起来:                小兰虽然心情还有些复杂，但是她还是进入到了灵魂世界里面:                                                各项数据提升的都是非常的明显，还需要继续努力。        就这样，几天后，毛利小五郎的心情明显已经调整过来了。        今天晚上，小兰要请毛利小五郎和柯南一起吃饭。        当小兰提议要在一旁高档的银座吃寿司的时候，毛利小五郎咋舌。“这里的消费非常贵哦，我们吃完后，费用一定让人…”        毛利小五郎还未说完，就是被小兰直接打断道:“没事，我来掏钱。”        柯南也是一旁笑道:“真是有钱的小兰姐。”        “哈哈哈。”        小兰只是笑。        银座里面比较豪华，属于高档场所，在里面随便消费一下，都是不菲的数字。        不过小兰有特殊的‘赚’钱渠道，这点倒是不用过多担心。        吃饱喝足后出来的时候，碰到了一个地中海头型，吃的滚圆的中年人，他在秘书的搀扶下得意洋洋的走了出来。        “今天签了一笔大单，我很开心，一会儿我们接着去喝酒。”        他的秘书则是小声提醒道:“老板，你有心脏病，不要忘记了吃药。”        “扫兴，好，我知道了。”        说着，他就是醉醺醺的从衣服里面拿出一瓶药，倒出3片出来，然后一仰头就是吞了下去。        这个时候，外面一位年轻的男司机就是走了过来。        “哈哈哈。”        看到这位年轻的司机，这位地中海中年人就是更加得意起来。“今晚的订单都多亏了当年某个笨蛋呀。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3346章 柯南今晚到银座吃饭
    小兰和柯南都注意到了这个地中海中年人，他明显就是故意的，他把这番话故意说给旁边那个开车的年轻男人听。        “把自己的软件公司不要了，这才成就了我今晚我的订单哈，真是高兴，一会儿再去那里喝点酒。”        明显可以看到那个开车的年轻人握紧的拳头。        ‘这其中究竟是有什么故事？’        小兰有些好奇。        而这个时候，那个地中海中年人在上车的时候，他的心脏病药掉了。        柯南本着善良，就是过去帮起练了起来。        那地中海中年人立刻感谢道:“谢谢你啊小朋友。”        而后他又一转身吼那位年轻人道:“你看看你，还不如一个孩子，干什么吃的？一点用都没有。”        柯南也是皱眉。        这个毛利小五郎作为成年人，他拿着名片过来了，那地中海中年人收下了，他的秘书递过来了那位地中海中年人的名片。        “天啦!这竟然是巨木企业的社长，是一位大人物啊。”        毛利小五郎看到后，惊讶道。        小兰看了两眼道:“可惜，就是人品不怎么样!”        小兰不喜欢这种人，以为自己高高在上，其实在小兰面前，他们根本不值一提，这里如果是高武异世界，面对坏人，她有多少就是杀多少。        不过，现在不行了，在这个破案为主的低武异世界，如果小兰宛如大魔王一般大开杀戒，那也太恐怖了。        但是，小兰的灵魂世界里面，抽奖碎片一直都在积攒着，等到下一个高武异世界，她一定可以迅速崛起，再也不用像穿越火影异世界那么辛苦了。        今晚到银座吃饭，碰到巨木企业的社长，本以为是很普通的一件事情，但是让小兰没有想到的是，睡觉的时候，她的灵魂世界里面，无限牙刷的声音竟然响起:                                金币奖励还是非常重要的，积累了一万就可以成功兑换1颗星灵魂等级。        第二天，小兰还在想办法怎么去接触这个案子，因为看起来这个案子几乎毫无头绪。        但是，当目暮警官的电话打到毛利小五郎侦探社的时候，小兰就知道，这次的任务已经主动找上门了。        通过目暮警官的解释，原来昨晚毛利小五郎碰面的巨木企业的社长死在了自己的家中，因为从他的衣服口袋里发现了毛利小五郎的名片，所以目暮警官才打电话过来确认一下。        “死因是什么？”        毛利小五郎问。        目暮警官解释道:“目前还没有解刨，但是已经可以初步认定死于心脏病。”        柯南和小兰对视了一下眼神，果然是这样，昨晚那位地中海中年人社长就在吃药，但是没有想到，今天还是死了。        这种人，对小兰来说死不足惜，但是她身为一名美女名侦探，还是需要亲自调查的。        “我们去调查一下吧，也许死者的心脏病并不是单纯的发病。”        毛利小五郎抓了抓头发。“好吧，谁让我们昨晚刚好碰到了呢。”        于是乎，小兰、柯南和毛利小五郎就是赶往了死者的家中。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3347章 柯南之冒牌大侦探
    这个巨木企业的社长的家里果然就是不一样，特别的大，而且豪华。            不仅如此，在这个年代，更是早早的使用了高科技，房间的门都是指纹解锁，进到屋子里面，虽然大，但是这里面却特别的凉快，原来一切都是由电脑精准控制。            “毛利老弟，你来啦？”            目暮警官打招呼。“还有柯南和小兰，有小兰在，这次的案子一定可以快速的破获。”            小兰笑了笑，她其实都是冒牌大侦探。            虽然她也确实心思缜密，但是在破案这个事情上，她还是需要和柯南一起商量的。            …            来到死者的房间，首先是死者样子，他看上去死前经历了巨大的痛苦，其次，他的后背下面到现在都是湿的，说明昨晚他流了太多的汗，以至于到现在都没有干。            柯南和小兰一起，在这里寻找可疑的地方。            客厅的花朵竟然枯萎了，而且巧克力也是融化了后又凝固起来的样子。            “小兰，你知不知道，有种诱发心脏病的方法？”            小兰因为也参与过不少的案子，她道:“你说的是一热一冷的刺激法对吧？”            小兰认真道:“我在一份报纸上看到过，有一位老人有心脏病，因为在外面太热，他躲进一间特别凉快的咖啡店，结果却诱发了心脏病。”            “是的!”            柯南翻垃圾桶，找到了一个鲜花的包装纸，里面有鲜花的签收日期。“这客厅里面的花，明明是昨天才签收的，结果今天就是枯萎，再加上这融化又凝固的巧克力，足以说明，巨木企业的社长的心脏病并非偶然，是有人故意制造一热一冷，从而诱发这个社长的心脏病，导致其死亡的。”            小兰道:“我已经大概猜出谁是凶手了，剩下的就是寻找证据了。”            柯南道:“我们分开调查，然后再统一信息。”            小兰点了点头。            一直以来，她和柯南的合作都是这样的。            柯南借着自己小孩子的身份，他去接近那个年轻的司机，司机叫做时任先生。            而小兰则是以名侦探的身份去审问社长的秘书三浦。            通过最终的了解和分析之后，小兰终于站了出来。            “目暮警官，我已经知道凶手是谁了!”            目暮警官惊奇道:“是谁？难道死者并不是死于意外吗？”            毛利小五郎也是看了过来，他有点搞不懂，毛利兰怎么在破案的天赋上那么高。            小兰指着那位司机时任先生道:“没错，凶手就是你。”            “根据我们收集到的信息，你原来是公司的工程师，因为出去和朋友开公司倒闭，最终回来，听说还是跪着求巨木企业的社长，我猜，那个时候，你大概就已经在策划这次的案件了吧。”            “不要拒绝，时任先生，我很同情你，你是一个心地善良的人。你用你对电脑精通的技术，昨晚把这栋房子里面的温度升高到四五十度，然后再猛的下降十几度，从而制造一热一冷，让本就醉酒的巨木企业的社长，诱发心脏病而死。”            小兰继续当众道:“而让我发现你就是凶手的证据，就是你的善良，这里有一只波斯猫，它是长毛动物，无法忍受你策划的高温，所以，昨晚你把它给带了回去。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3348章 柯南之波斯猫
    “而也就是这只波斯猫，才会让你的一切行踪暴露。”



    小兰知道这个时任先生是善良的，但是，他用电脑技术杀了巨木企业的社长，在这个世界，就要受到法律的制裁。



    目暮警官，毛利小五郎以及那位秘书三浦都是看了过来。



    时任先生苦笑一下。



    “毛利兰，你真的是又漂亮又聪明，你说的没错。”



    他蹲下来，将那只波斯猫抱了起来。



    “我杀巨木企业的社长的动机，是因为，当年和我一起合作的合伙人，我们努力开的公司被社长整倒闭后，他因为受不了打击，跳楼自杀了。”



    说到这里，他又把波斯猫温柔的放下来，接着道:“但是那个巨木企业的社长却拿着我们的研究成果，过着奢侈的生活，我实在无法接受，所以我忍辱负重接近社长后，就是用这种方法杀了他。”



    当时任先生最后戴上手铐被带走时，他回头看着波斯猫的眼神依然没有后悔。



    比起残酷的人类，有时候温柔的动物反而更能够获得善良的对待。



    在时任先生眼中，这只波斯猫的生命要比巨木企业的社长的命重要的多。



    顺利解决了这次案子，目暮警官重点夸奖小兰，说如果没有小兰，今天的案子就没有这么容易解决。



    小兰只是笑了笑，说应该的。



    毕竟这是她灵魂世界里面的随机任务。



    回到家中，灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来:



    



    小兰没有犹豫，灵魂迅速进入到了灵魂世界里面:



    



    



    



    



    给力，金币终于可以兑换灵魂等级了，拿出1万成功兑换了10个恢复点，以及1颗星灵魂等级。



    



    



    灵魂等级在名侦探这个异世界，提升的真的是快。



    但是，什么时候才到荣耀王者呢？



    什么时候，他的灵魂才能够获得救赎呢!



    那一天，也许还有一些遥远，但是，小兰很期待。



    平静的日子又是过了几天，这天早上，窗外的阳光刚刚照射进来，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷就是开始布最新的任务了:



    



    



    



    小兰翻了一个身，明媚的阳光洒落在她那晶莹剔透的大眼睛里面，她慵懒的翻了一个身，忍不住感叹道:“这个异世界里面，命案还真的是多。”



    不过，既然来新任务了，小兰就不能再睡懒觉了。



    她爬了起来，却现毛利小五郎和柯南竟然早已经起来了。



    “小兰，你起来了啊。”



    “嗯!”



    小兰点了点头，她拿起餐桌上的面包和牛奶就是吃了起来，然后问道:“最近是不是有什么新案子？”



    毛利小五郎摇了摇头。“没有什么案子啊，为什么要这么问？”











































第3349章 柯南小兰和律师
    “没有什么。”

    小兰也没有多解释，就是继续吃了起来。

    等了一会儿，竟然有人给毛利小五郎打电话，毛利小五郎赶紧拿起电话，嗯嗯嗯的回答着。

    挂了电话后，毛利小五郎笑道“来新任务了。”

    小兰也是赶紧擦擦嘴笑道“那么，我和柯南也跟着你一起去吧。”

    小兰有种感觉，毛利小五郎这次的新任务，和她的新任务也许是一样的。

    …

    小兰和柯南跟着毛利小五郎来到一家五星级大酒店，这里果然是富丽堂皇，小兰好奇的问道“是什么委托人？竟然在这里要委托事情。”

    毛利小五郎摸着下巴道“委托人是律师，因为他的客户都是大企业家，所以听说很会挣钱。”

    小兰点了点头。

    任何行业做到顶端，都是很会赚钱的。

    很快来到了楼上，一位有些络腮胡的中年人过来接待了毛利小五郎，这个男人，单看面容就是比较硬朗，是一个比较严肃的人。

    “这边请。”

    巽壮平律师，带着毛利小五郎进了客房。

    毛利小五郎笑着说“你在这里办公，每天付的钱都不少吧。”

    巽壮平律师笑道“都是工作需要，我的客户都是大企业老板，我自身的档次就不能太低了。”

    毛利小五郎点了点头，然后他稍微介绍一下小兰和柯南。

    …

    五星级大酒店里面的房间就是比较上档次，但是，小兰是见过大世面的人，自然不会对这个有太过惊讶的表情。

    “你们想喝什么？”

    巽壮平律师还比较有礼貌。

    但是小兰和柯南同时注意到他经常会低下头来看时间，然而，他嘴上却说不着急时间。

    过一会儿，他说要去上厕所，这个时候，来了电话，他让外面的人帮忙接听一下。

    柯南走过去接听了，这酒店的电话可以自动录音。

    原来是巽壮平律师的妻子打过来的，他妻子的声音似乎有些情绪，不开心的样子。

    巽壮平律师出来后，柯南告诉了他。

    他点了点头。

    然后他对毛利小五郎道“我们开始谈正事吧。”

    毛利小五郎知道客户的比较重要，就是让小兰和柯南先到外面去玩。然后，他就是和巽壮平律师交谈起来。

    巽壮平律师认真道“我怀疑我的妻子有外遇，所以…”

    毛利小五郎没有想到，巽壮平律师这样的大名人，其妻子竟然也会有外遇，他认真的听取着。

    …

    小兰让柯南先一个人玩，她使用超能力，开门关门之间就是来到巽壮平律师房间的卫生间，然后就是偷听起来。

    一开始讲的还都是他妻子外遇的事情，但是后面的谈话就有些无聊起来。

    ‘这个巽壮平律师的行为有些怪异。’

    果不其然，到了晚上，目暮警官竟然找来，说巽壮平律师报警他的妻子死在了家中。

    毛利小五郎听了一惊，他立刻带着柯南和小兰赶往这里。

    …

    巽壮平律师果然很挣钱，他的家特别的豪华，而他的妻子被绑住嘴的手，身体蜷缩着，窒息死亡在浴缸里面。

    “可以肯定这是一起他杀事件。”

    目暮警官道“但是房间里面任何东西都没有丢，同时也说明，并不是入室盗窃而造成的凶杀案。”

    。







第3350章 六一儿童节快乐
    目暮警官继续向小兰说着情况。

    “死者巽和美，今年27岁，根据目前了解的情况，这位死者生前应该有过出轨。”

    这个小兰知道。

    这个时候，小兰注意到柯南似乎又注意到了什么，他拿起浴缸上面的订书钉，陷入沉思之中。

    来到客厅，目暮警官继续审问巽壮平律师相关的情况。

    在推测出死者的死亡时间在下午的2~3点钟，而这个时间，刚好巽壮平律师和毛利小五郎在酒店里面，他有充分的不在场证明。

    接着开始调查巽和美出轨的男士，这位是设计师，叫做光濑俊三。

    根据调查，他竟然在这个时间，恰好出现在了巽壮平律师的家中，也许是偷情之后，就是把巽和美给杀了。

    但是，光濑俊三，长相比较帅气，他情绪激动的反驳道:“我为什么要杀她？没有理由，她马上就要和巽壮平律师离婚，和我在一起了。”

    目暮警官拿出监控画面道:“可是，你确实在巽和美女士被害的期间出现在了她的家里，你是凶手的可能性是最大的。”

    “不是这样的!”

    光濑俊三大声道:“我是被人设计了。”

    说着，他拿出一张打印出来的字条道:“我是收到了这个，才过来的。”

    毛利小五郎看了一眼道:“这种打印出来的没有丝毫能为你作证的作用，随便就可以伪造。”

    这边还在争论不休的时候，柯南来到小兰身边告诉她道:“如果想知道凶手是谁，我们还得再回一次酒店。”

    “嗯!”

    小兰点了点头。

    柯南和小兰一起，在酒店再次查看起来，当询问得知，在巽壮平律师的隔壁客房竟然也是他的订的之后，柯南更是查看了各种电梯，有客人用的，有员工使用的，还有一个专门洗衣专用输送管。

    当柯南和小兰一起来到下面，发现这里的衣服被打包，然后被订上订书钉的时候，柯南恍然大悟。

    “我知道了。”

    小兰也大概猜到了什么，她和柯南讨论之后，就是再次回到了巽壮平律师的家中。

    当毛利小五郎和目暮警官就打算逮捕最有嫌疑的光濑俊三时，小兰站了出来，她伸出手指向巽壮平律师道:“其实真正的凶手是他。”

    目暮警官和毛利小五郎都是惊呆了。

    “小兰，在巽和美女士被害的时间，巽壮平律师明明和你们在一起啊，他有充分的不在场证明。”

    小兰却摇了摇。“不是这样的，他是用了一种障眼法，如果我们把第一案发现场从家中，转移到酒店，那么一切都可以说的通了。”

    “什么？”

    听到小兰这样推理，所有人都是惊呆了。

    小兰继续道:“其实，当时巽和美就住在我们房间隔壁，是巽壮平律师让她打电话，造成我们误以为她在家中的错觉感，证据就是电话录音里面的一段音乐，那种音乐只有那家酒店客房的闹钟才有。”

    “巽壮平律师在那个期间，进入到隔壁房间，杀了他的妻子，然后通络洗衣通道，将她妻子的尸体包裹带出去。而那个时间，刚好酒店里面员工都休息了，想必这也是巽壮平律师做这一切没有被发现的原因。”









第3351章 万一出名了怎么办
    小兰一边推理，一边拿出证据的那一刻，巽壮平律师整个人几乎完全颓废下来。

    在铁证面前，他承认了自己的作案原因。

    原来他的妻子不光出轨，而且还敲诈他。

    因为他从事的行业，会知道一些企业的机密和情报，企业主会主动给他顾问费以外的费用，所以巽壮平律师一年能够赚2亿左右日元。

    而她的妻子巽和美，正是因为知道这个，所以就威胁他，离婚要2个亿。

    巽壮平律师不缺这个钱，但是一想到，自己的妻子要拿这个钱，和搞外遇的人生活在一起，他就无法接受，于是乎就是策划了这一起案子。

    …

    如今想必他也已经后悔了，退一步海阔天空，而如今，他被抓，身败名裂，什么都没有了。

    着实让人唏嘘。

    …

    小兰随着柯南和毛利小五郎一同回去了，在家中，灵魂世界里面就是传来无限牙刷的声音

    

    小兰也没有犹豫，灵魂迅速的进入到了灵魂世界查看起来

    

    

    

    

    快了，只要再完成一个任务，小兰就能够又能积攒1万金币了。

    …

    平静的日子过了两天，小兰的名气越来越大了。

    有家电视台的一档侦探类的节目，竟然想请小兰过去做客当嘉宾。

    小兰想了想，还是没有同意，她觉着自己太过貌美，万一出名了怎么办？

    小兰毕竟是一个低调的人，出名了对她而言还是比较麻烦的，她身上还有很多秘密，而且，等她灵魂离开这个异世界之后，也会对这个异世界里面的原小兰的生活带来影响，不太好。

    所以小兰推荐让毛利小五郎过去，她原本打算不参与的，然而，这个时候，她的灵魂世界里面，无限牙刷的声音再次想起来

    

    

    

    小兰摸了摸下巴，喃喃自语“看来，该来的还是来了。”

    …

    当毛利小五郎听说电视台有人请他当一档节目的嘉宾，他高兴坏了，更是连夜挑选衣服，还询问小兰他帅不帅。

    小兰也是无语。

    如果让毛利小五郎知道，他们一开始打算是要请小兰的，不知道毛利小五郎要作何感想。

    柯南似乎注意到了什么，不过他看破不说破。

    …

    第二天晚上，来到了电视台编辑部，在这里，还是要提前对一下台词的，虽然这档节目大多数都是临场发挥，但是，也不能出丑不是。

    柯南注意到小兰开始注意电视台的众多工作人员，就是好奇的问“小兰，怎么了？”

    小兰自然不会说自己已经提前知道这里会有命案发生，她摇头笑道“没有什么。”

    这个时候，节目正式开始了。

    这档节目的收视率还不错，主持人松尾贵史讲话也很有水平。

    。







第3352章 柯南小兰在电视台
    这个松尾贵史长相看起来，并没有特别的地方。

    从他主持的风格看的出来，他很喜欢这份工作。

    然而，当节目接近尾声的时候，却出现了一件意外的情况，这档节目的制作人诹访道彦的电话突然打不通了。

    小兰第一时间就是站了起来。“一定是出事了。”

    众人都很惊讶小兰的反应。

    当众人从九楼的摄影棚来到四楼的编辑室，果然那个制作人诹访道彦竟然被人枪杀在了一面外翻窗后面。

    案件一出，所有人都是紧张起来，小兰带着柯南开始推理破案。

    其中最有嫌疑的，就是松尾贵史，也就是这档节目的主持人，根据审问得知，制作人诹访道彦有打算换主持人，为了更高的收视率，打算换成美女。

    所以松尾贵史有充分的动机要作案，几乎所有人都知道松尾贵史对这个节目的主持人特别热爱，为了自己热爱的事业，他完全有可能做出过激的行为。

    但是，根据推测死者的死亡时间，松尾贵史再次有了不在场的证明。

    他中间就上厕所离开了4分钟，而要想在4分钟内，从7楼往返4楼，时间上是根本不可能的，因为电梯坏了，只能够走楼梯。

    这次的案子眼看又要成为悬案。

    柯南带着小兰，开始往返7楼和4楼。

    “怎么？你也觉着凶手就是松尾贵史对吗？”小兰问。

    柯南答:“没错，我注意到，刚刚面对记者采访的时候，松尾贵史对记者明确表示他不会被调离，他会继续在这个主持人位置上做下去，因为诹访道彦生前慎重考虑，还是他做这档节目的主持人最为合适。”

    柯南继续道:“太明显了。”

    小兰点了点头道:“那么，我们现在就是要寻找他作案的证据对吗？”

    “是!”

    这个时候，柯南注意到了一旁的一间储藏室，这里是在5楼，来回往返的话，最多只需要4分钟。

    柯南带着疑惑推门走了进去，里面还不算太乱，当柯南推开一面窗户的时候，看着下面，他立刻就是想到了什么。

    “我知道了，我知道了凶手是怎么作案的了。”

    小兰也是大概猜测到了什么。

    她跟着柯南再次回到了枪击案现场，果不其然，那死者诹访道彦的鲜血虽然溅在那外翻窗玻璃上，但是在窗的两面墙壁上，却并没有多少鲜血。

    随后，柯南又带着小兰来到楼下。

    此刻已经是半夜，但是明亮的路灯下，还是很快就找到了地面上一出凹陷的痕迹。

    柯南道:“果然是这样。”

    他和小兰交流两句，然后小兰就是明白了。

    两人回到了电视台，毛利小五郎问道:“刚刚你们两个去哪里了？”

    小兰道:“我们去寻找证据了，现在，就让我来揭穿凶手是怎么来作案的吧。”

    目暮警官听到小兰这么自信的声音，就是十分的高兴。

    “小兰，你知道凶手是谁了吗？”

    “是的!”

    小兰伸出手来，指向那人群中的松尾贵史道:“没错，凶手就是你松尾贵史。”

    全场震惊，目暮警官诧异道:“可是，他有不在场证明啊，虽然他离开了4分钟，但是从7楼到4楼往返需要6分多钟。”









第3353章 名侦探毛利兰
    面对众人的质疑，小兰开始认真的分析道:“其实，大家都陷入一种误区，松尾贵史完全不用直接到4楼去，他只要在中间那个储藏室，打开窗户，并拿出枪来射击就可以了。”

    毛利小五郎也是提出质疑。

    “诹访道彦是在里面被人开枪打死的。”

    小兰摇了摇头。

    “凶手一定是给诹访道彦打电话，让他来外翻窗这边，当死者把头伸向外面的时候，凶手通过上面用消音枪一枪把死者打死，证据就是，死者的鲜血并没有溅到两边的墙壁上，而是在窗边的位置就是停止。”

    小兰继续道:“而且，我和柯南一起到楼下检查了，因为子弹是从上面向下射击的，所以在地面上会留下一个弹痕。”

    “根据我们的调查，松尾贵史先生曾经是专业的射击运动员，这种程度，他很容易就可以做到。”

    “……”

    “……”

    全场顿时一片哗然。

    面对众人的质疑，松尾贵史承认了。

    “因为诹访道彦言而无信，当初这个节目是我们一起想出来的，我答应把功劳都给他，让他来做制作人，而我做主持人，但是如今他却想把我换下去，目的就是为了让他有晋升的机会，我无法原谅他这种行为。”

    听到松尾贵史这样解释，众人都是沉默了下来。

    小兰自然在目暮警官的赞誉中离开，小兰的名侦探名气也是越来越大。

    到了家里，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来:

    

    小兰自然是不客气，她灵魂快速进入到了灵魂世界里面:

    

    

    

    

    小兰很兴奋，这次不光金币累计破万，就连抽奖碎片也是达到2百之巨，着实给力。

    将1万金币成功兑换10恢复点，同时获得1颗星灵魂等级。

    

    

    不容易，小兰只需要再帮助柯南获得20恢复点，那么小学生的柯南就可以变成工藤新一了。

    接下来的几天就是相对而言比较平静的。

    这天清晨，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音忽然传来:

    

    

    

    小兰很惊讶，一直以来，她都很少见到原小兰的母亲，没有想到这次竟然要相见了。

    上午吃饭的时候，小兰随意对毛利小五郎提起这件事情。

    毛利小五郎尴尬的摸着下巴道:“妃英理嫌弃你爸爸，所以就和我分居了，唉没有办法，夫妻之间总会有一些不和睦的地方。”

    小兰道:“我觉着不仅仅如此吧？”

    主要原因还是毛利小五郎比较好色，看到漂亮的姑娘就是往上凑，再加上他并没有什么上进心，所以妃英理才会失望的离开。









第3354章 毛利小五郎和妃英理
    当然因为毛利小五郎和妃英理之间有点摩擦之外，两人都有些倔强，虽然分居了，但还没有离婚，已经是非常不错了。            这天早上，小兰难得没有主动去叫柯南，而且给妃英理打电话。            妃英理似乎没有想到小兰竟然会主动给她打电话，她很高兴。            “小兰，好久不见。”            小兰笑道:“这话不应该在电话里面说，我们出来见一面吧。”            妃英理没有想到一段时间不见，小兰变聪明了。“好吧，我正想好好了解一下我的女儿，听说最近你都成为名侦探了。”            小兰听她这样一说，内心不由得微微有一些紧张，但愿到时候见面不要被她发现了什么。            …            时间很快就是小兰和妃英理约定的那一天，小兰稍微打扮一下，变的更加的漂亮。            出门的时候，柯南看见了好奇的问:“小兰，你这是要到哪儿去？”            小兰笑着回答道:“我要去见一个重要的人。”            “什么人？”            柯南有点刨根问底。            小兰回头道:“你如果想知道，跟着来就行了。”            小兰在这个异世界，很少叫出爸妈这个称呼，因为她叫不出来，大多数都是用你，虽然不礼貌，但是小兰是真的叫不出来。            …            来到这家咖啡馆，让小兰没有想到的是，她没有先见到妃英理，倒是先看到了毛利小五郎鬼鬼祟祟的跟着来了。            小兰也是笑了，难道毛利小五郎这是想念妃英理了？            不过小兰也没有拆穿他，就让他继续躲着吧。            而就在这个时候，咖啡馆里面的命案就是发生了。            很突然，是一个脾气暴躁的女子，在厕所里面被杀了。            厕所是那种男女共用的，但是里面有门锁，如果是女性进去了，可以把门反锁，这样男士就进不来了。            出现了命案，毛利小五郎也就不再隐藏了。            等目暮警官赶来后，他惊讶道:“毛利老弟，怎么每次命案现场都有你？”            毛利小五郎尴尬道:“我也不知道，我今天来…算了，先调查案子。”            通过现场侦查，厕所虽然门打开了，但是里面的独立空间却被死者挡着，形成一个像密室杀人的环境，而且那空间的后面，窗户打开着，而窗户的外面就是一条走道。            死者为女性，叫做姬野弥生，今年24岁，看上去像被一刀捅死的，但经过仔细勘察发现死者的脖子上有轻微的勒痕，很明显死者生前先被勒住脖子快要窒息的时候，被凶手残忍的一刀捅死，现场流了很多血。            然后钱包里面的钱被抢走，明显像是抢劫杀人案。            毛利小五郎开始推理了。            “根据现场的勘察，很明显，在这位死者上厕所的时候，凶手从窗外进来，进行抢劫，后来过激杀人，抢走钱财之后，又从窗户逃离出去。”            目暮警官点头，但是，他还是把目光看向了小兰问道:“小兰，你怎么看？”            小兰如今的推理水平也是很高的，虽然她没有和柯南交流，但是她立刻分析道:“目前的情况看起来是这样的，但是我觉着并不是。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3355章 柯南和小兰在咖啡馆
    小兰在推理的时候，周围所有人都是对她看了过来。

    “首先，我们从女性上厕所推理来看。”

    小兰伸手指着那边的门道:“我们是怎么发现尸体的？是一位叫做若王子士郎的男子进来的时候发现的，这说明什么？说明了姬野弥生在上厕所的时候并没有锁门，这是不科学的，因为这是男女共用的厕所，所以女性进来是不可能不锁门的。”

    “对啊!”

    毛利小五郎立刻恍然大悟。

    小兰接着道:“而窗户打开，和死者的钱被抢，我推测应该是凶手故意转移我们的视线，只要按照常理，推理死者为什么不关门，也许她是在等一个熟人进来，也就是说，这是一场熟人作案的杀人案，凶手就在我们之中。”

    “……”

    当小兰这么说出来，全场的众人都是惊呆了，然后相互对视起来。

    目暮警官站出来道:“这里除了毛利小五郎、小兰，剩下最为可疑的就是发现死者的若王子士郎，以及大学生皇谷一，和殿山十三。”

    那若王子士郎赶紧反驳道:“不是我，不是我，我今天来这里是约了一个年轻的女孩子，我怎么可能会杀人。刚刚这位美女侦探也说了，这是熟人作案，而我与死者根本就不认识。”

    目暮警官道:“空口无凭，根据我们调查之后，才能够洗脱你的嫌疑。”

    那位大学生人看起来比较颓废。满脸的胡子渣，也有点不修边幅，和这位打扮帅气的若王子士郎形成鲜明的对比。

    果不其然，若王子士郎这个样子是要出来泡妹子的。

    而皇谷一是过来写论文的，他自然也反驳说自己不认识死者。

    最后就是轮到殿山十三，他是最可疑的，因为他身材看起来魁梧，而且，面相凶狠，是那种坏人脸。

    他是这里的常客，并且声称自己已经有老婆了，自然不可能和那位24岁的死者有关系。

    他唯一的特点就是他的食指上有着绷带。

    就在小兰开始推理的时候。

    目暮警官的手下忽然发现了一件重要的东西。

    “目暮警官，我们发现了一段绳子。”

    目暮警官眼睛亮了起来。“死者脖子上有勒痕，而这段绳子又刚好出现。”

    那位大学生皇谷一感觉站出来道:“这绳子是我拿来绑书的，但是我真的不是凶手。”

    毫无疑问，他的怀疑变的更大起来。

    目暮警官开始审问他在什么时间去过厕所，皇谷一说他有些记不清了，这下就是更加难以洗脱嫌疑了。

    而这个时候，柯南忽然注意到了什么，他在小兰耳边耳语了几句。

    小兰立刻大声道:“目暮警官，我已经知道凶手是谁了。”

    “是谁？”

    目暮警官惊讶的问。

    小兰用手一指道:“没错，殿山十三，凶手就是你。”

    那殿山十三明显一下子就是慌了，他反驳道:“你，你凭什么说凶手就是我？”

    小兰认真道:“因为凶手就是你，‘只有你体格比较强壮，并把尸体丢进卫生间里，造成是抢匪从窗外进来杀人抢劫的假像。”









第3356章 带着柯南离开
    殿山十三被小兰制证为凶手，他非常的不服道:“难道就因为我体格强壮就说我是凶手，这也太不可理喻了。”            小兰道:“确实，仅仅依靠这个推理你是凶手是不可理喻。”            “但是，你错就错在，自作聪明，为了伪造成抢劫杀人案，你把凶器留在了现场，因为你没有办法离开，所以凶器就没有办法带走。”            小兰接着道:“唯一的办法，就是用绳子绑住凶器，把死者尸体从外面丢进卫生间后，再拔出匕首，只有这样你的身上才不会被溅到鲜血。”            目暮警官点头。“原来如此，凶手是这样做到身上没有鲜血的。”            小兰忽然伸手指向殿山十三手指上绑的绷带道:“你计划的很好，但是，就是因为这个，就成了你是凶手的证据。”            毛利小五郎也是立刻想到了。            “对，就是这样，殿山十三就是用手指上的绷带先勒死姬野弥生，然后再拿刀杀人，造成抢劫杀人案，而他为了让自己的身上不留下鲜血，就是用那条绷带绑住凶器，所以他手上绷带上一定带有死者的鲜血，到时候只需要dna检测，一定可以证明这殿山十三就是凶手。”            “可恶!”            殿山十三发怒起来。“都是因为你，我死之前也要杀了你。”            殿山十三突然向小兰攻击而来。            就在小兰打算反击的时候，妃英理出现了，她今天因为堵车来晚了，但是这一刻看到毛利兰有危险，她直接冲上来，一个漂亮的过肩摔就是将那殿山十三狠狠的摔在地上。            “小兰，我来晚了。”            “没事，你来的正事时候。”            小兰笑着回答着。            这个时候，她低头问那殿山十三道:“其实你勒死死者后，不用再桶她一刀，造成你更大的嫌疑。”            殿山十三凶狠道:“但是我恨她，我怕她不死，我只是想玩玩她而已，她非要逼着我结婚，我有老婆了，她却还不依不饶。”            小兰冷笑道:“那你还真是罪孽深重。”            说完，这个殿山十三就是被抓捕归案了。            而那个若王子士郎约会的对象也来了，竟然是铃木园子。            铃木园子看到小兰时也很惊讶，但是小兰和她打了招呼后，就是和妃英理说话起来。            妃英理夸奖道:“我刚刚听目暮警官夸奖你了，小兰，你现在太出色了。”            “还好还好。”            小兰摸着柯南的头，都是柯南的功劳，没有柯南在背后，小兰才没有这么厉害。            …            然后妃英理就是看着毛利小五郎道:“我和女儿见面，你跑来做什么？”            毛利小五郎强势道:“我只是过来破案的…”            “案子明明由小兰破的，你还是那个样子，做什么都做不好。”            毛利小五郎脸红道:“你少看不起来我。”            …            小兰见她们争吵，也不去劝架，反而趁机带着柯南离开。            毕竟小兰的灵魂是另外一个人，如果和妃英理呆的时间久了，搞不好会露馅，那就麻烦了。            …            回到家中，小兰的灵魂世界里面就是传来无限牙刷的声音:            







第3357章 铃木园子给小兰打电话
    小兰回到自己的房间，然后灵魂就是进入到了灵魂世界里面。？？？？？  w？w？w？.？ranwena`com                                                                        每次完成任务后的奖励是非常丰富的，小兰也是安心的开始入睡了。            就这样，平静了几天后。            妃英理再次和毛利小五郎是分居的状态，他们夫妻之间的事情，小兰也不好多说什么，随便了。            直到这天，铃木园子竟然给小兰打电话，说她老姐在她们家的一处别墅开2年一次的同学聚会，她想让小兰也参加，让小兰和她做个伴的同时，也想给小兰介绍几个朋友。            佛系的小兰本来不想去，铃木园子老姐的同学聚会，她去干什么？            但是，就在电话还没有挂断的时候，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来:                                                竟然是主线任务，小兰就要重点对待了。            她立刻答应了园子，因为山庄？多半和园子所说的别墅有关系，小兰自然是要前往的。            到了约定的时间，小兰先和毛利小五郎说了一下。            毛利小五郎恢复的挺快，一点也没有因为之前妃英理的事情，而露出任何的不开心。            “你同学铃木园子？”毛利小五郎惊讶道:“就是那个财阀家族的女儿，不错不错，小兰你可要和这位有钱的大小姐打好关系啊。”            小兰没好气的翻了个白眼。            她小兰是什么人？            用的着为了钱和别人打好关系？            开玩笑!!            不过小兰还是把柯南也是带了过去。            拿着地图，小兰和柯南下了车，还有一段土路。            小兰忍不住吐槽道:“连一条水泥路都没有，算是什么别墅，顶多就是一个山庄。”            柯南忍不住笑道:“小兰，看不出来，你还这么嫌贫爱富。”            “怎么可能？姐从来不缺钱，我这是为了低调，如果我想，我第二天就能够成为日本的首富。”            听着小兰姐如此吹牛，柯南就是忍不住笑了。            “笑什么笑，我是认真的。”            算了，这种事情，小兰也懒得解释。            谁让这是一个以破案为主的异世界，如果是之前的打打杀杀的异世界，小兰根本不用这么低调。            举手投足之间，毁天灭地。            当小兰带着柯南来到园子所说的山庄的时候。            却在一条吊桥上看到一个全身被斗篷包裹，只露着被绷带包裹脸的奇怪之人。            小兰看到他后，立刻就是想到了，这人多半就是这次案件的凶手，现在就抓住他，说不定可以提前破案。            于是乎，小兰直接冲了过去。            那绷带怪人似乎没有想到小兰如此生猛，他吓得赶紧逃进小树林。            “小兰”            此刻铃木园子听到动静，赶了出来。“小兰，你怎么来这么晚？”            小兰见那个绷带怪人逃跑后，先抱怨一句。“你这里这么破旧，你也不过来接一下我。对了，你有没有看到一个绷带怪人？”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3358章 柯南之山庄绷带怪人
    “绷带怪人？”

    园子一脸的好奇，但随后就是道:“我好像也看到了，应该是这附近的人吧。”

    小兰郑重道:“一定要注意防范这个人。”

    柯南和园子都是一脸好奇的看着小兰。

    来到山庄里面，果不其然，这里有很多地方都有些老旧了，还有一个胖子在修屋顶。

    “给大家介绍一下，这位是我的美女同学小兰，这个小朋友是柯南。”

    园子作为同学聚会主办人的妹妹，她介绍大家相互认识。

    其中打扮比较冷酷帅气的叫做太田腾，他还抽烟，见到小兰后，立刻眼睛就是亮了起来。

    一位拿着家庭摄影机的男子叫做角谷弘树，他也是主动和小兰打招呼，但是并没有太田腾表现的那么主动。

    接着就是那个修屋顶的胖子，叫做高桥良一。

    有一位看起来很有气质的短发女性叫做池田知佳子。

    最后就是铃木园子的姐姐，铃木绫子，是一个长发比较温柔的女性，看上去很让人有亲近感。

    中午聚餐的时候，通过她们之间的谈话，可以了解到，她们大学是在一个电影兴趣爱好社成员。

    大家相处的很愉快，尤其是说到那位短发池田知佳子的时候，原来她在社里就是社长，现在更是一部电影青色王国剧本的编剧。

    并还获得了新人剧本奖，现在还是名剧作家，小有名气，所以自然而然就是成了这次聚会的主角。

    吃饭间，那个太田腾还想泡小兰，小兰是什么人，自然根本不理会他。

    而一旁的园子很不开心，当小兰问起的时候，她才说，她看上了那个太田腾，还想在这浪漫的山庄上演一曲罗曼蒂克的恋爱。

    小兰听闻后，直接泼冷水道:“算了，省省吧，这家伙一看就不是良配。”

    园子则是睁大眼睛对小兰道:“小兰，你变了。”

    “没错，我变美了，我知道。”

    “是变厚脸皮了，你以前很害羞的。”

    园子脸蛋儿直接鼓起来，别说，还有一点点的可爱。

    小兰摆摆手道:“这个很正常，人都会变的嘛。”

    她们同学聚会自然是会谈起曾经的事情，但是不知道是谁突然提起一个名字，就是这个名字，大家的脸色瞬间就是变了。

    原来墩子在二年前的聚会上上吊自杀了，这件事情，大家都很伤心。

    此刻，池田知佳子的表情突然变的很严肃起来，她的拍桌子道:“不要再讨论这件事情了。”

    现场的人都是惊讶的看着她。

    “一个死去的人，再谈她，影响心情。”

    那太田腾弹弹烟灰道:“不愧是已经出名的人，脾气就是大。”

    “哼!”

    池田知佳子猛的站了起来。

    “大家都少说两句。”

    园子的姐姐铃木绫子开始打圆场。

    “我出去一下。”

    池田知佳子生气了，她走了出去。

    角谷弘树作为老同学，跟着出去了。

    小兰担心小树林里面的绷带怪人会对她不利，也是跟着出去了，柯南自然也跟着。

    然而，让小兰意外的是，在下午的小树林里面，传来惊吓声的竟然是园子，小兰立刻冲了过去。









第3359章 柯南之园子
    只见园子正在遭受一个全身绑满绷带的怪物袭击，那绷带怪人整个人被斗篷包裹，看不清具体面貌，他手里拿着斧头，手起刀落，就是要向园子砍了过去。

    “住手!”

    小兰快速的赶来，就是要阻止他。

    那绷带怪人确实被小兰吓到了，他开始撤退，跑的特别快，像是非常怕被别人看到他的脸一样。

    小兰很想追过去，但是又非常担心园子的情况。

    “你没事吧!？”

    小兰蹲下来问园子。

    园子坐了起来，她脸色苍白，一阵后怕，当她看到身边的人是小兰后，她直接就是扑进小兰的怀里。

    “小兰…”

    小兰拍着她的后背安慰她道:“没事没事了，不要害怕。”

    安慰园子之后，小兰知道，一定事出有因，她就是仔细询问园子，是不是发现了那个绷带怪人的一些秘密，但是园子不断的摇头，说自己这也是第二次见绷带怪人。

    “这就奇怪了？”

    小兰不解，她见柯南也是露出疑惑的表情，由此可见，柯南也是没有想明白。

    “我们先回去吧，不过你最近可千万要注意，最好一直和我在一起，不然再遇到绷带怪人就不好了。”

    园子点了点头。

    回到山庄，当园子说起她被绷带怪人袭击的事情后，大家都是非常担心，那几个男人更是组成队伍要到这附近找一找。

    后来乌云密布，要下雨了，他们方才作罢。

    到了晚上吃饭的时候，忽然在二楼关窗户的高桥良一大声道:“你们快看窗户外面是什么？”

    大家都是立刻向窗户那边看去，紧接着，就是看到了极为可怕的一幕，只见一个绷带怪人竟然掳走了池田知佳子，就从窗户外面闪过。

    园子白天遭到了他的袭击，这一刻直接吓的尖叫起来。

    “不好!”

    现场的小兰比任何人的胆子都大，她直接就是冲了出去。

    “小兰!”

    柯南在后面叫着小兰的名字，太田腾、角谷弘树也是跟着冲了出去。

    这个绷带怪人竟然当着他们的面掳走池田知佳子，他们又怎么能够坐视不理。

    来到外面的小树林，天空还在下着雨，黑暗里面突然传来园子的尖叫，她虽然害怕，但是她还是跟了过来。

    小兰等人立刻赶了过去，只见那地上竟然有被分解的尸体，在这样的天气下异常恐怖。

    当角谷弘树抱起池田知佳子身体的时候，她的头直接掉落下来。

    太恐怖了

    凶手残忍至极。

    大家都是吓得脸色苍白。

    角谷弘树脱下衣服盖住尸体，众人再次回到山庄，他们要报警，结果发现电话线被人给剪断了。

    不仅如此，就连那外面的吊桥也是被人为的砍断，现在众人就这样被困在山庄上，那里也去不了。

    “大家先冷静。”

    铃木绫子毕竟是这次同学聚会发起人，池田知佳子突然被绷带怪人杀死，她也是有责任的。

    园子很害怕，她担心道:“那绷带怪人会不会把我们都杀了啊？”

    要知道，白天如果不是小兰，她恐怕也被那绷带怪人给砍到分尸了吧。

    一想到这个，园子全身发麻。









第3360章 柯南之小兰推理
    当天晚上，大家都是人心惶惶的，小兰和柯南开始寻找线索，虽然大家都认为绷带怪人是来自外面。

    可是，说不定，可以找到有用的线索。

    通过铃木绫子的证词，大概可以了解到池田知佳子在被害之前，其实在自己的房间发现了一张纸条，她是看见了那张纸条，才会匆匆的离开的。

    小兰和柯南后来发现在后门有池田知佳子留下的拖鞋，也就是说，池田知佳子是从后门离开的。

    “小兰，我们睡吧。”

    柯南也知道目前所能够找到的线索，也就是如此了。

    小兰点了点头。

    然而她刚睡下的时候，忽然道:“我去园子那里睡，我担心深夜那个绷带怪人还是会对园子不利。”

    柯南点了点头。

    园子很害怕，夜晚都不敢一个人睡觉。

    小兰过来的时候，她吓了一跳。

    “是我，小兰。”

    园子立刻抱了过来。“小兰，还是你好，你过来保护我。”

    “嗯，好了，快点睡吧。”

    小兰安慰园子道。

    夜色越来越深，终于半夜的时候，小兰听到了动静。

    一个绷带怪人划破玻璃，然后高举斧头就是直接砍了下来。

    “你真是嚣张，真以为一次两次，第三次我还抓不到你吗？”

    小兰直接跳了起来，一脚踹在那绷带怪人的脸上，当场就是将他踹飞出去，这绷带怪人没有想到小兰的武力值这么可怕，他还想跑，可是他根本跑不了，被小兰追上，直接锤翻在地。

    这个时候，隔壁柯南听到动静立刻赶了过来，当看到那地上的绷带怪人，他露出惊讶的表情。

    “让我看看，你究竟是谁？”

    当打开那绷带怪人的面罩后，现场赶来的人都是愣住了。

    “竟然是你？高桥良一。”

    “不是我，不是我。”

    这高桥良一还想反驳，园子突然指着他大叫起来。“我终于知道你为什么一再的想杀我了，因为我无意中打开你的房间，看到你在换衣服，你其实不是胖子。”

    这个时候柯南一下子想到了什么，他对小兰说了之后，小兰立刻道:“好了，高桥良一，你就老实交代吧，你为什么要杀池田知佳子。”

    小兰继续道:“而你的作案手法，我们已经全部知道了。”

    “你原本不是胖子，却伪装成一个胖子，目的就是为了把这身绷带怪人的道具藏到肚子上吧。而且，你为了洗脱你的嫌疑，你在我们出现的时候，都出来一次，目的就是让大家把你误以为是山庄外面的人。”

    所有人都是看着他。

    小兰继续道:“而你设计杀害池田知佳子的手段也是十分的高明，你用钢琴线绑在二楼和对面的树上，当时只有你在二楼，你让我们看向窗外，你就用绷带怪人的道具抱着池田知佳子的头颅从窗外用钢琴线滑过去，完成绷带怪人就是外人的假象。”

    “其实那个时候池田知佳子已经被你分尸了，随后你把池田知佳子的头颅放到你假装胖子的肚子里面，带着来到树林，然后趁我们不备再拿出来。”









第3361章 柯南之最强王者
    而高桥良一要杀园子的原因，刚刚也是被园子想到了。

    因为小兰没有抓到凶手之前，谁也不会想到绷带怪人竟然就是高桥良一，所以园子也一直想不到原因。

    但是，当确定凶手就是他之后，一切都是顺理成章起来。

    “你为什么要杀池田知佳子？”

    太田腾和角谷弘树大声质问着。

    即便现在已经是深夜，但是整个现场也是一片安静。

    高桥良一知道自己已经无法再洗脱嫌疑了，他大声道:“因为敦子，我做这一切都是为了给敦子报仇。”

    在高桥良一的陈述下，原来敦子以前写过一本，她拿给高桥良一看，高桥良一觉着非常好，但是在二年前，那个池田知佳子编剧的电影上映，而那个故事，就是敦子的。

    敦子太软弱了，被盗了故事，竟然自己想不开自杀了。

    高桥良一是唯一知道内情的人，他的内心一直受到了谴责，这么多年以来，如今，他终于找到机会，假扮绷带怪人，残忍将池田知佳子杀害。

    …

    众人都是为之唏嘘的时刻，小兰却突然道:“或许你一开始是为了给敦子报仇，但是后来你一次又一次的想要杀园子，这就说明，你已经变成了刽子手，你担心园子想明白你不是胖子，从而会拆穿你一切的阴谋。”

    高桥良一低下了头。他没有办法反驳，如果杀害池田知佳子是为了给敦子报仇，那么，他想杀害园子，就真的只是为了他自己。

    并且最后还错估了小兰的战斗力，被当场抓获。

    …

    第二天，铃木绫子去找其它山庄的人，帮忙把吊桥修好，同时报警，并把整个案子说清楚。

    通过这次的事情之后，园子对小兰的感情更深了。

    “谢谢你小兰，如果不是因为你，我恐怕现在已经遇害了。”

    小兰笑道:“没事，举手之劳。”

    回到毛利小五郎的家，毛利小五郎听说这次的案件后，他目瞪口呆，并忍不住叹气道:“你们怎么到哪里都会发生命案啊!”

    小兰看着柯南苦笑。

    …

    当天晚上，小兰的灵魂世界里面无限牙刷就是传来声音:

    

    小兰没有犹豫，灵魂直接就是进入到了灵魂世界里面。

    

    

    

    

    

    不错，灵魂等级已经这么快就是最强王者17颗星了。

    小兰躺下美滋滋的睡觉，因为她感觉，她很快就要离开这个异世界了，不得不说。虽然隔段时间就要经历凶杀案，但是相对而言这里的生活还是比较平静的。

    …

    果然，没有让小兰等待太久，她的灵魂世界里面，再次传来无限牙刷的声音:

    

    

    

    新任务再次出现，小兰自然是要高度重视起来。









第3362章 柯南之小兰很漂亮
    不过这次的任务，又是有些无头无脑的，让人不知道该从那里下手。            不过还好步美是一条线索，小兰自然而然的就是把目光盯向了步美。            小兰这天伪装了一下，来到了柯南的学校。            没有想到柯南很厉害，似乎注意到了小兰这个陌生人。            既然如此，小兰也不装了，直接以真面目见人。            小兰很漂亮，即便这里是小学学校，也很受欢迎，但是校规很无情，即便小兰再漂亮，她没有理由来到学校，还是被赶了出去。            校方和颜悦色道:“如果是要接孩子，请在放学后再来。”            “……”            小兰一脸郁闷，她都打算制作人皮面具，假扮这个学校里面的老师了，但想了想，还是算了。            而且，她也懒得等了，就是直接回去了。            当天晚上，柯南吃饭的时候好奇的问道:“你白天来我学校做什么？”            小兰随口道:“无聊，到你学校去转转。”            “哦!”            柯南将信将疑的点了点头。            第二天，果然出事了。            死者住在叶井户街，是一个不动产公司老总，发现他尸体的除了公寓管理员，还有一位女性。            而就是因为这位女性，目暮警官竟然直接来到了毛利小五郎的家中。            原来这位女性是米花公园旁边的泽木医生，很漂亮的牙医。            昨晚步美过去拔牙，是柯南陪同的，但是后来柯南提前回来了，步美由医生送回去。            而就是因为步美为泽木医生做了不在场证明，所以，洗脱了她的嫌疑。            但是，根据目暮警官的调查，这个泽木医生非常有动机杀害那位不动产老总。因为在26年前，在山梨县的一个村子，这个不动产老总涉嫌绑架一位9岁的男孩，并撕票导致那个男孩的死亡。            可是后来，因为证据不足，这位不动产老总并没有被逮捕和起诉。            如今26年后，曾经那个男孩有一位6岁的妹妹，她就是这次发现死者的泽木叶子小姐。            所以，她非常有可能为了给哥哥报仇，而杀害那位不动产老总。            小兰听闻后，皱起眉头，又是一起复仇杀人案。            但是明显犯人更加可恶，简直就是死有余辜。            老实说，如果不是因为任务，这次的案子，她真的不想参与。            “小兰，我希望你可以帮我。”            在目暮警官眼里，自从工藤新一消失后，他现在就是依靠小兰了。            “好的!”            小兰站起来，首先我们去找步美，然后去见一见这位泽木叶子医生。            步美这边，了解到她有一颗乳牙掉不下来，昨晚是让医生给拔掉了。            而且从她的口中得知，昨晚7点半的时候，她陪泽木叶子医生一起看了假面超人。            但是，后来她就睡着了，只看到假面超人结束的片段，而后泽木叶子医生就是把她给送回家了。            根据现场侦查，从泽木叶子的诊所到那位死者的公寓，来回加起来需要50分钟，这么长的时间，按理说，泽木叶子根本无法做到杀害不动产老总。            小兰在见到这位泽木叶子医生后，第一感觉，这位医生确实非常漂亮。            而她看向小兰的眼神里面，似乎有些不一样的东西，她竟然主动和小兰握手道:“很高兴认识你，毛利兰，我听说过你，是有名的高中名侦探。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3363章 柯南之假面超人
    这位泽木叶子医生明明知道小兰的身份，还能够如此的热情，这就是让小兰有些好奇。            甚至怀疑她找步美制造不在场证明，似乎就是为了让别人发现她的一样。            …            简单的交流之后，小兰问柯南。“你怎么看？”            柯南想了想道:“想在50分钟里面做这么多事情，完全办不到，即便步美因为麻药晕过去，也没有这么多时间。”            因为毛利小五郎跟着，所以毛利小五郎也是说出他的推理道:“会不会是泽木叶子提前把假面超人的录像录制下来，然后再播放给步美看，从而造成步美对时间的错误认识。当然，墙壁上，时钟的时间也是做过处理。”            泽木叶子当场直接反驳道:“毛利小五郎先生，你的推理很精彩，但是这是不可能的。”            “为什么？”            毛利小五郎非常不解。            目暮警官也是看了过来，他也觉着毛利小五郎的这个推理是一种可能。            然而，泽木叶子笑道:“如果我是提前把假面超人录制下来的话，那么，在50分钟的作案之后，我要把步美送回去，一定是在8点半之后，而事实上，我在8点整的时候，就已经把步美送到她家了，这点你可以问步美的母亲。”            “……”            毛利小五郎当场就是哑口无言，怎么会这样？            如果没有录像的话，泽木叶子又怎么可能在这么短的时间里面作案的呢？            难道凶手真的不是她？            可是，毛利小五郎、目暮警官、小兰和柯南都是认为凶手就是她。            26年前的杀害哥哥的凶手，没有受到法律的严惩，如今她又怎么可能看着曾经的凶手，摇身一变成为不动产老总，过着潇洒快活的日子。            …            毛利小五郎无法想出泽木叶子是怎么作案的，但是，小兰却在晚上回去的时候，通过和柯南分析，并画出泽木叶子的牙医诊所到死者的家中的路线图。            其中突然出现一个关键点。            小兰假借上厕所的名义，在开门关门之间就是来到了泽木叶子的家中。            没错，泽木叶子有自己的家，并且就住在死者公寓的隔壁。            泽木叶子刚刚洗了澡，穿着浴袍出来，她突然发现家中的小兰，她颇为惊讶。            “你怎么会在这里？”            小兰不客气的拿着一瓶刚从冰箱里面取出的饮料，一饮而尽，然后道:“泽木叶子，不好意思，我已经知道了你作案的手法了。”            泽木叶子也是坐了下来，面对着自信的小兰不慌不忙。“洗耳恭听。”            小兰道:“你借用自己的房子，做了障眼法，让我们没有想到你还可以这样做。首先，步美在你的牙医诊所，拔牙之后，因为麻药的关系她晕倒了。这个时候，你快速的把她抱起来，开车带到自己的家里。”            小兰说着，伸手指着楼上的一个房间道:“而那个房间，虽然你匆忙改变了摆放的位置，但其实，它原本的设计是和医院休息室的设计是一样的。你把步美叫醒，让她误以为，她还在牙医诊所里面，这个时候，你陪她看了一会儿假面超人，并给她服用安眠药，让她再次晕过去，而这个时候，你立刻赶往死者的房间，将他杀害。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3364章 柯南快可以变身了
    小兰继续推理着。

    “在杀害不动产老总之后，你迅速抱着还晕倒的步美，带着她回到了牙科医院，你叫醒步美，让她看到假面超人结束的那一刻，最后在开车送她回家。”

    泽木叶子面对小兰的推理，她很冷静，随后她笑道:“毛利兰小姐，你说的很对，如果在26年前，有这么聪明的名侦探，就没有这样的悲剧了。”

    小兰点了点头。“这是一件很遗憾的事情，所以，你故意选择步美来当你的不在场证人，其实你就是想让我和毛利小五郎破获你这次的手法吧，来弥补当年没有查出杀害你哥哥的证据。”

    泽木叶子道:“小兰，你真的非常聪明，既然你已经知道了，那么，我也要为我的行为付出一些代价了。”

    小兰担心她会做什么傻事，然而她笑道:“我明天会去自首。”

    “我相信你。”

    小兰说完就是离开了。

    果不其然，第二天，泽木叶子就去自首了。

    当时目暮警官还非常惊讶，因为他并没有调查出证据来，然而泽木叶子却主动来自首了。

    柯南自然猜测到了什么，他看了小兰一眼。

    而小兰则是直接回自己的房间里面去了。

    因为她的灵魂世界里面，无限牙刷的声音响彻而来:

    

    小兰躺下，灵魂进入到了灵魂世界里面。

    

    

    

    

    小兰没有犹豫，立刻把这1万金币给拿出来，并迅速兑换10恢复点，同时获得灵魂等级1颗星。

    

    

    恢复点就差10点了，真不容易，只要小兰再次成功完成2次任务，柯南就可以变身了，恢复成工藤新一。

    而到那个时候，也是小兰可能会离开这个异世界的时候。

    老实说，时间过去的还是很快的。

    还有两个任务了，小兰的心情也是充满了期待。

    直到这一天，灵魂世界里面，无限牙刷的声音再次响彻而来:

    

    

    

    这次的任务，难度有点大。

    平常都是破案，而这次，竟然是要成功阻止。

    阻止失败的话，小兰的灵魂等级还要被扣除1颗星。

    不能失败!

    绝对不能!

    小兰开始关注这次的事件，直到第二天，有一位看起来有些柔弱的女子，她自称冈谷典子，他想通过毛利小五郎调查一位叫做北川强史的男人，并还给出了自画像和车牌号。

    毛利小五郎结果一看。“这男人长的还真有个性。”

    小兰也是看了过去，确实有个性，一看就不是好人。

    但是冈谷典子却说自己喜欢这个男人，六月的时候见他一面，如今想找他。

    然而如今已经是九月了，对这个男人如此痴情，也是令人感动。









第3365章 柯南之仙人掌
    一开始，小兰是这样认为的，但是随着深入的调查，她就是不这样想了。

    她已经几乎肯定这次的主线任务和她有关系，所以小兰必须要提前阻止她。

    …

    毛利小五郎开始调查北川强史，他本以为会很容易，只要通过人口调查就可以了，结果发现这个男子搬家了，并且在搬家之后，并没有到相关部门去做统计。

    这就让毛利小五郎有些头疼了。

    小兰为了顺利完成任务，所以她最近一段时间非常努力的去做调查，没有让她失望，她在跟踪这个冈谷典子的时候，知道了她原来之前有一个男朋友，名字叫做山口达男，而这个男人，竟然就在这个6月出车祸死了。

    随着小兰的调查，小兰越加接近事情的真相。

    …

    她通过超能力，关门开门之间就是出现在了冈谷典子住院的地方。

    然后找到了她的主治医师，小兰直接亮明身份，说她是名侦探，而让小兰意外的是，他竟然说认识她。

    看来如今的小兰确实已经小有名气了。

    小兰把话说的很严重，她怀疑冈谷典子可能会有作案的动机。

    主治医师也不敢当成儿戏，他告诉小兰，他竟然是冈谷典子那位死去男朋友的朋友。并介绍了山口达男其实已经是冈谷典子的未婚夫，在那次的事故中，真的很让人惋惜。

    原因竟然是北川强史是一个混子，开着跑车，故意在山口达男的车子前面蛇形开车，并故意激怒他，最终导致翻车，冈谷典子被人给救了出来，但是山口达男却被烧死在了车里。

    后来冈谷典子用了3个月的时间，完成了复健，她后来找毛利小五郎就是为了找到那个凶手北川强史。

    …

    名侦探异世界的案子很有意思，连续3起复仇案。

    从绷带怪人的复仇，后来为了他自己而要杀害园子。

    牙医泽木叶子单纯的复仇，甚至希望自己的作案手法被人发现，她不想26年前一样，因为证据不足，杀人犯被无罪释放。

    而这次的复仇案，竟然是要让小兰成功的阻止。

    老天爷!

    根据小兰的调查，这个北川强史就是个社会败类，不光穿着奇装异服，做人做事更是坏到了骨子里面，典型的混混。

    ‘这样怎么才能够原谅？’

    …

    小兰陷入沉思之中，忽然她想到了什么，她立刻询问身边的主治医师。“山口达男是不是留下来了仙人掌？”

    因为任务中提到了有这个。

    主治医师很惊讶。

    “是的，这是一种圣诞仙人掌，因为在国外是冬天开花，被人当做礼物送给朋友，所以就叫做圣诞仙人掌。”

    “快带我去。”

    主治医师怕冈谷典子睹物思人，所以这种仙人掌他都留在自己那里精心照料。

    这次，小兰把这种仙人掌全部带来，去找冈谷典子，当冈谷典子看到这是她心爱男朋友的仙人掌后，当场就是哭了起来。

    小兰让主治医师出去。

    她单独和冈谷典子谈。

    “你的事情，我已经听说了。”

    冈谷典子脸色微微一变，她的手也在颤抖。

    “我不建议，你动手报仇，因为这种混混不值得你出手。”









第3366章 柯南之最后任务
    泽木叶子怎么也没有想到，毛利小五郎这边人还没有找到，小兰就已经破解了她即将要复仇的计划。

    “不行!”

    哪怕被小兰发现，也不能够浇灭她心中的仇恨。

    “我不能放任那对凶手逍遥法外，我必须要将他们两个同样的烧死。”

    小兰没有多说废话，她直接把圣诞仙人掌给搬了出来道:“看看吧，即便山口达男死了，但是他的仙人掌还在，你想像一下，他真的希望你为了他报仇之后，一辈子都待在监狱里面吗？”

    “达男…”

    泽木叶子看着这些已经开花的仙人掌，整个人泣不成声，泪流满面。

    “好了好了。”

    小兰笑道:“你要相信，恶人自有恶人磨，那两个坏事做尽的家伙，会有恶报的。”

    “嗯…”

    仙人掌果然带给泽木叶子众多的回忆，让她很快的接受了小兰的劝解。

    晚上回去的时候，小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来:

    

    小兰灵魂进入灵魂世界里面:

    

    

    

    

    

    仅仅只需要完成一个任务，小兰就能够成功积累最后10个恢复点了，到那个时候，小兰就能够帮柯南恢复工藤新一了。

    老实说有点期待。

    第二天，毛利小五郎竟然找到了那个北川强史，而且小兰查过很多资料，这个家伙果然是社会败类，渣渣混混，做尽坏事却并没有受到特别严厉的惩罚。

    更可恶的是，他至今为止，没有半点悔改，依然我行我素。

    ‘快要离开这个异世界了。’

    小兰体内的正义火焰开始熊熊燃烧，她必须要做点什么了。

    她使用超能力，快速来到了无边无际的大海上，她把一张门放在大海的正上空。然后来到北川强史这边，把他和他那个混混同伴捆绑一起，然后打开超能力门，并将他们两个直接推了进去。

    那边的门打开。

    扑通扑通两声，这两个家伙就这样石沉大海。

    没有人会知道，小兰口中的恶人自有恶人磨，并不是空话。

    就这样平静的几天，石沉大海的北川强史，没有人知道他在哪儿。

    直到，她的灵魂世界里面，再次出现了无限牙刷的声音:

    

    

    

    小兰知道这可能是名侦探异世界里面最后一个任务了。

    她要打起精神。

    根据小兰的调查，毛利小五郎最近接到一起特殊的委托，竟然只是跟踪一个人，就能够获得50万的报酬，非常轻松。

    本来这种委托，小兰不会关注，但事关她最后一个任务，她必须要紧张起来。

    她也跟着调查起来。

    一开始，她并不知道这个男人会死去，直到在赤火祭上，这个男人被烧死，案件才正式开始。









第3367章 柯南之火祭
    死者根岸正树，42岁，被发现的时候，尸体已经烧焦，无法推断出正确的死亡时间。

    但是在1天前，毛利小五郎还跟踪了他。

    也就是说，他是在昨天死的。

    而本案最大的嫌疑人是阿部丰先生，他和那位根岸正树竟然是同学，不仅如此，他们两个三个月前打了一个赌，赌注是看谁先死，而投保金额竟然多达5个亿。

    这就很关键了。

    拿50万委托毛利小五郎跟踪死者根岸正树的，竟然就是阿部丰先生。

    根岸正树死后，阿部丰先生立刻领取了这5亿。

    毫无疑问，本案最大的嫌疑人就是阿部丰先生，就连目暮警官也是这样认为的。

    可是，让毛利小五郎大为恼火的是，因为他那50万的跟踪委托，竟然成了阿部丰先生的不在场证明。

    因为，被害人根岸正树被杀的昨天，一直跟公司员工在外地旅游，当时有很多员工，以及照片可以证明阿部丰先生没有离开过。

    可是前天，毛利小五郎还在跟踪根岸正树，也就是说根岸正树一定是在昨天被害的。

    毛利小五郎指出阿部丰先生的重大嫌疑，但是阿部丰先生却非常嚣张。

    “毛利小五郎先生，您也是一位名侦探，空口无凭，虽然是我雇佣让你跟踪根岸正树，那是因为他告诉我最近有人对他不利，我是担心他，才会让你跟踪他的。”

    毛利小五郎挡着目暮警官的面气的拍桌子道:“你不要在狡辩了，我们调查，你的公司因为经营不善，欠下3亿多日元的债务，这一切明显都是你精心设计的。”

    “毛利小五郎先生，破案要讲证据，不能全凭你自己的想像。”

    阿部丰先生继续道:“你跟踪根岸正树，应该知道，他前天还活着，只能是昨天遇害的。而我从前天开始，到昨天一直在外地旅游，我很多员工都可以为我作证，我根本不可能杀害根岸正树。”

    “……”

    毛利小五郎沉默了。

    “……”

    目暮警官也是沉默了下来。

    毛利小五郎回到家中，还对这件事情气的不行。

    小兰立刻叫来柯南一同分析，其中有很多照片，但是却并没有找到关键性的证据。

    “会不会是阿部丰先生雇佣杀手做的？为了5个亿，他完全可以这么做。”

    小兰分析道。

    毛利小五郎摸着下巴。“有这个可能，但是，要想找到关键性的证据，还是很难。”

    “交给我吧。”

    小兰决定出手了。

    她连夜使用超能力，开始做调查。

    这是她这个异世界最后一个任务，必要的时候，她可能会使用特殊的手段威胁那个阿部丰先生，让他老实交代他全部的作案手法。

    小兰首先跟踪这个阿部丰先生，本来以为不会有收获。

    没有想到，竟然真的让小兰看到他偷偷摸摸的用共用电话，给某个人打了电话。

    ‘难道，他真的雇佣了杀手？’

    小兰不由得陷入沉思。

    然而根据她的调查，并不是。

    她查出那个男人的身份后，顿时恍然大悟，原来他竟然是使用这种手法来瞒天过海的。









第3368章 柯南的身体新一的头
    小兰使用录音收集了关键性证据后，就是直接来到目暮警官这边，向他交代了这个阿部丰先生究竟是通过什么手段来达到他杀害根岸正树的。

    他并没有雇佣杀手。

    但是，他却找人假扮根岸正树。

    也就是说，毛利小五郎在后两天跟踪的那个‘根岸正树’，并不是真正的死者，而是假冒的。

    真正的根岸正树，其实在前天就已经被阿部丰先生杀害了，他知道赤鬼村火祭的时间，提前把根岸正树的尸体丢在里面，还怕警察无法发现他的身份，还把他的身份证丢在了外面。

    因为尸体被烧焦，导致无法正确推断死亡时间，而毛利小五郎跟踪的那个假根岸正树，则就成了根岸正树的死亡时间。

    而这段时间，阿部丰先生和员工去旅游，就是完美的有不在场证明。

    其实，这一切都是瞒天过海。

    “原来是这样!”

    目暮警官赞叹道:“小兰，你真的是太聪明了。”

    小兰笑着说没有。

    小兰一直关注这个案子，等那个阿部丰先生被抓起来，她才离开。

    回去后，毛利小五郎听说了这件事情，也是大为赞叹。

    “小兰，你真的太厉害了，我还极为头疼的时候，你竟然已经成功破案了。”

    小兰笑了笑说没有什么。

    只有柯南好奇的看着小兰，他总觉着小兰最近非常积极，似乎有什么大事情要发生。

    …

    夜深人静的时候，小兰的灵魂世界里面终于传来小兰梦寐以求的声音:

    小兰很兴奋，她的灵魂立刻就是来到了灵魂世界里面。

    

    

    

    

    

    不知不觉间，抽奖碎片竟然累积到了233枚，也是让人有够忍俊不禁的。

    她有些激动，同时又迫不及待的将那1万金币给拿了出来，并成功的兑换了10个恢复点，和1颗灵魂等级。

    

    

    灵魂等级达到20颗王者，可怕。

    而恢复点也终于成功累积到了100了。

    这一刻，小兰的手指都有些忍不住颤抖起来。

    点击

    一道炫目的光束立刻飞了出去，然后就是包裹住了住在隔壁的柯南。

    “成功了吗？”

    小兰有些紧张。

    然而，等待了一会儿，隔壁房间的柯南突然大声惨叫起来。

    “啊——”

    怎么回事？这叫声不像是过度惊喜，而是惊吓啊。

    当小兰赶紧冲过去，她也是吓到了。

    “妈呀——”

    太可怕了。

    只见柯南的身子还是小学生的身体，但是柯南的脑袋竟然变成了工藤新一。

    “我去，这是什么鬼？”

    柯南照了镜子也是吓到了，他立刻道:“小兰你赶紧把门关上，不要让毛利叔叔看到我这个样子。”

    “好好好!”

    小兰也是紧张起来，这个时候，她的灵魂世界里面，发出提示道:

    “……”

    小兰当场傻眼了，这tm说的是人话吗？









第3369章 下一个异世界海贼王【感谢万赏】
    怎么可以这个样子？

    不光柯南被他自己现在的模样给吓到了，小兰也是一脸的郁闷，感情她之前辛苦累积的100恢复点全部都是冰山一角了吗？

    1个头100恢复点。

    那么意思就是说，手和腿，以及身子都是需要等同的恢复点了。

    “小兰，小兰，我现在这个样子，该怎么办？”

    太吓人了，只是小学生模样的柯南，还可以伪装。

    这，这这柯南的身体，工藤新一的头，这要走出去一定会被当做怪物的。

    “柯南，柯南，你，你先冷静一下，这个可能是你服用药物出现的后遗症…”

    小兰先推卸责任。

    这个时候，门外传来敲门声，是毛利小五郎听到了动静过来询问情况。

    小兰赶紧告诉他说没事，打发了毛利小五郎后，小兰再和柯南仔细分析现在的问题。

    柯南一脸沮丧道:“现在该怎么办？我都没有办法出门了。”

    “先等一下。”

    小兰在灵魂世界和无限牙刷沟通。

    

    没有想到，无限牙刷真的回答了。

    ，工藤新一就会再次恢复成江户川柯南。】

    

    小兰有些郁闷，那我穿越这个异世界，努力这么久都是白做的吗？

    

    小兰大概明白了，她叹气道:

    换言之，100恢复点，可以恢复柯南的头，等把他全身都恢复过来的话，估计最少得500恢复点。

    那也就是说，小兰还要继续留在这里不断的破案完成任务。

    然而，让小兰极为意外的是，无限牙刷竟然道:

    卧槽

    还可以这样嘛？

    小兰看着自己那累积的233枚抽奖碎片，不得不说，这是一个比较好的数字啊。

    

    通过小兰穿越这么多异世界来分析，毫不夸张的说，名侦探异世界的任务是最简单的，几乎都是福利局。

    继续留在这里，一直不断完成任务，突破为荣耀王者，这才是王道。

    但是!

    小兰觉着没有这么简单，无限牙刷既然已经安排可以穿越另一个异世界，而小兰没有去，那么后果一定特别恐怖。

    搞不好接下来的任务难度会几倍的增加。

    想了想，小兰也确实有点手痒了，在其它异世界一直有战斗，在这里，却大多数都在破案，感觉自己有点大材小用了。

    

    小兰做了重大的决定。

    只见刚刚还是工藤新一脑袋的柯南，立刻恢复成原来的样子，而小兰的里面，迅速自动翻到了第6页，柯南的100恢复点，便是刻在了上面。

    同时小兰的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来:

    









第3370章 九龙拉棺
    虽然小兰对下一个异世界已经有所猜测，但是真的知道后，心情又是另一种感觉。

    “小兰，我恢复过来了。”

    传来柯南的惊喜声。

    小兰这边身体却越来越重，她倒在地上，柯南赶紧扶起小兰。“小兰，小兰，你怎么了？”

    小兰明显感觉自己的灵魂正在缓慢的离开这个异世界，因为刚刚她点击了确认要离开这个异世界。

    “柯南，我可能要离开一会儿了，等我回来。”

    柯南好像明白了什么。

    “嗯!”

    他点了点头。

    紧接着小兰的眼睛一黑，原本那个充满精明的眼神消失了，紧接着变成懵懂的眼神。

    “咦？这是哪里…你是…江户川柯南？”

    原版小兰苏醒过来，她继承了那个的一部分记忆。

    这个这边，让她感到意外的是，她并没有立刻穿越到海贼王的异世界，而是她的灵魂仿佛出现在了浩瀚的宇宙之中，目光所及之处，都是繁星。

    “这是怎么回事？”

    怎么感觉和之前的穿越不太一样。

    难道是因为灵魂等级达到王者段位之后，出现的新变化吗？

    就在小兰的灵魂飘荡在浩瀚的宇宙中的时候，突然再次让她惊讶的一幕出现了，只见从宇宙深处突然出现了九条巨龙，而那九头巨龙竟然拉着一个棺木，浩浩荡荡向小兰而来。

    卧槽

    九龙拉棺？

    这不是里面的吗？

    怎么会出现在这里？

    小兰越来越不明白是怎么回事了。

    

    就在那九龙拉棺来到小兰面前的时候，灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来。

    小兰赶紧跳进棺木之中，没有想到里面却是极为豪华。

    ‘这是怎么回事？’

    无限牙刷解释道:

    我去!

    这么厉害的吗？

    小兰惊呆了!!

    她坐到了里面，感受着这里面的贵气。

    忽然她想到了什么，她从灵魂世界里面拿出那本，这本书在低武异世界柯南那里，不能够使用。

    但是，马上就要到高武海贼王异世界了，小兰觉着应该没有问题了。

    而且，柯南异世界的恢复点，她也想知道是怎么一回事。

    再次打开这本好久不见的契约书，里面的封印存在，都是小兰的穿越时空的记忆。

    第一页:火影异世界的辉夜。

    第二页:西游里的白面狐狸。

    第三页:斗破异世界里的青鳞。

    第四页:哈利波特异世界里的时间转换器。

    第五页:漫威世界的黄蜂战衣。

    第六页:竟然是柯南异世界的恢复点100。

    小兰不断的翻着，仿佛在那些异世界里发生的种种都是出现在了眼前，令人唏嘘。

    她如今的灵魂等级，从青铜到了王者。

    而她此刻坐在九龙拉棺之中，以王者之资降临到海贼王这个辽阔的异世界里面。

    

    灵魂世界里面，无限牙刷的声音将小兰唤醒，当她打开门，她整个人就是出现在了无边无际的大海之上。









第3371章 变身娜美
    这里是一座孤僻的小岛，四周都是海水，有海燕飞过那湛蓝的天空，深呼吸一口，毫无疑问，这里是一个新的开始。

    她来到海边，对着海水看了过去，倒映出来的模糊脸庞，这不是别人，就是海贼王的绝色女主角——娜美。

    

    

    我去!

    这王者待遇就是不一样，不光来的时候，是九龙拉棺，而且现在进入灵魂世界里面，竟然还有提示。

    小兰来到灵魂世界，然而略微失望的是，这里还是老样子，昏昏暗暗的。

    不过，明显古朴药店里面原来的再次出现了，能够购买了。

    在她娜美的力量等级上面，也有一个面板详细的介绍着:

    

    

    

    

    

    忍不住吐槽一下，竟然还有三围，这也太详细了。

    

    

    

    摸着下巴，感叹道:“这个力量等级有点低啊。”

    而且，恶魔果实，大概就是超能力吧。

    其实小兰是最近才知道的，因为随着灵魂等级的提升，任务难度加大，她在现实世界对穿越异世界的认知已经非常模糊了。

    没错，在火影异世界的时候，她还能够知道里面的人物性格，以及他们的过往。

    但是，随着灵魂等级的提升，像是在柯南异世界，小兰已经几乎记不清很多东西了。

    在海贼王异世界更是如此，她除了只能够记起男主角路飞等几个主要角色，其余的都记不住了。

    因为未知，才能够增加任务的难度。

    毕竟，这已经是王者段位的任务了——

    …

    没有仔细去想记忆中海贼王异世界里面的样子，在这里，对她而言，一切都是全新的。

    她知道穿越而来第一件事情是什么。

    没错，她来到古朴药店，1颗竟然需要2000金币，而她现在，只剩下1500金币。

    不过没有关系，她有充足的抽奖碎片。

    只需要2张抽奖碎片，就能够成功兑换1颗，兑换之后，还剩下221枚抽奖碎片。

    在这个海贼王的异世界，这么多抽奖碎片，这个起点已经很给力了。

    没有抱怨。

    灵魂回到娜美的肉体上，最后感叹一声，她就是服用下去。

    还是那种熟悉的疼痛，铺天盖地席卷而来。

    当娜美再次醒来的时候，她的灵魂回到了灵魂世界里面，曾经的灵魂，如今变成了娜美。

    “我现在已经是娜美了。”

    新世界的任务还没有出现，但是，娜美已经开始迫不及待的想要提升自己的能力了。

    这是高武异世界，她再也不用压抑自己了，她要获得毁天灭地的能量，她要遇到这个世界的坏人，打的他们满地找牙，跪着叫爸爸。

    金币似乎是唯一提升能力的道具。

    但是，抽奖碎片也可以。

    娜美来到抽奖大转盘这边，她要开始疯狂抽奖了——









第3372章 恶魔果实是血轮眼
    30抽奖碎片一次的抽奖，这点并没有改变。

    随着大转盘的转动，娜美忍住激动的心。

    ，祝你抽奖愉快。】

    “……”

    这是什么鬼？

    娜美当场就是傻眼了，还有这种的吗？

    这不科学呀，平常不都是9种不同颜色的三角碎片吗？然后对应不同的奖励。

    怎么这次完全就是变了呢。

    ‘应该是自己看错了，再来一次。’

    当娜美再次选择抽奖的时候，随着抽奖大转盘的停止。

    ，祝你抽奖愉快。】

    卧槽

    这绝对有问题，娜美不能够淡定了，她已经浪费了60枚抽奖碎片了，然而，却只获得2个。

    在她不满的询问无限牙刷的时候，得到的解释却是:

    “……”

    娜美不能够淡定了，果然这就是坑啊!

    可怜她221枚抽奖碎片，多么不容易积攒起来的，就这么消失了60枚，而获得的仅仅只是感谢参与。

    这一刻，娜美感受到了深深的欺骗，以及内心深处强烈的不满。

    但是，事已至此，她也没有任何办法，只能继续抽奖:

    ，祝你抽奖愉快。】

    ，祝你抽奖愉快。】

    娜美心情崩溃了，眼看抽奖碎片仅剩101枚了。

    

    然而它并没有回答。

    不行!

    难道就这样放弃吗？

    已经浪费了这么多的抽奖碎片，又怎么可能甘心？

    娜美最终点击再次抽奖

    一个。】

    娜美那个心疼啊!

    从221枚抽奖碎片，抽到仅剩71枚抽奖碎片，终于抽中一个好东西了。

    恶魔果实是海贼王里的一种果实，吃掉以后可以获得某些超能力。

    而此刻娜美手中的恶魔果实，看起来有点像龙眼，娜美将其拿到了现实世界中，然后没有犹豫，直接就是吃了起来。

    入口即化，吃起来确实像龙眼的味道。

    “这将会是一种什么样的超能力？”

    娜美有些期待。

    等待了许久，她开始感觉到了身体的异样，首先从肚子里面猛的窜出一股热流，这股热流开始向身体的四面八方而去，最终直达血液，流入到了脑袋里面。

    然后集中在了娜美的大眼睛上面。

    “这，这难道是？”

    剧烈的疼痛开始从娜美的眼睛里面灼烧起来。

    “啊!我的眼睛”

    娜美猛的半跪下来，倒印海水上面，她清晰的看到了自己的眼睛，三道血色勾玉勾勒在眼瞳之上。

    嘀嗒，嘀嗒，鲜血从眼眶之中流淌出来，并滴落在了海水之中。

    “老天爷，这竟然是三勾玉写轮眼”

    这竟然是娜美的超能力。

    这个超能力有点厉害啊!

    娜美激动起来，即便只是三勾玉写轮眼，也有洞察敌人攻击动作，并复制模仿的能力。

    而也就是在这种时候，娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻起来:

    

    

    









第3373章 蒙奇·D·路飞
一亿贝利，娜美继承了原娜美的记忆，自然明白这个钱的重要性。    这是她来海贼王异世界的第一个任务，她自然会努力的好好完成的。    而认识路飞，这也是很正常的事情。    …    灵魂世界里面:            想了想，这个异世界的抽奖大转盘有些坑，暂时还是不抽奖了。    她来到古朴药店，花费1000金币购买了1颗中级升功药，然后回到肉体世界，并将这颗升级药直接服用下去。    过了一会儿。    娜美的灵魂世界里面:        卧槽!    娜美当场就是不淡定了，这也太坑了吧。    一颗中级升功药，竟然只能够提升5点，这要努力提升成为这个海贼王异世界的强者，那得努力提升到什么程度才可以？    不等娜美多加思考，一艘游轮就是快速驶来。    “天啦!快看，那岛上有一位漂亮的姑娘。”    “真可怜，我们带她上来吧。”    娜美上船后，害羞的说感谢。    她现在的力量只有15点，估计根本不强，虽然她有恶魔果实的能力三勾玉写轮眼，但是这个目前还无法施展幻术什么的，顶多只能看透敌人的攻击手段，以及复制。    所以，上船后，她还是比较低调的。    “这位漂亮的姑娘，你怎么会一个人在海岛上？”    娜美本来就是绝色女主角，再加上服用灵魂肉体融合丹之后，她整个人从内到外的，就是变的更美起来。    船上的水手们，很难抵挡她的魅力。    “我叫娜美，我是一位柔弱的女子，我乘坐的小船，遇到大海浪，于是，我就漂流到了那个小岛上。”    “天啦，这女孩子太可爱了…不，太可怜了。”    “快，快到里面去，肯定饿了吧，快去吃点东西。”    娜美没有想到，自己的美色这么给力，她就是进到船里，这艘客轮还不小，里面还有很多乘客，他们衣着华贵，一看就是有钱人家。    别说，她肚子还真饿了，她没有客气，直接就是开动，大吃起来。    因为娜美长的漂亮，又是刚刚上船，很多客人都是对她看了过来。    其中一位比较帅气的男青年，还大步来到娜美的身边道:“年轻的姑娘，你一个人吗？”    “是的。”    娜美娇滴滴的说着。    哎呦妈呀，太可爱了。    这年轻男子当场就是心花路放起来。    …    而这个时候，船外面，刚刚救了娜美的水手，此刻又看到那大海上飘来一个大酒桶。    “这一定是娜美那船上掉落下来的，我们快把它打捞起来。”    几个水手把那酒桶给拉了上来。    “别说，还挺重。”    然而就在这几个水手打算去找娇滴滴的娜美询问是不是她之前船上的时候，嘭一声，这个酒桶竟然直接炸来了，然后从里面就是跳出来一个戴着草帽的年轻小伙。    “啊，睡的真香啊。”    这小伙子也是大眼睛，全身充满了阳光气息。    “你，你是谁？”    水手们惊讶的问道。    这年轻小伙一抬自己的草帽道:“我叫蒙奇·d·路飞——”    :。:
				







第3374章 亚尔丽塔
    “路飞？”

    水手惊讶道:“那你怎么会在酒桶里面？”

    路飞解释道:“我的船在前面那个漩涡里面翻了，然后我就…”

    另一个水手惊喜道:“原来你也是那艘船上的人啊？”

    “是的。”

    路飞刚回答，一位水手就是拉着他道:“我带你去见你的同伴，一位很漂亮的姑娘。”

    “同伴？”

    路飞一副惊讶的表情。

    娜美还在里面大吃大喝，当路飞被拉到她面前的时候，娜美惊呆了。

    “路飞？”

    路飞再次惊讶了。“我们认识吗？”

    娜美道:“我们当然认识了，未来我们可是好同伴，来吃东西，不用客气。”

    娜美确实很漂亮，是整艘船上，最靓的妞，不光漂亮，还可爱，说话的声音也好听，很有感染力。

    于是乎，路飞就是跟着娜美坐了下来，然后就是开始吃了起来。

    一旁刚刚打算邀请娜美跳舞的公子哥不开心了。

    “娜美小姐那么漂亮，野鸡怎么能配凤凰呢？”

    “……”

    什么鬼？

    路飞完全是一副没有反应过来的样子。

    而就在这个时候，外面突然传来惊呼之声。

    “天啦!是海盗船”

    “有海盗过来了。”

    “什么？海盗!”

    整个船上，所有人都是慌了。

    娜美立刻看了出去，海盗船？来的正好，她的任务需要弄到1亿贝利，而且，还必须要从海盗的手中搞到。

    轰轰轰!

    但是这艘海盗船也不是吃素的，凶猛的炮火直接攻击而来，虽然娜美所在的轮船也给予反击，但是还是打不过。

    那艘海盗船模样有点怪怪的，竟然有一个大大的红色爱心作为旗帜，但是船上的海盗却个个凶神恶煞。

    “大家不要慌。”娜美突然站出来道:“我的同伴路飞很厉害的，你们站在他的身后，他会保护你们的。”

    “……”

    路飞有些傻眼。

    “你叫什么？”

    路飞到现在还不知道娜美叫什么。

    “我叫娜美。”

    船上的人都不相信。“这个草帽小子，这么瘦弱，他怎么可能会是那群海盗的对手。”

    “那可是这片海域最强大的海盗之一亚尔丽塔啊!”

    轰!

    大家七嘴八舌的说着的时候，他们的客船再次遭受攻击，东倒西歪起来。

    亚尔丽塔海盗船上的海盗们，也是纷纷的登陆上来。

    很多水手遭到了攻击。

    这个时候，路飞站了起来。

    “我既然吃了你们的东西，那我就回报你们一些吧。”

    说着他就是走了出去。

    娜美立刻狐假虎威道:“大家快让开，让路飞出手。”

    来到外面甲板上，这里已经来了不少的海盗，他们手握各种武器，凶神恶煞的。

    “你们放弃抵抗，我们只抢钱不杀人，不然…”

    “住手!”

    娜美站了出来。“你们这群邪恶的海贼，放下武器投降，不然我背后的你们路飞大爷，会打的你们满地找牙。”

    “呦!好俊的姑娘，陪我们一起做海盗吧。”

    “还路飞大爷，是那个不怕死的小子？让他站出来。”

    路飞很尴尬，他确认今天第一次认识这个娇滴滴的娜美，怎么这个可爱漂亮的女人，却一副对他特别熟悉的样子。

    没办法，路飞只好站了出来。









第3375章 三勾玉写轮眼
    路飞站出来那一刻，所有人都不相信他体内蕴含巨大的能量。

    “原来你就是路飞？敢挡我们的财路，兄弟们杀了他。”

    那些海盗提着武器就是向路飞招呼而来。

    路飞一只手扶着草帽，一只手直接攻击了过去，轰将那攻击来的海盗击飞。

    “这个小子有点扎手，大家一起上。”

    路飞大叫道:“你们这么多人，这是犯规。”

    “抓住他，不要让他跑了。”

    路飞一只手抓住船帆桅杆，整个人突然就是诡异的变长。

    “天啦，这是什么东西？”

    然而路飞直接弹了过来。“橡胶火箭。”

    轰轰轰!

    那些海盗全部被击飞出去。

    客船上的水手们顿时都是惊呆了。“这路飞果然是好厉害，娜美姑娘并没有撒谎。”

    “不过，娜美呢？”

    然而，娜美却趁机偷偷跑到了海盗的船上。

    她稍微换了一身海盗的衣服，就是来到了海盗船的内部。

    “什么人？这里是藏宝处，禁止入内。”

    娜美直接快速攻击而去，一拳一脚，直接击打在那两名守卫海盗的身上。

    轰轰，当场将他们击倒在地。

    娜美甩了甩发疼的拳头，自语道:“15点的力量，果然弱啊，只能对付这群小虾米，不过还好，老娘的战斗经验比较给力，打他们，还是跟打着玩一样。”

    娜美赶紧冲进藏宝室里面偷金子，亚尔丽塔的海盗们还想抢劫客船上的金子，而娜美就来个螳螂扑蝉黄雀在后，直接从后方袭击，并准确的盗走他们所有的金子。

    娜美也不知道这一共是多少钱，反正全部拿走就对了。

    娜美也不用担心没有地方装。

    她的神秘石板一直都在，可以把金子放入神秘石板里面。

    路飞这边，当他把所有登陆而来的海盗们全部击倒之后，无疑是震惊了全场的所有人。

    “天啦!这就是娜美的伙伴吗？”

    “太厉害了!”

    轰轰轰

    忽然一个重量级的魁梧女人登场，她就亚尔丽塔，长相丑陋，身材囊肿，却还在询问身边一个小个子男孩道:“克比，谁是这世上最美的女人？”

    克比有着粉红色的头发，个头矮小，他吓得全身颤抖。“世上最美的女人…”

    咚!

    这个时候娜美握着船绳，荡秋千一般的直接荡到了这边的船上，落下那一刻，她飘逸的长发飞舞，迷人的身材以及漂亮的脸蛋儿，让全场的男人为之侧目。

    “世上最美的女人是我!”

    娜美毫不羞耻的说着。

    “可恶!”

    亚尔丽塔怒了，她举起狼牙棒就是向娜美攻击而来。“我杀了你，我就是这个世上最美的女人了。”

    千钧一发的时刻，娜美的双眼之中，三勾玉写轮眼直接出现，亚尔丽塔凶猛的攻击动作，瞬间变的缓慢起来。

    哪怕娜美只有15点力量，但依靠这个恶魔果实，她还是整个身体向一旁闪开，躲了过去。

    一旁的路飞一惊。

    他本来以为这个自来熟的娜美，仅仅只是可爱漂亮，没有想到她竟然也拥有超能力。

    而且，这个超能力，应该就是恶魔果实









第3376章 橡胶果实
    “超能力？”            亚尔丽塔也是惊了。“难道你吃过恶魔果实？”            她紧紧盯着这个娜美，娜美的身材，娜美的脸蛋，甚至娜美的能力，都是让她深深的嫉妒。            “没错，我吃过一颗恶魔果实。”            提起这个，娜美的心就是在滴血。            这可是她用150枚抽奖碎片，连续抽奖5次，才抽中的好东西啊。            …            一旁的路飞也是多看了娜美两眼，他的梦想是想成为海盗王的男人，所以他计划寻找10位有实力的同伴，也许这个娜美，忽略她迷人的外貌，也许她很合适。            这个时候，娜美收起自己的写轮眼，这玩意，用多了对眼睛的伤害太大。            她来到路飞的身边道:“我刚吃恶魔果实不久，我的能力还有限，这个亚尔丽塔海盗头目，还需要你来打倒她。”            “嗯!”            路飞点了点头。            亚尔丽塔感觉有点棘手，但是她还是举起巨大的狼牙棒道:“即便你吃过恶魔果实又如何，我一样可以把你们…”            然而，就在这个时候，只见路飞双手猛的向后面甩了过去，他的双手立刻向后面拉长。            “什么？”            亚尔丽塔大惊失色。            “你也吃过恶魔果实吗？”            什么时候，恶魔果实这么不值钱了。            轰——            “橡胶手枪!”            路飞双拳反弹，强大的攻击力量直接就是将那亚尔丽塔给击飞出去。            “啊!我不甘心——”            亚尔丽塔消失前还在大吼着:“我才是这个世上最美的女人。”            娜美妩媚的甩了一下头发，对路飞抛了一下眉眼道:“切，我才是。”            路飞微微有些脸红，这么可爱又迷人的娜美，路飞以前还真的没有见过。            “娜美，我要走了，我去寻找伙伴，我要成为海贼王。”            娜美道:“我和你一起去。”            娜美回头对那些水手道:“我们帮你们打走了海盗，你们送我们一艘小船如何。”            “好好好!”            “英雄慢走。”            那些水手们都是惊呆了，这两位都是吃过传说中恶魔果实的人，招惹不起。            之前打算请娜美跳舞的人，现在也不敢来了。            …            将一艘小船放下大海后，一个粉红色小个子的海盗走过来，小心道:“那个，我能够跟你们一起吗？”            路飞直接拒绝道:“不行，你太弱小了。”            如果不是路飞见娜美拥有恶魔果实的能力，他也不会同意。            “不是，我不是海盗，我是两年前被亚尔丽塔抓过去的，而我的梦想是要做一位海军，我要把那些邪恶的海盗们，全部抓起来。”            娜美看着他道:“你是叫克比对吗？”            克比点了点头，然后就是脸红了。            娜美太漂亮了，他第一次见到这么漂亮的女人。            “那你跟我们走吧。”            路飞一边控制船的方向，一边道:“我们要去寻找实力强大的人来做伙伴。”            娜美突然道:“等一下，我先去拿点吃的。”            娜美跳到刚刚的客船，然后就是把大鱼大肉，还有各种水果酒水都拿了很多。            “我拿点走，你们不介意吧。”            “不介意不介意，娜美小姐你只管拿吧，你和路飞先生救了我们，我们还没有特别感谢呢。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3377章 草帽海贼团
    路飞站在小船的船头道:“出发，寻找强大的伙伴。”

    娜美笑着，心里计划着自己的任务。

    在中午吃饭的时候，娜美提到:“路飞，我们既然是海盗，就应该有一个名字。”

    路飞坐下来，用手盖住草帽，不然自己的帽子就会被风吹走。

    “那你有什么建议？”

    娜美一边摆弄食物一边道:“就叫做草帽海贼团吧。”

    路飞诧异的看着娜美。

    娜美笑道:“这顶草帽对路飞你来说，不是充满了特殊的意义吗。”

    路飞道:“你对我好像有点了解。”

    娜美笑道:“那当然，我们是伙伴嘛。”

    路飞多看了娜美几眼，然后就是大口吃起肉来。

    “既然如此，那我们就叫草帽海贼团。”

    一旁的克比看着这两个人。

    来到小镇上。

    路飞开朗的性格再次展现出来。“我听说有一位很强的海贼猎人索隆，在这个镇上，我们去把他找出来，当做同伴。”

    娜美笑道:“这个我赞成。”

    克比担心道:“可是听说索隆很可怕。”

    “没事，越厉害，对我们而言就越有用。”

    来到小镇吃饭的地方，路飞询问起索隆的时候，所有人都是吓得脸色大变起来。

    “什么？索隆，怎么会有人提起他？”

    “这是一个非常可怕的男人。”

    克比见气氛有点怪，他就是提到了这个镇上的蒙卡海军上校，结果店里面的人，再次大惊失色起来。

    “你们不要命了，敢直呼蒙卡上校的名字。”

    路飞诧异道:“怎么回事？这个镇上的人都好奇怪。”

    娜美也是摇头。“看来我们要好好的查一查了。”

    这个时候，突然有一个打扮穿着比较嚣张的年轻男子，牵着一条大狼狗就是跑了进来。

    “哈哈哈，都给本大爷让开，这是本大爷的新宠物，你们要敢伤了它，我一定不会让你们好过。”

    在这个嚣张年轻男人的身后，还有海军跟着。

    “啊!是贝鲁梅伯，是蒙卡上校的儿子，他又来为非作歹了。”

    “大家快跑啊!”

    这贝鲁梅伯嚣张跋扈道:“哈哈哈，我爸是这个镇上的上校，你们谁敢反抗我，你们这群贱民，快滚，让我的宠物吃饭。”

    “娜美？”

    路飞看不下去了，这家店里就老板娘和她一个小女儿，然而，娜美比他更先一部的站了起来。

    “呦!那里来的小姑娘，快滚，不然本大爷的宠物狼狗伤了你那漂亮的脸蛋儿可就不好了。”

    “哼!”

    娜美直接一脚踢了过去，那和其主人一样嚣张的狼狗，立刻就是被娜美踹飞出去。

    15点的力量，也是不容小嘘的。

    “啊!你，你是什么人？你竟敢踢我的狼狗？”

    娜美把拳头捏的啪啪响道:“听清楚了，我是草帽海贼团的娜美，未来无敌的绝色女主角。”

    “你，你想干什么？我爸是蒙卡上校。”

    这个贝鲁梅伯就是一个草包，欺软怕硬，拿着他爸的威风作威作福，嚣张跋扈。

    娜美一把抓住他的衣领，冷笑道:“你爸是谁都没用，老娘我看你不爽，今天我要打的你满地找牙。”

    咚咚咚!

    说着，娜美就是毫不留情的拳打脚踢过去。









第3378章 海贼猎人
娜美的行为让全场很多人都是惊呆了起来。    “这漂亮的姑娘是谁？”    “她竟然敢打蒙卡上校的儿子，完蛋了完蛋了，等上校怪罪下来，我们都要吃不了兜着走。”    噼里啪啦，娜美打累了，站起来放松一下。    “怎么样？我打你服不服？”    贝鲁梅伯被打的鼻青脸肿，但是他还是怒道:“在这个镇上，还没有人敢这样打我，你…还有这家店的人，都等着我的的报复吧。”    娜美冷笑道:“看来，还是我打的太轻啊!”    “你们都愣着干什么？给我上啊!”    贝鲁梅伯怒吼着。    那些海军就是冲上来。    一旁的克比一脸的失望。“这不是我认识的海军，你们怎么能帮助这个恶少欺压百姓呢？”    路飞戴上草帽，伸手拍了拍克比的头。    他双拳直接甩了出去，橡胶拳头就如同两发炮弹，瞬间就是将那些海军击飞。    “你们，你们是什么人？”    “不要过来，不要过来，啊”    娜美一脚踩在贝鲁梅伯的脸上。    “我们就是专门打你们这些恶人的。”    说着就是把他像死狗一样丢了出去。    娜美在人前还不想随意杀人，她现在还是甜美的少女形象，如果把她恐怖的一面展现出来，她怕吓到路飞和四周的人。    哪怕她是逞强除恶，但是如果手段太残忍，也是会适得其反的。    就算要干掉刚刚那个恶少，也是要在私底下进行。    “你们快走吧，贝鲁梅伯一定不会放过你们的。”漂亮的老板娘走了过来。    娜美把刚刚被狼狗扑倒的桌子都立起来，然后回头笑道:“老板娘，你不必害怕，我们既然路见不平出手了，就自然会善始善终的。”    路飞看了娜美一眼，没有想到娜美不仅充满了正义感，而且还比较细心。    “可是，可是…”    这个时候，那老板娘的可爱女儿丽加站出来道:“在你们之前，也有一位大哥哥出来帮助我们，但是却被那恶少关了起来。”    “是谁？这么充满了正义，我们要去救他。”    路飞如此道。    “是海贼猎人索隆。”老板娘说完，路飞就是惊呆了。“传说索隆不是很强吗？就这恶少就把他给抓起来了？”    娜美也好奇，毕竟她对这个异世界的记忆并不深。    一旁的克比还在自闭着，这不是他想要的海军，在他心目中，海军应该是充满正义的，但是他刚刚看到的海军，却沦为恶少的打手。    这个时候丽加讲了起来，这个恶少可能见老板娘比较漂亮，就想欺负她们，在路飞和娜美没有来这里之前，那恶少就来过一次，吃霸王餐，不给钱就算了，还打骂周围的客人，态度非常嚣张，索隆当时在这家店里，他看不下去了，就是出手了。    但是这个贝鲁梅伯却威胁说，等索隆走后，他就把这笔仇报复在这店里母女身上，如果索隆不想因为他出头，而害的这对母女受到伤害的话，就和贝鲁梅伯打赌，被绑在受刑架上，一个月不吃饭，如果索隆做得到，他贝鲁梅伯就可以既往不咎。    而现在索隆竟然已经被绑了3个星期了。    “真是个死脑筋”    娜美听完后，忍不住吐槽。
				







第3379章 罗罗诺亚·索隆
    不得不说，这个索隆的想法太天真了，他怎么能够和这种坏蛋做这种考验信誉的事情。

    “我们得做点什么。”

    娜美说到。

    “我也要去。”

    克比虽然对这里的海军失望透顶，但是，他也要去。

    “那就走吧。”

    路飞道:“那个索隆已经饿了3个星期，再不去救他，他估计就要挂了。”

    3人来到刑场，原来丽加有偷偷的给索隆带饭团吃，虽然是甜饭团。

    但至少这个样子，索隆不会轻易的饿死过去。

    在海军大楼上，可以看到那些人正用绳子竖起一栋巨大的雕塑，雕塑就是蒙卡上校。

    “这种人竟然还有脸给自己竖雕塑，路飞你去毁了它，我去找索隆。”

    说着，娜美就是开启三勾玉写轮眼，开始快速搜索整个海军基地。

    “好!”

    路飞抓住城堡的边缘，然后整个身体直接飞了上去。

    “啊!什么人？”

    “他怎么上来的？”

    这群海军们都是惊呆了。

    那个蒙卡下巴上带着金属下颌，眼神凶狠，在他的右手臂上套着一把巨斧。一旁就是那个被娜美吊打的恶少贝鲁梅伯。

    “爸，就是他们，就是他们打的我，杀了他们，爸爸。”

    然而蒙卡却一拳打在了贝鲁梅伯的脸上，顿时将他给击飞出去。“我要做什么，用不着你来指手画脚。”

    “你就是来我镇上的反叛者。”

    路飞压着草帽道:“不是，我是要成为海贼王的男人。你的雕塑，我的同伴看它不爽，让我过来把它毁了。”说着一拳打了过去。

    那巨大雕塑就是这样断成两截，上面一截直接砸落下去，摔的粉碎。

    “啊!”

    那蒙卡上校发出痛苦的惨叫。“可恶，你竟然敢毁坏本大爷的雕塑，去死。”

    呼呼，那巨斧就是直接砍了下来。

    路飞直接跳了出去。

    “给我抓住他，不要让他跑了。”

    娜美这边，她找到了索隆。

    并一刀砍在绑住他身上的绳子上。

    “你要做什么？”

    娜美道:“放你出去，我们路飞想拉你做伙伴。”

    “不行，我不能就这样走…”

    娜美笑道:“你是担心那恶少要对老板娘不利对吗？你也太傻了，你以为那种坏蛋会和你遵守承诺吗？看看这是什么？”

    娜美找到了判决书。

    “不出意外，明天你就要当中被处决了。”

    “这个小镇，早就被那蒙卡上校和他那个无恶不作的儿子弄的怨声载道了，唯一的办法就是将他们打倒，并收集他们鱼肉百姓的证据，然后抓入海军大牢。”

    娜美接着认真道:“然后再让上面指派爱民如子的上校来管理这里，只有这样，你想保护的那对可怜母女，才会不再遭受恶少的欺负。”

    索隆惊呆了。

    他思想自然没有娜美这么活跃，在他此刻的眼里，娜美本来就是极为漂亮了，而说出来的这番话，更是石破天惊。

    “你，你是什么人？”

    “一个海贼!”娜美后面加了一句。“当然，我还是一个好人。”

    “好人可不会想着做种可怕的事情。”

    索隆自然觉着娜美的计划特别可怕。

    娜美笑道:“如果不这样做，对这个镇上生活在水深火热里的人们才叫可怕。”









第3380章 娜美负责喊666
    轰隆隆，那边路飞引来一群海军，他们手里竟然还抱着热武器。

    那个贝鲁梅伯看到后，大吼着:“他们是一伙的，杀了他们。”

    而贝鲁梅伯的父亲蒙卡上校一拳再次将他这个儿子击飞出去。

    “我才是上校，这个地方本大爷说的算，即便你是我儿子也不行。”

    “疯子!”

    索隆揉着被捆绑太久而有些酸痛的胳膊。“这对父子都是疯子。”

    “攻击!”

    蒙卡举起那巨斧道:“都给我攻击，杀了他们。”

    然而其中有一位海军声音颤抖道:“可他们旁边还有一个孩子…”

    那个孩子指的是克比。

    “你们想违抗我吗？我才是上校，违抗我的，都得死，马上，给我攻击。”

    蒙卡上校这番话，彻底激怒了索隆。

    “太嚣张了，太可恶了。”

    娜美笑道:“所以，我就说了，只有我们这些海贼出手，打倒这样的恶棍，把他们送进监狱，这个小镇才会重获安定。”

    咚咚咚

    但是那些海军最终还是举起了枪，纷纷射击而来。

    路飞突然冲到了前面去。

    “不要，危险!”

    索隆知道热武器枪支的可怕，然而让他惊讶的是，那些子弹打在了路飞的身上，竟然全部反弹了出去。

    因为他整个身体都是橡胶。

    “天啦!”

    “怎么会有这种事情!”

    那些海军都是惊呆了。

    “他一定是吃了恶魔果实，让我来。”

    蒙卡上校大怒的冲了上来。

    娜美在一旁挥舞着手臂大声道:“路飞，干倒他，你是最棒的”

    “……”

    路飞满脸通红，话说，你这个队友，就是在一旁负责喊666的吗？

    索隆想帮忙，他问道:“我的刀呢？”

    娜美道:“因为在贝鲁梅伯那里，我带你去找他。”

    路飞果然没有让娜美失望，拳打脚踢，就是将那个不可一世的蒙卡上校干翻在地。

    这个时候，娜美从贝鲁梅伯的房间里面，找到了索隆的三把刀。

    出来后，见那些海军还围着路飞。

    本以为还要继续大战。

    没有想到那些海军突然欢呼起来。

    “天啦，太好了，蒙卡上校这个恶魔终于被打倒了。解放了，终于解放了。”

    后来，在娜美熟练的操作下，寻找蒙卡父子欺压百姓的证据，被押运送往军事法庭。

    其实，坏的只是蒙卡父子，大部分海军都是好的，甚至有些质疑蒙卡上校的，都被打成重伤。

    整个小镇开始其乐融融起来。

    克比虽然有被抓去当海盗的经历，但是在路飞故意和他打架之后，以及克比那个路飞身上学习到的坚毅精神，他大声的说:“我要成为海军上校”

    感动了海军中尉，然后就是收留克比在这里。

    娜美有些感叹，虽然说动了让索隆加入她们草帽海贼团，但是她的任务依然没有完成。

    太难了。

    她必须要再抢劫海盗的金币，达到1亿贝利才可以。

    3人虽然都是海盗，但是在离开这个小镇的时候，却又半数的镇上居民出来送行，平常他们对蒙卡父子敢怒不敢言，现在，终于解脱了。

    甚至就连海军也在送行的人群中。









第3381章 伟大航路的海图
    湛蓝的大海上，有一艘小船随波逐流的飘荡着。？？？？？？？？w？`com            路飞和索隆都坐在船上，有娜美在，即便是小船，也绝对是不愁吃喝的。            但是!            和索隆摆造型坐在船上不同，路飞浑身无力，软不拉几的趴在船头，声音也是有气无力道:“娜美，你看地图看好久了，究竟对不对呀？”            “咳咳!”            娜美把手放在嘴边咳嗽两声。不应该呀，在原娜美的记忆里面，她可是一位航海士呀，怎么轮到她了，她怎么连地图都看不懂了。            这真不怪娜美，大海一望无际，也没有一个路标，根本不知道在哪儿啊。            “快了快了，前面就是一个小镇了。”            路飞抬头一看，果然是的。            但是他还是不满道:“娜美，你说你是航海士，我总觉着不靠谱。”            娜美这段时间，和路飞也比较熟了，这一刻，她毫不客气的给了路飞一拳头道:“哎，人那里有什么十全十美的嘛，再说了，打架斗殴的时候，我也能上嘛。”            路飞这几天被娜美整的没脾气了，他们在大海上漫无目的的漂泊了好几天，如果不是娜美食物准本的充足，他们都会饿死了。            “你有吗？在对战蒙卡上校的时候，你不是在一旁喊加油。”就差666了。            娜美再次一拳锤过去。            “人家还在成长嘛，不要要求那么多。”            索隆无奈翻个白眼，这都是什么人嘛，这种白痴能当海盗，成为海贼王？            “小镇到了，我们下船吧。”            索隆最先跳下船，看了一眼小镇的牌子，摸着下巴道:“橘子镇？这镇子的名字起的还挺随便的。”            而就在这个时候，娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音忽然响了起来:                                                上一个主线任务还没有完成，这新任务就是出现了。            不过，这样更好，娜美正需要新地图呢，不然路飞又要叽叽歪歪了。而且，这个巴基船长应该也是个海盗吧，这样的话，娜美又可以盗走他的金币了。            娜美计划好一切，就是跳下船，她挥舞着手臂道:“出发，我们去找巴基船长，抢他的钱…咳咳，是从他那里借伟大航路的海图。”            路飞从后面走来，他看向娜美道:“娜美，这几天我发现，你其实才是一个真实的海盗吧？”            娜美打了路飞一下。“怎么说话的呢？人家可是娇滴滴的小美女。”            就连一旁的索隆也听不下去了。“娜美，虽然你确实长的好看，但是…”            然而，这索隆还没有说完。            轰隆隆            恐怖的炮弹巨响，直接将前面半个镇子夷为平地。            路飞夸张道:“这是怎么回事？”            索隆动了一下腰间的刀道:“从刚刚下来，我就有些怀疑了，这个镇子里面一个人也没有，太可疑了。”            娜美则是一脸严肃道:“没有猜错的话，这个小镇被一群可恶的海盗占领了，他们肆意破坏这里的房屋，是该我们出手的时候了。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3382章 驯兽师摩奇
    路飞看着娜美没有说话，而索隆直接道:“娜美，我们是海盗，什么时候变的比海军还要充满正义了。”

    娜美却道:“海盗怎么了？路见不平一声吼，该出手时就出手。既然我们的目标是星辰大海，怎么着也需要做点什么。”

    “而且，路飞的梦想是要成为海贼王的男人，如果不把其它海贼都打趴下了，又怎么能够成为海贼王呢？”

    路飞一只手盖着草帽，大步向前走道:“别的不说，他们如此肆无忌惮的毁坏这个小镇的建筑这点，就已经让人很不爽了。”

    索隆提着刀道:“好吧，既然如此，我们就大干一场吧。”

    在娜美和路飞、索隆大步向发射炮弹的地方冲去的时候，竟然碰到了一个老头。

    这老头自称是这个镇子的镇长，叫做布德鲁。

    他告诉路飞他们，这个橘子镇在几十年前，由他们开荒，种植，并形成商品贸易，最终形成这样的小镇。

    但是，当巴基船长来了之后，所有的镇民都是跑了。

    而这个时候，一位长相有些像动物的男人出现，他骑着一只巨大的狮子，模样嚣张。

    原来他竟然是巴基海贼团副船长，他的宠物利基狮子饿了，要吃东西，他就是跑了过来。

    “他就是巴基海盗团的人。”

    镇长小心的说着。

    “你们不要去招惹他，不然都会被他给吃掉的。”

    镇长吓的瑟瑟发抖，那狮子利基确实恐怖，站起来竟然有整栋屋子那么巨大，走过来的时候，大地都是在颤抖。

    “他要干什么？”

    索隆问道。

    因为他们看到这副船长驯兽师摩奇，竟然往一家宠物食品店而去，村里的人都逃走了，但是却有一只小白狗留在原地。

    “那只狗是怎么回事？”

    镇长解释道:“那只狗的主人是我的朋友，去年病死了，但是这只狗一直守护在这里。”

    “好忠诚的狗…”

    娜美也不由得感叹起来。

    而这一刻，那驯兽师摩奇直接冲了过来。

    “那里来的野狗，给我滚开。”

    那驯兽师摩奇坐下的巨大狮子一巴掌将那只狗给扇飞出去。

    那只狗发出凄厉的惨叫，众人都以为，那只狗一定要逃走了，但是没有想到它竟然拖着流血的身体，再次回来了，守护着它已经死去的主人的店。

    “真是有意思，一只臭狗守护着即便丢掉性命也要守护的东西吗？”

    驯兽师摩奇怒吼道:“利基，吃掉它”

    嗷!

    那头巨大的狮子直接就是向那只狗咬了过去，眼看那只狗就要被咬死的时候，突然三道犀利的刀光直接飞了过去。

    竟然是索隆出手了，路飞也打算出手的时候，但是如龙索隆更快。

    呛呛呛!

    索隆的三把刀完美的挡住了那巨大狮子的血盆大口。

    索隆抬起头，看向那只小白狗，又看向了不远处漂亮的娜美。“我现在终于明白娜美你说的了，我们不是一身正气，而是，看到这样的事情，根本忍不住不出手。”

    “什么人？”

    驯兽师摩奇大声道:“我乃巴基海贼团副船长，你们敢阻拦我，都得死。”









第3383章 杂技师卡巴吉
    索隆嘴里咬着武士刀，冷笑道:“还真是嚣张。”

    一旁的娜美又开始负责喊666了，她高举着自己白嫩的手臂道:“索隆，最快速度的干掉他。”

    “切!知道了。”

    那驯兽师摩奇听闻后，立刻吃惊起来。“什么？你竟然是赏金猎人罗罗诺亚索隆？”

    索隆笑道:“看来你听说过我嘛!”

    “哈哈哈!”

    这驯兽师摩奇竟然开始狂笑起来。“那简直太好了，只要我干掉你，我驯兽师摩奇就可以成名了。”

    “利基，给我上。”

    驯兽师摩奇指挥着利基就是凶猛的攻击而来，那巨狮子体积太大，索隆哪怕闪开了，大地还是被攻击出一个窟窿。

    “索隆，还愣着干什么？快给我上!”

    娜美又在后面叫喊了。

    “这个女人还真是嗦。”

    索隆认真了，三道刀光迅速的斩了过去。

    那驯兽师摩奇和那只巨狮子同时瞪大了眼睛，一脸的难以置信。“这，这怎么可能？我竟然被这么轻易的打败了。”

    索隆把三把刀收了起来，然后道:“本来还想多陪你玩一下的，结果那个女人一直催催催，所以我只能够最快速的解决了。”

    这个时候，娜美拿着绳子走了过去，把驯兽师摩奇和那头狮子五花大绑。

    如果不是在意形象，娜美一定过来，捅他们几刀，但是那样的话，形象太残忍了，能力还没有特别强的时候，还是不要这么冷血。

    绑好后，娜美将这两个家伙丢到路飞面前，拍手笑道:“路飞，剩下的就联交给你了。”

    “这是要干什么？”

    路飞一脸的疑惑。

    “把他们丢进大海里面去。”

    娜美微笑的说。

    这个时候，路飞赶紧来到索隆耳边小声道:“你有没有发现，这个娜美特别恐怖。”

    索隆点头。

    “还不快点，刚刚的战斗，又引来新的敌人了。”

    娜美又开始催了，她习惯了雷厉风行，见他们两个叽叽歪歪的，她就是着急。

    路飞双手开始变变长，抱着驯兽师摩奇和他的狮子就是开始不断不断的转圈。

    “不要啊!”

    “走你”

    路飞用力一丢，这驯兽师摩奇和他的狮子就是被直接丢到了海里。

    娜美拍手道:“不错不错，我们快去干掉那个巴基船长吧，还这里一片太平。”

    然而，前面突然来了一个骑着单轮的海贼，他造型还比较酷，就是骑着单轮的样子，有些滑稽。

    他手里拿着刀，一副冷酷道:“我说这里怎么会有战斗，原来是驯兽师摩奇被丢进大海里面去了。”

    “你也是巴基海盗团的人？”

    娜美站出来问道。

    “本大爷是巴基海贼团参谋长，杂技师卡巴吉，我可不是驯兽师摩奇那种小角色，对手们，报上名来，让我杀掉你们。”

    索隆一看对面是耍刀的，就打算出场。

    但是娜美却拦住他，站了出来道:“我乃是草帽海贼团航海士娜美，也是未来最强海盗，没有之一。”

    娜美嚣张道:“来吧，让我打的你满地找牙。”

    后面的路飞和索隆同时捂脸。

    他们窃窃私语。‘这个娜美是沙雕吗？’

    ‘不知道，长的这么可爱漂亮，可惜了…’









第3384章 写轮眼娜美
    娜美猛的回头大声道:“你们两个在嘀咕什么呢？”

    好凶

    娜美好凶!

    路飞非常后悔把娜美招到他的草帽海贼团了，咦？路飞回忆起来，不对啊!分明是这个娜美主动加入进来的。

    “……”

    路飞感觉这里面有什么不对劲的地方。

    而娜美对着索隆道:“把你的刀借我一把。”

    “干什么？”

    索隆爱刀如命。

    娜美指着对面杂技师卡巴吉道:“没有看到吗？对面也拿着一把刀，难道你要让我赤手空拳的和敌人战斗吗？”

    “快点”

    索隆一脸委屈。“好吧，你可要爱惜好。”

    “知道了。”

    娜美拔出长刀。

    对面的独轮杂技师卡巴吉已经等的不耐烦了。“连一把武器都要借，细皮嫩肉的小姑娘，你还是赶紧让开，你根本不是我的对手。”

    娜美忽然冷笑起来，她身上的气势开始发生改变。“你在开什么玩笑呢，你面对的可是这个世界未来最强的女海贼!”

    “见过自大自狂的，没有见过这么狂的。”

    杂技师卡巴吉骑着独轮直接刺了过来。“看招。”

    只见娜美竟然用同样的姿势握剑，并且先敌人一步的闪避了过去，同时，和对手一模一样的招式，就是一刀刺了过去。

    那杂技师卡巴吉猛的一惊，他险而又险的刚刚侧过头，一道血光就是从他的脸颊上绽放出来。

    “这，这怎么可能？”

    杂技师卡巴吉惊呆了。“你刚刚那一刀，怎么会和我的一样。”

    后面的索隆也是惊了。

    他一直以为娜美只会喊666，万万没有想到，她竟然还有这么强的剑术。

    “这是怎么回事？娜美握剑的姿势和对手一样。”

    路飞也是认真起来。

    “你注意看娜美的眼睛。”

    索隆这才发现，娜美的大眼睛竟然变成了血红色的，同时有三道勾玉在里面，极为诡异。

    路飞接着道:“娜美和我一样，都吃过恶魔果实，她的超能力似乎是那双眼睛。”

    杂技师卡巴吉不信邪，再次攻击而来。

    “杂技喷火”

    “杂技水蒸气杀人事件”

    “杂技神风百陀螺剧场”

    “杂技登山”

    “杂技纳凉夏日烟花”

    “车轮必杀技!”

    那杂技师卡巴吉不断使出各种各样的招式，然而她的对手娜美虽然没有独轮车，但是，她的剑术竟然和对手一模一样。

    更可怕的是，娜美竟然还可以先敌人一步，攻击出刁钻的剑术。

    “怎么可能会这样？你什么时候学会我所有的杂技？”

    杂技师卡巴吉完全震惊了。

    娜美冷笑道:“你的剑术也不过如此，结束战斗吧。”

    娜美开始双手握刀，摆出一个特殊的姿势。

    后面的索隆立刻惊呆了。

    “那难道是？”

    路飞也惊了。

    “那是我的剑术!”索隆瞪大了眼睛，在娜美迅速攻击出的一瞬间，她一把刀，竟然砍出三把刀的感觉，简直太恐怖了。

    扑通!!

    那个杂技师卡巴吉身上被斩出三刀血光，然后不甘心的倒了下去。

    “你，你究竟是什么人？你怎么会我所有的剑术？”

    娜美那血红色的写轮眼逐渐消失，她把刀还给索隆，笑道:“早就和你说了，我是未来最强的女海贼，没有之一。”









第3385章 小丑巴基船长
    如法炮制，娜美将这个杂技师卡巴吉五花大绑起来，然后丢到路飞的面前道:“路飞，剩下的就交给你了。”    路飞无奈一笑，他双手再次变长，橡胶弹簧一般，把那个杂技师卡巴吉和他的独轮全部丢飞大海去。    橘子镇镇长布德鲁惊呆了:“你们太强了，谢谢你们帮我们镇子打倒这群可恶的海贼。”    娜美笑道:“不用客气，这是我们应该做的。”    布德鲁开始询问娜美她们的身份。    路飞站出来笑道:“我们是海贼!”    “……”    那布德鲁完全呆愣住了。“你们？”    娜美长相漂亮，她说道:“不用害怕，我们和其它海贼不一样，我们追求的是自由和冒险，以及成为海贼王的人。”    身旁的索隆和路飞同时看了过来。    布德鲁还想要说些什么的时候，轰隆隆，一群人直接就是赶了过来，为首的是一个红鼻子的像小丑一样的船长，在他身后，跟着一大群海盗。    “什么人？我的手下驯兽师摩奇，杂技师卡巴吉呢？”    娜美站出来笑道:“已经都被丢进大海了。”    “什么？你们难道是海军吗？”    巴基船长咧大嘴巴道:“你们难道不知道得罪我的下场吗？”    巴基船长身后的打扮都如同杂技团一样的海贼手下们都是大吼大叫起来。“杀了他们，为巴基船长表现最为华丽的死亡。”    路飞扶着草帽走出来道:“我们是海盗，草帽海贼团。”    “竟然是海盗？3个人也能叫海盗团？哈哈哈，真是笑死我了。”    娜美也嘲笑道:“在你之前驯兽师摩奇和杂技师卡巴吉也是这样嘲笑我们的，而现如今，他们都被我们丢进大海了。”    “杀了他们——”    巴基船长大吼着:“让他们感受一下华丽的死亡方式。”    轰隆隆，几十名海盗直接就是冲了上来。    “我们也一起上吧!”    娜美又还是指挥起来。    “路飞!索隆!给我上，打的他们满地找牙——”    “……”    “……”    路飞和索隆都是一脸很无奈的表情，但是，他们也没有犹豫，毕竟这巴基海盗团的人都攻击而来。    刷刷刷，索隆拔出三把刀，直接冲进了人群之中，只见一片刀光剑影，就有无数的海贼倒下。    “天啦!他竟然是罗罗诺亚·索隆——那个赏金猎人。”    轰隆隆!    这边路飞更恐怖:    “橡胶手枪”    “橡胶猎枪”    “橡胶火箭”    身体各种变形，打的那群海贼满地找牙。    “这是什么怪物？他什么身体可以变形。”    不一会儿，地方就是躺下了一大片海贼。    小丑巴基船长，脸色难看的站了出来。    “怪不得驯兽师摩奇和杂技师卡巴吉会被你们打败，一个吃过恶魔果实，一个是大名鼎鼎的赏金猎人。”    小丑巴基船长一手握着几把飞刀，一只手握着长刀，直接就是飞了过来。“让我同时送你们华丽的死亡。”    “哼!”    索隆目光因为战斗而变的冰冷，他三把刀，直接砍了过去。    刷刷刷，只见那小丑巴基船长就是被砍成几截。    “不过如此。”    索隆收起了刀。    







第3386章 四分五裂果实
    怎么说这小丑巴基也是船长角色，怎么可能会这么弱？    一向谨慎的娜美立刻开启三勾玉写轮眼，随之，她立刻大声道:“索隆，小心!”    娜美很想冲过去阻挡，但是她目前毕竟只有15点力量，还无法达到她想要的强度。？火然文？？？  w？w？w？.？ranwena`com    噗!    只见那小丑巴基的一只断手，竟然握着一把刀直接刺进索隆的身体。    “啊”    索隆受伤了。    “哈哈哈。”    诡异的一幕出现了，只见那小丑巴基的头竟然悬浮起来，他张牙舞爪的大笑着:“路飞，你以为只有你吃过恶魔果实吗？我也吃过，我的恶魔果实能力是四分五裂，你们是杀不死我的，只能被我华丽的杀掉。”    说着，这小丑巴基就是再次向索隆攻击而去。    路飞大声道:“娜美，你带索隆离开，这个巴基船长我来对付。”    “你要小心。”    索隆还在流血，娜美立刻为他包扎治疗。    “哦？”巴基船长看着路飞忍不住笑了起来。“你就是他们的船长吗？”    “对，我吃了橡胶果实，就让我来做你的对手吧。”    路飞认真道:“我是不会放过伤害我同伴的家伙的。”    巴基船长笑了。    “四分五裂小丑飞刀”    “四分五裂炮贴地飞行”    “四分五裂煎饼”    小丑巴基身体每个部位全部分离，单独战斗，即便路飞也恶魔果实的力量，但一次次把小丑巴基打倒，他的身体就会散开。    “哈哈哈，路飞，你是杀不了我的。虽然我承认，你橡胶果实的能力确实很强，但是，如果我一部分身体去杀你的同伴，你该怎么办？”    小丑巴基非常阴险，他刚刚偷袭把索隆伤了，这一刻自然要趁机杀了他。    然而他做梦也没有想到，娜美突然站了出来。    “小丫头，你想死吗？成全你…”    小丑巴基一只手中的刀直接刺来，但是，忽然他惊呆了。“你的眼睛，怎么回事？”    娜美仿佛能够看穿小丑巴基下一步动作一般，直接躲避了过去，并拿出一个打鱼的网，一下子罩了下去。    “巴基船长，你也太看不起女海贼了，你以为你有四分五裂果实，就是不死之身了吗？”    娜美直接用渔网把巴基船长一部分身体全部捆住，而那个巴基船长就只剩一半的身体了。    “可恶，你放开我的身体!”    路飞看到这一幕，惊喜道:“娜美，你太聪明了!”    “那当然!”    娜美又丢了一副渔网过去，对路飞道:“路飞，快，干掉他。”    “好的!”    路飞接过渔网就是向着巴基船长罩了过去。    “可恶，你们这群混账。”    巴基船长怒了。“还活着的小的们，给我放巴基弹”    “哈哈哈，我的巴基弹，一炮下去，可以摧毁半个城镇，你们都给我华丽的去死。”    “开炮”    轰!!!    恐怖的巴基弹就是从对面的屋顶，直接向娜美和路飞攻击而来。    “看我的!”    路飞突然狂吸一口气。“橡胶气球”    只见路飞的肚子竟然开始无限变大，那颗漆黑的巴基弹攻击在了路飞的肚子上，竟然直接被弹了回去。    







第3387章 娜美获得伟大航路
    “这怎么可能？”

    巴基船长瞪大了眼睛。“我的巴基弹可以把半个城镇直接摧毁，那个路飞是妖怪吗？竟然把我的巴基弹给反弹回来了。”

    “不好”

    巴基船长想要逃跑，却根本来不及逃走。

    轰隆隆

    巴基弹的威力果然大的可怕，巨大的火光之中，房屋全部倒塌，那个小丑巴基带着一半的身体，就这样直接被炸飞出去。

    路飞向后面跳了跳，那巴基弹的威力确实惊人，他摘下草帽看了过去。“这就结束了吗？”

    娜美带着渔网走了过来笑道:“没有呢，这里还有那巴基船长一半的身体。”

    路飞也感觉有点古怪。“这小丑巴基是妖怪吗？不过，他的头已经和那一半身体飞走了。”

    娜美点头道:“那你也把他这一半身体丢到大海吧。”

    “好吧!”

    路飞叹气道:“我感觉，我不像一个船长，你才是。”

    娜美拍打路飞的肩膀道:“哎呀，你路飞才是我们草帽海贼团的灵魂人物嘛，大不了我除了当个航海士，兼任副船长好了。”

    “……”

    路飞不说话了，他搞不懂，娜美明明那么可爱漂亮，怎么就这么的厚脸皮。

    嗖!

    巴基船长被娜美用渔网罩住的一半身体，被路飞再次丢飞出去。

    扑通一声，沉入大海。

    镇长布德鲁惊呆了，他颤抖的走了过来，老泪纵横。

    “天啦，你们竟然打败了邪恶的巴基海盗团，我代表整个橘子镇感谢你们。”

    “没事没事。”

    路飞说着，一旁的索隆已经睡着了，他一受伤就需要睡觉。

    “娜美呢？”

    怎么一晃眼的功夫，娜美就是不见了。

    娜美当然不会忘记，自己是来完成任务的，当海盗只是业余。

    她快步来到巴基船长基地这边，没有想到，这边竟然还有几名海盗在把守，不过，他们都不是娜美的对手，被娜美几招打倒。

    然后娜美就是直接入侵巴基的宝藏库。

    “哇，好多金银珠宝，统统都是我的。”

    娜美全部装进自己的神秘石板里面，一个金币都不剩，本以为自己第一个主线任务收集1亿贝利就完成了，结果还不够。

    “我去，这还要收集多少金银财宝才够啊!”

    娜美很苦恼，但是在宝库的角落发现了一个箱子，娜美暴力的一斧头劈开，竟然是张藏宝图。

    ‘没错，这就是伟大航路的海图。’

    太棒了，有了这个，娜美就不用再担心航海的问题了。

    而同时，她的灵魂世界里面，无限牙刷的声音适当的响彻而来:

    娜美赶紧关上宝库门，然后闭目静心，灵魂迅速进入到了灵魂世界里面里面:

    

    

    

    

    没有犹豫，这次如果不是她力量太弱，索隆就不会受伤，她恶魔果实的三勾玉写轮眼明明已经发现了那巴基船长偷袭的手段，但是她的身体太慢，无法冲过去阻挡。

    所以这一刻她要把这4千金币全部拿来提升实力。









第3388章 海贼王哥尔·D·罗杰
    路飞在外面把受伤的索隆安顿好，就是开始到处找娜美。

    但是娜美就跟失踪了一样，到处都找不到。

    巴基船长的藏宝库里面，娜美成功把4千金币购买了4颗中级升功药，服用下去之后，娜美的力量开始疯狂提升。

    因为是1点1点的涨，所以看起来有些疯狂，但实际上，1颗中级升功药就增长5点。

    当娜美从灵魂世界里面查看的时候:

    

    不管怎么说，从15涨到35，还是非常给力的，娜美明显感觉到自己的双手有力气了，如今她现在一拳打过去，成年人都受不了。

    配合恶魔果实，娜美的整体战斗水平猛的提升2倍不止。

    当娜美回来后，路飞诧异的问:“娜美，你到哪儿去了？”

    娜美笑道:“我去寻找宝藏…咳咳，我去寻找伟大航路的海图去了。”

    说着，她就是拿出那张珍贵的海图笑道:“有了这张地图，我们就可以去寻找海贼王哥尔d罗杰的宝藏了。”

    “欧耶!这简直就是太好了。”

    路飞首先就是开心起来，因为他的梦想就是成为海贼王。

    一旁的橘子镇镇长布德鲁听闻后，惊呆起来。“你们说的这个哥尔d罗杰，难道就是完成了伟大航路的航行，征服了新世界，是史上最伟大的海贼，被大家公认为的。”

    “是的!”

    路飞抬起自己的草帽，面向大海。

    

    这就是哥尔d罗杰临死前所说的一句著名的话。

    也就是因为这句话，开启了“大海贼时代”的序幕。

    “你们疯了吗？”

    橘子镇镇长布德鲁即便不了解，也是听说过:“因为海贼王死前的那句话，现在所有的海盗都是前往伟大航路，那里已经不再是一个大宝藏，而是海贼的地狱。”

    路飞笑道:“没事，我们很强的”

    镇长布德鲁也知道无法劝说了。

    这个时候，整个镇子里面的村民，在听到刚刚镇子巨大的动静，为了守护自己的家园，最终还是来了。

    然而却看到巴基船长的海盗们全部被打倒，虽然镇子几乎一半被毁了，但好在并没有平民受到伤害。

    当他们得知打倒巴基海盗团的是路飞等人后，都是热烈欢呼起来。

    “天啦!太感谢你们了。”

    “什么？你们也是海盗…咳咳，那也是正义的海盗。”

    “路飞、索隆、娜美，你们是我们橘子镇的英雄，请让我们为你们庆祝欢呼。”

    大家都太开心了，要知道当初巴基海盗团登陆这里的时候，镇子里面的人有多么的害怕。

    现在大家都被解救了。

    路飞也很开心，他想把巴基船长的金银珠宝拿出来给镇里的人们，帮助他们恢复被毁坏的家园，但是，却发现一个金币都找不到。

    路飞立刻看向了娜美。

    娜美撅着可爱的小嘴笑道:“看我做什么？刚刚我只拿了伟大航路的海图，金银珠宝什么的，我根本不知道…”

    路飞如果是第一天认识娜美，天真的他可能会相信，但现在，他一根头发丝都不信。









第3389章 乌索普船长
    最终，娜美看他们可怜，因为橘子镇很多人的钱也都被抢了，娜美就是忍痛拿出一部分给他们。

    在庆功宴之后，娜美、路飞、索隆就在橘子镇无数镇名的欢呼声中，坐上巴基的船开始离去。

    坐巴基的大船，这是娜美的提议。

    虽然路飞和索隆都是反对，但是娜美很坚持，她道:“虽然这是巴基的船，但是，大船坐起来肯定比小船舒服，而且我是娇滴滴的女孩子，在小船上洗澡都困难，携带的淡水也很少，但是在大船上就没有这些烦恼了。”

    “那好吧，谁让你是副船长呢。”

    路飞无奈，娜美在他们三人中，占据了重要的角色。

    巴基的船开动后，索隆道:“娜美，你这个样子，以后会嫁不出了的。”

    娜美摇头笑道:“不怕，你们男人，我是非常了解的，像我这么漂亮的，想娶我的，可以从这里排到伟大航路。”

    “……”

    路飞被打败了，他不说话了。

    大船虽然住起来比较舒服，而且，还有各自的房间，但是，控制起来，就有一些困难了。

    每次有大风大浪的时候，娜美都要和路飞索隆一起控制才行。

    就这样，在大海上飘荡了好几天。

    路飞吃过饭后，对娜美提意见了。

    “娜美，你不能再每天洗澡了，我们的淡水不多了。”

    娜美在梳头发，她刚刚洗完头，白嫩的肌肤，漂亮的脸蛋儿，性感的身材，在阳光下，看起来像冰淇淋一样诱人。

    路飞是不近女色的，但是这一刻却也感觉到娜美长的好看。

    索隆更是不敢多看。

    “没事!”

    娜美拿出伟大航路的海图，说道:“过不了多久，我们会遇一个小镇，到那个时候，我们就可以登陆取一些淡水补充了，当然还有食物。”

    路飞没有想到一切都在娜美的计划之中。

    他无奈点了点头道:“那好吧。”

    很快她们就是来到了西罗布村。

    因为娜美她们坐的是巴基船长的大船，所以，开到岸边的时候，就是吸引了很多人的注意。

    当他们注意到这是一艘巨大的海贼船的时候，所有人都是惊呆了。

    “天啦，那，那是小丑巴基的海盗船。”

    “完蛋了，这艘大船怎么会跑到我们村里。”

    “不好了，不好了，海盗打来了，巴基海盗来了。”

    路飞和索隆听到这些惊呼声的时候，特别无奈。

    “娜美，你看看，这里的人都误会我们了。”

    娜美笑道:“误会又怎么了？我们本来不就是海盗吗？”

    这话说的。

    那些村民都是吓走了，但是，却有三个小鬼青椒头、萝卜头、洋葱头，和一个长的有点丑的年轻男人勇敢的站了出来。

    他站在一条通往上面的斜坡大声叫喊着:“我乃乌索普船长，这个村子已经由我们占领了，即便你们是大名鼎鼎的巴基海盗，也请你们立刻回去，因为，我有三千万的手下。”

    “……”

    这家伙，是智障吗？

    娜美感觉有些无厘头的时候，她的灵魂世界里面，无限牙刷的声音竟然响彻而来:

    

    

    









第3390章 索隆的恶趣味
    这就很有意思了，看来这个看起来有些沙雕的乌索普船长也是有些作用的。

    “你们，你们赶紧离开这里，不然…”

    索隆见这个乌索普虚张声势的样子，感觉很好笑。

    “不然，你要怎么样？把你那三千万的海贼全部叫出来打我们吗？”

    乌索普已经看出这三个海贼，虽然人数少，但是并不傻，甚至已经看出他在虚张声势了。

    但是，不管怎么样，他也不能够让巴基海盗闯进村子。

    “是的”

    然而，路飞毫不给面子道:“其实你就只有一个人吧。”

    “还有我们!”

    那三个小家伙青椒头、萝卜头、洋葱头同时站了出来道:“我们也是很强的。”

    索隆在船上一直被娜美压着，此刻难得有几个来逗他开心的，他就是拔出长刀，冷酷道:“既然如此，作为海盗，为了战斗你们做好了要付出生命吗。”

    竟然拔刀子了!

    那青椒头、萝卜头、洋葱头顿时吓的一个激灵。

    “天啦，太可怕了，这是真的海贼。”

    “妈呀，我先回去了。”

    咚咚咚，这三个小鬼就是直接跑了。

    “喂!你们”

    乌索普对这一幕，惊了。“你们不要跑啊，你们跑了，我怎么…办？”

    娜美、路飞和索隆同时耍酷，摆造型，很像凶神恶煞的海盗。

    乌索普开始双腿颤抖起来。

    “你不跑吗？我们可是杀人如麻的海贼。”

    索隆继续吓他道。

    “我，我，我乌索普船长也是大名鼎鼎的海贼，这里被我攻陷了，是我的地盘，我不允许你们…”

    乌索普开始壮大胆子道:“而且，我也已经准备好了。”

    “你准备好了什么？”

    索隆继续打趣他。“你准备也要逃跑吗？面对我们这样真正的海贼。”

    “才不是!”

    乌索普大声反驳，只见他跑到斜坡的上面，突然把两个油桶直接踢翻，滚滚的油就是直接泼了下来。

    “哈哈哈，有了这些油，再加上我乌索普的弹弓，你们是攻不进来的。”

    “这个家伙。”

    索隆开始冲了过去。“在路上泼油，小孩把戏。”

    然而，他冲过去，竟然踩着油滑倒了。

    “卧槽!”

    后面的娜美惊呆了。“你是智障吗？”

    “看我的。”

    路飞也要冲过去。

    “不要过来。”乌索普直接拿着弹弓攻击而来，他打的非常准，砰砰砰，攻击到了地上，直接冒出火星。

    娜美定眼一看。“这是金属球？”

    “是的!”

    乌索普开始认真道:“我的弹弓非常准，如果你们再敢上前，我就不会留情了。”

    路飞无奈道:“好了，你把油和弹弓都收起来吧，我其实认识你的爸爸，耶稣布。”

    乌索普惊呆了。“你竟然认识我的爸爸？他现在在哪？”

    路飞道:“你先把油收起来，我们再好好说。”

    然而乌索普不相信道:“你是海盗，认识我爸爸很正常，我不能放你们进来。”

    娜美看不下去了。“我们还在在这里耽搁多久？索隆，我们抱着路飞，路飞你双手变长，抓住上面的树木，我们直接飞上去。”

    路飞一拍脑袋。“还是娜美聪明。”

    “……”

    娜美翻了个白眼，是你们太笨好不好。









第3391章 香克斯的草帽
    娜美和索隆上去后，问题一下子就是简单多了。

    乌索普面对这么可怕的三个海盗，当场就是吓得跌倒在了地上。

    “不要杀我，不要杀我。”

    这个乌索普竟然还开始求饶起来。

    娜美笑道:“起来吧，不用害怕，我们不会对村子怎么样的。而且，我们也不是巴基船长的海贼。”

    乌索普站起来，从这里眺望，还可以看到路飞他们的船。“可你们的船？”

    索隆一边去自己身上的油污，一边道:“我们是打败了巴基船长后，把他们的船抢过来，用来航行的。”

    “……”

    乌索普当场吓傻了。

    “你们是在开玩笑吧!巴基船长那么有名的大海盗，你们竟然能够把他们打败？”

    娜美拍了拍乌索普的肩膀道:“而且，我们只有3个人哦，怎么样，面对我们这么强的海贼，有没有考虑要加入进来。”

    路飞和索隆同时看向娜美。

    这个乌索普虽然有点勇气，但是他真的不强，娜美怎么什么人都往草帽海贼团里收。

    “娜美，这不合适吧？”

    路飞提出质疑。

    娜美也是为了任务。“我觉着挺好的，虽然他武器，用弹弓显得挺孩子气的，但是，他打的很准，而且他父亲你也认识，把他留在我们草帽海贼团，也可以当一名狙击手嘛。”

    路飞无奈道:“当初你说你是航海士，现在我觉着你这副船长，比我的权利都大。”

    “哈哈哈。”

    娜美只是大笑。

    “喂!你们有没有考虑过我的感受？”

    乌索普道:“我还没有同意加入你们呢，再说，我也不知道你们说的是真是假，就你们三个，打败巴基船长这件事情，我是根本不会信的。”

    路飞就是开始解释道:“香克斯你知道吗？”

    路飞摘下自己的草帽，脸上富有表情的说:“我这顶帽子就是香克斯给我的。”

    “什么？”

    乌索普这一刻完全惊呆了。

    “香克斯!你说的是红头发，红发海贼团船长香克斯？”

    路飞继续充满回忆道:“没错，就是他，在我很小的时候，你的爸爸耶稣布就跟香克斯一起到了我的小镇，那个时候，我几乎天天听你爸说起你，你们长的很像，所以当你说你叫乌索普的时候，我就知道你是耶稣布的儿子。而我也是因为香克斯给了我这顶草帽，才决定要出海当海贼王的。”

    娜美和索隆都在一旁没有说话。

    天空湛蓝，白云下，海燕在无边无际的大海上飞翔着。

    “好了，大家不要再感怀了。”

    娜美道:“我和路飞、索隆都不是坏人，在大海上漂泊那么多天，快带我们去吃新鲜的蔬菜食物。”

    路飞立刻恢复过来道:“我要吃肉!”

    索隆道:“我要喝酒。”

    乌索普在路飞说起红发香克斯时，就已经开始相信路飞了。“好好好，你们跟我来，我认识一家酒店老板，保证让你们吃好喝好。”

    “不过!”

    乌索普回头看着那艘有着小丑巴基海盗标志的海盗船，他忐忑道:“不过，你们真的是抢的巴基船长的船？”

    “那当然!不用再质疑了，不然我们还能是借来的不成？”

    娜美道:“我们用巴基海盗的标志确实挺奇怪的，到你们村后，我们就找人印刷属于自己的海盗船旗帜。”









第3392章 大户人家的千金可雅
:，
    刚刚逃跑的那三个小家伙，青椒头、萝卜头、洋葱头最终还是担心他们的乌索普船长，然后偷偷往返回来。



    村里也有很多人注意到了巴基的海盗船，现在，很多村民都是特别害怕。



    “怎么办？好像真的是海盗船啊!”



    “我们西罗布村也并不富有啊，怎么会被这群恶人给盯上？”



    “我们现在，应该是逃跑，还是要和他们决一死战啊!”



    就在村民们争论不休的时候，乌索普就是带着路飞、娜美和索隆进村了。



    “天啦!乌索普被绑架了，虽然这孩子整天说谎让人烦，但是，我们也不能放任不管。”



    哗啦啦，顿时所有的村民们都是围过来了。



    乌索普立刻站了出来，他看向众多村民们，以及青椒头、萝卜头、洋葱头，大声的解释起来。



    一开始村民们自然是将信将疑，当娜美突然娇滴滴的站出来说道:“大家看看我这么可爱甜美，又怎么可能是那传说中凶神恶煞的海贼呢？”



    别说，娜美的颜值，以及甜美的声音，立刻让很多的村民放下了武器。



    “……”



    “……”



    路飞和索隆都是一脸的无语，这个娜美太能装了。



    …



    路飞阳光的站出来也开始解释，最后大家才选择相信他们。



    来到村里的小酒馆，娜美为了证明自己等人不是坏事做尽的那种海贼，她们更像是冒险的航海者。



    娜美提前掏出了钱，让上了很多的菜。



    路飞特别能吃，索隆也一样。



    娜美倒是正常很多。



    大家一起聊天，一起说笑。



    当路飞解释巴基的海盗船，确实是他们抢过来的后，村里人都不相信。



    “怪不得你们三个能够和乌索普玩在一起，原来你们都喜欢吹牛说谎。”



    青椒头、萝卜头、洋葱头这三个小鬼头，还说乌索普吹牛最厉害的是把村里大户人家的千金可雅哄的特别开心。



    可雅可是他们村里的女神，和娜美一样漂亮，村里很多年轻男人都喜欢她。



    而乌索普就用吹牛的本事，经常给可雅讲故事，一来二去，几年下来，也算是青梅竹马的关系了。



    娜美听说这个事情，立刻感兴趣了。



    因为这个大户人家，也许和她的这次任务有关系。



    “有机会带我们去见一见这位千金小姐。”



    娜美道。



    然而乌索普却摇头。“不行，可雅的家里有很多保镖，他们不让外人接近可雅，我每次都是偷偷溜进去的。因为可雅在前两年家人出事后，受了打击，现在体弱多病，她那个管家一直都不让她出来。”



    “原来是这样。”



    娜美也就不在纠结这个事情，而是忽然问道:“那你知道克洛船长吗？”



    这位海盗团船长也有一些名气，乌索普听说过一点，他找来村里的老人，老人对娜美道:“小姑娘，你怎么会提起这个？”



    一旁还在吃肉喝酒的索隆也是好奇的看了过来。



    娜美道:“旅途中听说过，有些好奇。”



    可能娜美长相比较有欺骗性，老人也就没有再多怀疑，他开始讲道:“那还是很多年前，克洛船长很出名，有很多海军来围剿他，其中有一次，海军死伤惨重，但一位叫做蒙卡的海军，成功的抓捕了克洛船长。”



    







第3393章 娜美的毒鸡汤
    娜美专注的听着，随机任务只是告诉她要揭穿克洛船长的阴谋，但是并没有告诉她，这个男人究竟是谁。

    然而老人接下来的讲述，则是让娜美大吃一惊。

    “蒙卡上校？”

    路飞和索隆听到这个名字也是看了过来。

    这不就是他们之前经历的那个恶人上校吗？

    老人睁开眼睛。“听说他把克洛船长抓回去，处刑之后，好像确实成了一个地方的上校…”

    “什么？”

    娜美又一次惊呼起来。

    “克洛船长竟然已经死了？”

    老人讲述道:“是的，就是因为蒙卡抓住了克洛船长，所以他后来才立功得到提拔的。”

    “……”

    娜美沉默下来。

    这不可能，如果克洛船长几年前就让蒙卡抓回去处死了，那么自己现在的随机任务就不成立了。

    果然是有阴谋。

    娜美说出自己的猜测。“会不会这个克洛船长并没有死，一切都是阴谋。”

    老人摇头。“应该是死了，从那以后克洛船长再也没有出现过。”

    一旁的路飞好奇道:“娜美，你为什么一直关心这个克洛船长？”

    娜美立刻笑道:“好奇，只是好奇嘛。”

    “可疑!”

    索隆看向娜美。

    这个时候乌索普看了看时间道:“那个，我有点事情，先离开一下。”

    “乌索普船长又去见可雅小姐了。”

    那三个小鬼头嬉笑道。

    娜美想了想，乌索普这个穷小子，可不能和那位可雅小姐成对，不然就没有办法把他收编到草帽海贼团了。

    不过，娜美也没有故意去找她们的麻烦，她和路飞、索隆吃饱喝足之后，一边找制作船旗帜的人，做她们草帽海贼团的旗帜，同时，娜美继续打探克洛船长的消息。

    结果当然是一无所获，这个克洛船长似乎真的在几年前就是死了，在这个村里，根本就没有有关他的传说，倒是那个大户人家可雅小姐的管家克拉巴特尔挺有名气的，都说他温文尔雅，戴着眼镜，对人很温和。

    娜美很头疼，这个高武异世界里面的任务就是难，简直毫无头绪。

    而路飞和索隆这两个逗比，也因为海贼的旗帜用什么图案的问题打了起来。

    最终也没有决定下来。

    “休息一晚，明天再做定夺吧。”

    娜美出钱，三人找酒店住了下来。

    娜美刚刚洗完澡，乌索普就是脸色难看的回来了，他低着头不说话，后来在路飞的询问下，他才说出来。

    原来今天他又到可雅那里讲故事逗她开心的时候，刚好被那个管家克拉巴特尔撞见。

    一旁娜美用心听着。

    而克拉巴特尔竟然说乌索普是丑陋海贼的儿子，让小姐不要接近他。

    一气之下，乌索普就是打了那个管家一拳。

    而因为这件事请，可雅对乌索普也冷淡了很多，说乌索普不该使用暴力。

    路飞和索隆还在安慰乌索普，说海贼是什么光荣的职业，他们是对大海的向往，只不过被一群恶棍给毁了这个名称。

    然而!

    娜美却走过来拍了拍乌索普的肩膀道:“乌索普，不是我说你，我得给你喂点毒鸡汤，你现在的样子很像舔狗耶，哪怕你对可雅小姐再好，最后你们也不会在一起的，因为你现在的身份根本配不上她。”









第3394章 催眠师赞高
    娜美的毒鸡汤不是开玩笑的，她此刻这样说，就是希望乌索普能够认清现实，不要对可雅小姐抱有幻想，应该和她们一起成为海贼，闯荡大海。

    “娜美，你这话…”

    索隆觉着娜美说的太重了。

    娜美道:“我没有说错啊!”

    乌索普也是低下头道:“娜美说的没有错，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    说完，他就是直接离开了。

    索隆看着娜美道:“你为什么要这么说？”

    娜美笑道:“男子汉大丈夫，总得经历一些幼嫩的过去。只有他放下这一切，他才能够有机会成长起来啊。”

    “说的好像有些道理…”

    路飞竟然点了点头。

    “喂!你们两个，心也太狠了。”

    当天晚上，大家都是不太平静的入睡。

    路飞做梦还和索隆争吵海盗船旗帜的事情。

    而索隆的梦里，路飞和娜美都是变成了野兽。

    乌索普当然是睡不安静，娜美的毒鸡汤，加上可雅对他的态度，让他逐步开始认清现实。

    虽然他一直去逗可雅开心，但是，并不意味着，他就能够一直都和可雅在一起。

    …

    而娜美这边，她一直搞不清楚，这次的任务和这个西罗布村究竟是有什么关系。

    然而，在天刚亮的时候。

    轰隆隆——

    恐怖的爆炸声，在海边直接炸响出来，震耳欲聋。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    西罗布村的村民们，都是被惊醒过来。

    娜美、路飞、索隆和乌索普也是爬了起来，冲了过去，只见可怕的火光之中，在那大海之上，他们的那艘巴基海盗船竟然直接被打沉了。

    “太可恶了，是什么人干的？”

    这个时候，一个戴着红色心型眼镜的奇怪男子，突然一边倒退一边走了出来道:“早就听说巴基海盗团被打垮了，这里怎么还有巴基的海盗船？”

    路飞看到后直接怒了，他冲了下去。

    后面的村民看到后都是惊慌失措起来。

    “路飞不要下去，他们是黑猫海贼团船长。”

    “大批海盗要冲上来了，我们先逃吧，等他们抢完东西，离开后我们再回来。”

    娜美忽然道:“大家不用怕，有我们草帽海贼团，他们是冲不上来的。”

    说着，娜美、索隆抓着乌索普也是冲了下去。

    “你们几个是谁？”

    那倒着走路的黑猫海贼团船长问道。

    “我们草帽海贼团的人。”

    “没听说过。”

    黑猫海贼团船长也开始自我介绍起来。“我是黑猫海贼团船长，催眠师赞高。”

    路飞也道:“我也没有听说过。”

    “有意思，我催眠师赞高你都没有听说过。”

    娜美问道:“这里只是一个普通的村落，你们大肆进攻，是什么意思？”

    “没什么意思，我们黑猫海贼团做事，何须向你们解释。”

    这催眠师赞高还很嚣张。

    索隆站出来怒道:“可你们摧毁了我们的船。”

    “那是小丑巴基的船…”

    “那现在是我们的船。”

    催眠师赞高笑道:“兄弟们，让这几个小子见识一下我们黑猫海贼团的恐怖，同时也不能耽搁克洛船长的计划，给我冲。”

    “克洛船长？”

    娜美立刻眼前一亮。“原来你们和克洛船长有关系。”









第3395章 山姆和布治
    “没有关系，我们不认识克洛船长。”    这个催眠师赞高还想要狡辩。    但是娜美已经大概猜测到了什么，她对身后的村民道:“你们不要害怕，我们是正义的海盗，会保护你们的。”    有村民担心受怕道:    “可他们是黑猫海贼团的人，他们加起来几十人，你们才3个，根本打不过的。”    “还是赶紧逃吧，不然就丢了性命了。”    娜美笑道:“不怕，我们有路飞和索隆，他们都是很强的。”    乌索普立刻道:“还有我。”    娜美不留情道:“你就是一个打酱油的，站在我后面，必要的时候再出手。”    “……”    乌索普没有想到自己这么没有地位。    然而，这个时候，当他看到路飞出手了，他才终于幡然醒悟。“原来他们真的好强。”    只见路飞双拳不断变长，快速攻击过去，十几名海盗同时被打倒。    索隆拔刀冲过去，那些拿着武器的海贼也是全部被砍翻在地。    路飞再次一腿横扫而去，又是一大片海贼被踢倒。    一会儿，地上就是一片海贼在哀嚎。    “这怎么可能？”    催眠师赞高惊讶道:“你们两个家伙怎么会这么强!”    赞高抬头看了看天色，不能再耽搁了，不然克洛船长就要生气了，那么后果很严重。    “山姆、布治，快出来!”    在赞高的大吼声中，一胖一瘦，手上戴着猫爪的人同时出现，他们速度很快。    “赞高船长，你不是让我们两兄弟守船吗？”    赞高指着对面道:“现在情况有变，这两个家伙非常棘手。”    “哈哈哈。”    山姆和布治大笑起来。“那让我们两兄弟，杀掉他们。”    “等一下。”    赞高突然拿出一个边缘极为锋利的钢圈，一条线吊下来，左右晃荡。    “不用这样吧，赞高船长。”    布治说着。    “我怀疑那个带草帽的家伙吃了恶魔果实，他非常强，你们必须要加强，这次克洛船长的计划不能有失。”    “好的，我们一定会把他们给干掉的，我可不想被克洛船长给杀掉。”    赞高放下那个钢圈，然后道:“看着这个，我现在说123，你们就会被催眠变强。”    “1，2，3——”    轰隆隆!    那体型比较胖的山姆，他全身的肌肉开始爆炸的增长，他一跺脚，脚下的山石直接开裂。    而那个身体消瘦的布治，他则是在这一瞬间，整个人消失不见。他是速度再次得到爆炸般的增长，快到几乎肉眼都无法捕捉。    “去，把拦路的家伙全部打倒。”    赞高用手一挥，强化的山姆和布治直接就是冲了过去。    “这是什么妖术？也太可怕了。”    索隆震惊道。    他迅速拔出3把刀，对抗那个速度几乎看不见的布治，嗖嗖，但是他的后背还是很快被那布治尖锐的爪子给爪出鲜血出来。    轰!    路飞和那山姆直接硬碰硬，对击一撞，然而，路飞却被直接撞飞出去。    “哈哈哈，他们也不过如此。”    山姆和布治狂妄的大笑。    赞高再次看了看天色，他倒着走路道:“你们两个先解决掉他们，我去村里办主要的事情。”    







第3396章 克洛船长
赞高觉着自己这么强，而且行为是这么的特立独行，按理说没有人敢来阻拦他吧。    可是他还是低估了草帽海贼团。    娜美直接站了出来，她笑道:“赞高船长对吧，你不但无法从我这里过去，而且，你还必须给我说清楚，那个克洛船长究竟是怎么回事。”    “小姑娘。”    赞高直接笑了。“我的武器不想沾血，识相的，赶紧走开。”    娜美直接拿出两把火枪笑道:“那不好意思，恐怕，你还不知道，我才是这个海盗团里最强的海贼。”    “既然你想死，那我成全你。”    只见赞高直接将手中的钢圈飞了过来。那钢圈的边缘极为锋利，飞来的速度也是非常的快。    但是，娜美拿起火枪就是砰砰砰的几枪，枪法之准，让后面的乌索普都是惊呆了。    那个飞来的钢圈直接被打落下来。    “小姑娘，有点手段。”    赞高从身后一下子拿出三个钢圈，并同时飞了过来。“那现在你要怎么办？”    钢圈太过锋利，竟然连石头和树木都削成两截。    砰砰砰，娜美从容不迫，她可是经历过无数次战斗的人，这点小战斗，她根本不放在心上。    子弹将其中一个钢圈打落下来后，另外两个钢圈同时向娜美斩了过去。    “娜美，小心!”    乌索普这个时候也是拿出弹弓，他瞄准那赞高，因为这钢圈是被赞高控制的。    嗖嗖!    那两个钢圈同时飞了过去，乌索普的钢珠打在了赞高的脸上。    “小子，好疼——”    赞高直接来到乌索普的面前，他拿出一个钢圈左右摇摆道:“123，昏睡。”    乌索普立刻就是中了赞高的催眠术，直接闭眼入睡了过去。    赞高笑了，这群凡夫俗子，又怎么可能会是他的对手。    然而，当他一回头的时候，他笑不出来，只见娜美把火枪的子弹全部打完了，此刻拿出一根棒子，直接向着他的脑袋打来。    赞高狼狈的后退，险些跌倒，才险险的躲避了过去。    “怎么可能？你不是被我的武器利刃圆环给杀了吗？”    只见娜美抬起头，短发飞舞。“你在开什么玩笑？那种钢圈能杀的了我？”    “你的眼睛!”    赞高震惊了。“血红色的眼睛？难道你也吃了恶魔果实？”    “哼!你说呢。”    娜美再次一棒子打了过来。    赞高赶紧又拿出三个利刃圆环飞了过去，但是都被娜美给躲了过去。她的那双血红眼睛里面，三勾玉仿佛可以提前看穿那利刃圆环的运动轨迹。    “催眠术1，2，3…”    赞高开始使用自己的拿手技能，他可以催眠任何人，但是，当他的催眠术对上娜美的三勾玉写轮眼的时候，他的催眠术，立刻就是失效了。    娜美冷笑道:“告诉你，低级的幻术和催眠术，对上我的这对眼睛，都是没有效的。”    说着，娜美一棒子打在赞高的脸上。    “啊!”    赞高船长直接发出凄厉的惨叫。    噼里啪啦，娜美的棍子毫不留情的打的这个赞高哭爹喊娘。    “快告诉我，克洛船长在哪儿？”    娜美质问着。    直到!    忽然来了一个全身透着冰冷气息的男人，他用手掌推着眼镜，那一刻，就连娜美也是感到了一阵杀气。
				







第3397章 十刃猫爪
    这个人很强，娜美战斗这么多异世界，这种感觉还是可以迅速感受出来的。

    “克洛船长，救我!”

    赞高在看到这个男人之后，他立刻求救，刚刚暴打他的女子太恐怖了，明明她长相如此甜美，但是打起人来，却棍棍直接打脸，毫不留情。

    “废物，我让你们在天亮的时候攻击村子，杀死可雅小姐，你们竟然在这里损兵折将，止步不前。”

    一听到要杀死可雅小姐，刚刚躺在地上的乌索普立刻就是清醒过来。

    “克拉巴特尔管家？”

    娜美立刻明白过来，她一直要找的克洛船长，竟然就是大户人家可雅的管家。

    “你们竟然都在，那好，也省的我多浪费时间。”

    只见他蹲下身子来，把包里面的一副十刃猫爪手套戴上，那一刻，他身上的气势更加可怕，那十刃猫爪及其长，刀口锋利无比。

    “乌索普小心”

    娜美感受到了什么，但是，她刚刚开口，乌索普就是惨叫一声，他的身前出现了血光。

    “不要着急。”

    克洛船长的十刃猫爪上带着乌索普的鲜血，他直接攻击向娜美道:“下一个就到你了。”

    而这个时候，娜美的三勾玉写轮眼迅速出现，克洛船长的速度非常快。

    但是娜美如今也是拥有35点力量的人，她还是险之又险的躲了过去。

    “咦？有点意思。”

    赞高立刻道:“克洛船长，这个女人服用了恶魔果实，她的眼睛可以抵抗我的催眠术，还可以看破我的招式。”

    “原来如此。”

    而就在这个时候，路飞、索隆和山姆、布治之间的战斗也是进行到了白热化的阶段。

    轰!

    路飞再次和催眠强化的山姆撞击在了一起，山石直接开裂，无数的树木也是纷纷破碎。

    但是无论山姆如何重击，打在路飞身上，都几乎是毫发无损。

    而山姆的催眠强化则是越来越弱。

    “为什么，我怎么打，你都不死？”山姆有些崩溃了。

    路飞笑道:“因为我是橡胶人，你的强化过去了吧，现在该我出手了。”

    “橡胶机关枪”

    路飞的双手直接快速出击，宛如不间断的机关枪一般，数不清的攻击降临到了山姆的身上。

    轰轰轰!

    哪怕他强壮的身躯，也阻挡不了这一刻的颓势，直接被击飞出去，倒地不起。

    索隆这边，他要比路飞惨烈一些，那个布治强化后，速度非常快，索隆的身上已经出现了很多的血痕，但是没有办法，战斗依然要继续。

    “哈哈哈，你根本就看不到我的速度，还是赶紧放弃抵抗，让我杀掉你吧。”

    面对嚣张的布治，索隆冷笑起来。“你是在开玩笑吗？”

    “我的最强剑术，就是等你松懈的这一刻。”

    三刀流，索隆这一刻的速度也是快到了极致，并且极为潇洒，那布治整个身体被定住了一般，动弹不得，然后在他震惊之中，他的身上出现三道血色刀痕。

    “啊!”

    一声惨叫倒了下去。

    这一幕被那刚赶来不久的克洛船长看到，他气的脸色都青了。

    “果然都是一群废物，不过这样也好，反正你们都得死。”









第3398章 无声步
    因为刚刚的战斗比较惨烈，路飞此刻捡起他的草帽，他问道:“这人是谁？”

    索隆则发现乌索普倒在血泊之中，他上前帮他止血。

    “他是可雅小姐的管家，叫克拉巴特尔。”

    乌索普虚弱的说着，然而娜美却严肃道:“那并不是他真正的名字，他的真实名字叫做克洛船长。”

    “克洛船长？”

    路飞回忆起之前在酒馆，那位老人讲的克洛船长的故事。

    “他不是被蒙卡上校抓去处决了吗？”

    娜美毕竟之前在名侦探柯南的异世界待过，分析推理的能力还是有的，她猜测道:“如果我没有猜测，这个克洛船长出于什么原因，他让赞高催眠了蒙卡上校，让他抓一个和克洛船长相识的人，假扮克洛船长被处决，这样，这个真实的克洛船长就可以用克拉巴特尔的身份，重新生活。”

    “哈哈哈。”

    听了娜美的推理，那克洛船长直接就是大笑起来。

    “你这女子果然有意思，这就能够猜测出来，没错，我就是克洛船长，只不过我厌倦了当海贼的生活，无止境的被海军追杀，一直要战斗，我渴望和平安定的生活。”

    “你放屁——”

    娜美直接爆粗口了。“这赞高，这山姆和布治，难道不就是你叫过来的吗？你还企图杀死可雅小姐，多半是垂涎可雅小姐的家产吧。”

    “精彩，真是精彩，你这女人太聪明了。”

    这个克洛船长看向娜美的眼神直接就是变了。

    “既然你这么聪明，那你再猜猜，我为何要把黑猫海贼团的人，全部叫过来？”

    “……”

    娜美沉思起来，这个克洛船长是一位高智商的家伙。

    忽然，她想到了什么，立刻大声道:“我知道了!你把曾经黑猫海贼团的人全部叫过来，那是因为他们知道你的过往，在外界都认为你被蒙卡上校抓住，并处刑之后，但是，你曾经一起的海贼还知道你是谁。你真正的想过克拉巴特尔的生活，所以，你必须要杀光他们。”

    “恭喜，你全部答对了。”

    克洛船长笑了起来。“我突然有点舍不得杀你了，和可雅小姐那种傻白甜相比，你这种高智商的女子，果然是稀有。”

    克洛船长用手掌推了推眼镜，然后道:“但是，你们必须都得死，因为我的计划，从来都没有失败过，今天的一切，我早在三年前就计划好了。”

    一旁的路飞和索隆，还有乌索普都是震惊了。

    此刻，娜美却拔出火枪，砰砰砰的就是连开几枪。

    “无声步——”

    只见那克洛船长的整个身影直接就是消失了，并且没有任何的声音。

    “娜美，小心后面。”

    索隆时刻注意着这个传说克洛船长的下一步动作，要知道，当初那个蒙卡就是依靠抓住克洛船长这个功劳，而当上海军上校的。

    娜美的三勾玉写轮眼精准的捕捉到了克洛船长的下一步动作，但是，她的身体却跟不上，最终没能完全躲避克洛船长的无声步，被他的十刃猫爪被抓到。

    娜美的后背立刻绽放出几道血光，这是她来到海贼王异世界以来，第一次受伤。

    这个克洛船长名不虚传，他的无声步速度太快了——









第3399章 【勺子】第一更
    “娜美!”        看到那个平日里比较话多的娜美受伤，路飞也是开始担心起来。        “我，我没事。”        娜美闪到一边，用手扶住一旁的树木。        “啊!”        索隆直接开始发狂，三刀流砍了过去。        但是那个克洛船长的无声步太强了，只见他人在地面上点了几下，整个人就是直接消失了。        关键是他行动还没有声音，出现的时候，就是十刃猫爪狂砍下来。        索隆也是被那克洛船长十刃猫爪砍到，身上立刻出现了血光。        “路飞，他在你身后。”        娜美三勾玉写轮眼可以看出这克洛船长的动作，但是，等娜美提醒的时候，还是晚了。        就连路飞也是被直接被砍伤。        草帽海贼团的三人，这一刻站到了一起，背靠背。        锵锵锵，当克洛船长再次攻击而来的时候，三人竟然用武器阻挡住了克洛船长的十刃猫爪。        “你们以为用这种办法，就可以不死吗？”        克洛船长的十刃猫爪上面全部都是鲜血，他用手掌推了推自己的眼镜，然后声音冷漠道:“我已经厌烦了，这种战斗，我打算用我最强的招式，送你们去地狱。”        说完，只见那克洛船长的身体已经开始左摇右摆起来。        “这个家伙是怪物吗？他还有最强的招式？”        索隆忍着伤口的疼痛惊讶道。        “不好!”        那个刚刚被娜美打的一脸血的赞高，他这一刻脸色都吓青了。        “大家快跑，这是克洛船长的，他会杀了我们所有人的。”        “晚了!”        只见刚刚还左摇右摆的克洛船长，整个人直接就是消失不见。        就连娜美也是震惊起来。        她的三勾玉写轮眼不断的左右捕捉移动。        “这个克洛船长他在快速跳跃，他竟然闭着眼睛!”        “没错!”        赞高没有想到这个娜美的恶魔果实眼睛竟然可以看到克洛船长。“克洛船长的勺子就是把十刃猫爪和无声步完美的结合，最大化的让无声步发挥到极致，这个状态下，克洛船长会攻击身边的任何人，甚至连他自己都不知道他在砍什么。”        “……”        “……”        索隆和路飞都是震惊了。        刷刷刷!        克洛船长的攻击从天而降，路边的石头，树木，尤其是那些黑猫海贼团的人，全部遭受攻击。        十刃猫爪没有规律的砍过任何物体，因为无声步发挥到了极致，所以普通人的肉眼，甚至都看不到那个克洛的身影。        只能够听到一片片的惨叫声，然后就是一具具海贼的尸体倒在了血泊之中。        “克洛船长，请您住手。”        “我们不想死啊!”        在克洛船长的之下，这里任何存在都被攻击，简直变成了地狱。        索隆、路飞、娜美，就连赞高都是被攻击，身上出现了很多的伤口。        就在大家绝望的时候，克洛船长停了下来。        他看了一眼周围，对自己造成的结果特别满意。        “再来一次，杀光你们”        然而，娜美三勾玉写轮眼精准锁定了那个克洛船长，这个时候她抬起火枪。        嘭一枪，子弹直接穿投了那个克洛的手臂，鲜血绽放，他露出难以置信之色。“怎么可能？你的枪竟然能够打到我？”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3400章 输出全靠吼（第二更）
娜美继续开枪，但是后面的子弹却没有办法再打到他了。    一旁的索隆立刻就是分析出来，娜美一定是用她那双特殊的眼睛，准确的看出克洛船长在停顿下来的一瞬间，那是克洛船长速度最慢的时候。    “勺子——”    克洛船长再次开始进攻起来，在无声步下，他的十刃猫爪让无数的海贼都是倒在了血泊之中。    四周的山石树木，也是全部被砍的千疮百孔。    那个赞高也跑不了，他被砍的一身鲜血。    “就是现在!”    娜美忽然大声吼着。    路飞直接进攻过去，他速度非常快，双手如同面条一般变长，最后猛的把那个克洛船长给抱住。    “对，就是这种办法。”    “索隆，出击——”    娜美再次大声吼着，这一刻的娜美完美的演绎到了什么叫做:输出全靠吼!    索隆也知道这是一个关键时刻，他的三把刀直接斩了过去。    “啊!”    那个克洛发出一声惨叫，然后整个人就是倒了下去。    “我克洛船长竟然被打败了。”    路飞捡起他的草帽。    索隆收起他的刀。    而娜美走过来，给他最后一击道:“没有办法，谁你遇到的是我们草帽海贼团。”    乌索普震惊的抬起头。“克洛船长竟然被他们打败了。”    娜美回头笑道:“还愣着干什么，加入我们，带你走向海贼巅峰，归来那一刻，就是你迎娶可雅小姐的时刻。”    “是!”    乌索普已经被娜美洗脑，心甘情愿的加入她们草帽海贼团。    …    第二天，大家的伤势已经好了一半。    因为娜美花费100金币，从灵魂世界里面购买了1包外伤药，为了不让药效太恐怖，她兑入普通药里面，调和使用，即便这样，药效依然给力。    路飞、索隆和乌索普都是夸赞娜美厉害。    …    以后就是定做海盗旗帜，这次加入了乌索普的想法，别说，这小子还有点作用，竟然完美的融合了路飞和索隆的想法，把草帽海贼团的旗帜成功的做了出来。    巴基的船被毁了，娜美提议就是用黑猫海贼团的船。    “……”    “……”    路飞和索隆都是无语，他们明明也是海盗，但是却一直都在抢夺别人的海盗船。    不过换了一下旗帜，别说，已经看不出这是黑猫海贼团的船了。    在草帽海贼团开着新船打算离开的时候。    西罗布村的村民，包括那三个小鬼，可雅小姐都是出来送别。    场面特别壮观。    草帽海贼团揭穿了克洛船长的谎言，还打倒了黑猫海贼团的人，已经被这村的人知道了。    “感谢你们——”    乌索普特别感动，他现在甲板上，头顶上草帽海贼团的旗帜随风飘荡，他看着那些送别的村民，感叹道:“真不敢相信，我们竟然是海盗？”    索隆双手抱着头顶，他看了一旁的娜美笑道:“我们有娜美和路飞，你以后就会知道，我们每到一个地方，最后离开的时候，都是这么受欢迎的。”    乌索普道:“你们还真是奇怪的海贼。”    “不是你们，是我们。”    路飞笑道:“我们这群海贼不是为了烧杀抢掠，而是为了征服大海，向往自由，追求梦想。”
				







第3401章 传说中的宝岛
    离开西罗布村，乌索普也算是正式加入草帽海贼团。火然？？？？文  w？`com            娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音在夜晚的时候，响彻起来:                        娜美自然不客气，她白天挑选一间最干净的房间，并打扫了好几遍，现在入住其中。            然后她灵魂进入灵魂世界里面:                                                            没有犹豫，直接就是将那4千金币全部购买了中级升功药，然后就是服用下去。                        从原来的35，直接涨到了55。            这个力量的提升比较笼统，不像以前在漫威里面那样细分。            但是，娜美确实感受到了自己不光攻击力的提升，身体的反应速度也得到了提升。            可能无限牙刷也觉着，让娜美单项单项的提升比较麻烦，所以才会选择用这种方式吧。            不管怎么样，把这个力量提升的越高，娜美就越强，这是毋庸置疑的。            出来后，娜美叫道:“索隆，你出来一下，我们找两把木头刀战斗一下。”            索隆嘴一咧，笑道:“娜美，虽然你很会欺骗，智商也不错，但是比剑术，你是不如我的。”            娜美直接使出三勾玉写轮眼道:“试一下才知道。”            “那好吧。”            路飞和乌索普都在一旁观战。            娜美知道自己的武力值目前还不如这个索隆，所以她选择主动出击。            索隆一开始并不在意，虽然知道娜美有恶魔果实带来的特殊眼睛，但是这个弥补不了实力上的差距。            然而最终，娜美的实力竟然还不错的样子。            “娜美，你竟然变强了？”            娜美笑道:“好了，不打了，我大概知道我的实力在什么程度就行了。”            路飞对乌索普道:“娜美的提升速度还是很快的。”            乌索普认真的点了点头。            “……”虽然他根本看不懂。            大海是非常大的，大家在大海之上漂泊了一段时间，日子也就变的悠闲起来。            乌索普毕竟是新加入进来的。            颜值没有娜美高，脑子也没有娜美聪明，所以自然就是暂时成了边缘人物。            娜美拿着伟大航路的海图，目光眺望远方。            “那是什么？”            乌索普注意到前方的天空上，都是乌云密布。            “那是传说中的宝岛!”            “宝岛？”            路飞和索隆都是看了过来。            “走，我们上去看看，说不定会有海贼留下的宝物。”            娜美来到这个异世界这么久了，目前的主线任务，一个也没有完成，她自然想着要收集海贼的宝藏。            之前那个黑猫海贼团的船上，根本就没有钱。            “还是不要去吧。”            乌索普胆小的说:“听说这个岛上有很多诡异的事情，来这里的海贼大多都被吓走了。”            “没事，我们很强的。”            娜美认真道:“而且，我们还需要在那个岛上补充淡水。”            路飞和索隆笑道:“我没有意见。”            “虽然我对钱不感兴趣。”            娜美大声道:“出发”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3402章 长脚的箱子
    因为这个岛有很多神秘的传说，所以乌索普特别的害怕。

    但是，娜美、路飞和索隆却并不害怕。

    尤其是路飞和索隆。

    索隆完全就是一副我无所谓，就是陪你们玩的感觉。

    而路飞则是一副冒险精神。

    娜美就简单了，她就是来寻找宝藏的。

    只有乌索普，他胆战心惊的四周查看，生怕会跳出来什么怪物。

    还没有登岛的时候，那大海之上的大雨确实有点吓人，但是，随着她们的大船驶入进去后，就是豁然开朗。

    这座传说中的宝岛，看起来形状有点奇怪。

    一层一层的一直到上面，一层比一层高。

    “索隆，我要跟着你，我害怕。”乌索普跟着索隆的身后。

    索隆突然回头做个吓人的表情。

    “啊!”

    乌索普立刻吓的怪叫起来。

    而这个时候，娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音竟然响了起来:

    

    

    

    乖乖，这里竟然有新任务。

    娜美立刻感兴趣了。

    “冲啊!寻找传说中的宝藏。”

    索隆无奈道:“都说了，我对钱不感兴趣。”

    “冲啊!为了冒险!”

    路飞也跟着大叫起来，他觉着这个比较有意思。

    “这两个白痴!”

    索隆说着，又回头对乌索普做一个鬼脸，吓了他一大跳。

    “……”

    乌索普立刻就是心情郁闷起来。‘索隆，你也好不了那里去好吗，你一直吓我，有意思吗？’

    这个宝岛上树木茂盛，娜美和路飞最先跑的没有影了。

    索隆也是无聊的往前走着，乌索普跟着，他总觉着四周有什么人在监视他，他很害怕。

    忽然，索隆拔刀了。

    “什么人”

    刀直接砍断一段树木，露出一个长相奇怪的动物。

    “这是什么东西？”

    那个动物反而吓了一大跳。

    四周的动物立刻都是围了过来。

    乌索普紧张道:“喂喂喂，这动物长的好吓人。”

    索隆无聊道:“那里吓人了。”

    乌索普指了指四周道:“你看看周围，这种怪物越来越多了，我们遇到麻烦了。”

    索隆拔出两把刀冷酷道:“哦!是吗？我怎么没有感觉出来!”

    果不其然，索隆身上的杀气比较重，那些奇形怪状的动物们，顿时都是吓跑了。

    “啊!箱子人，不要跑”

    路飞那边也发现了什么。

    他追赶着什么。

    “路飞，你那边发现了什么宝藏吗？”

    索隆收刀后问道。

    路飞大声道:“我发现一个长脚的箱子，这个岛上太好玩了。”

    那个长脚的箱子，不断的跑着，一边大骂道:“你们这群人是什么怪物，为什么不怕我们？”

    “天啦，这个箱子不但长腿了，还会开口讲话。”路飞在后面惊讶道。

    娜美看到这边的动静，立刻赶了过来。

    “路飞，快抓住它，也许它知道这宝岛上宝藏的秘密。”

    “好的!”

    虽然路飞对宝藏不感兴趣，但是他喜欢冒险，他觉着一个长脚的箱子，而且还会说话，挺神奇的。

    “看我橡胶手臂。”









第3403章 卡蒙和奇妙的伙伴
    那长脚的箱子一边逃跑着，当看到路飞那突然变长的手臂，他直接就是吓到了。

    “天啦，你们真的是怪物。”

    路飞那变长的手臂，看起来确实有点吓人。

    但随后，这个长脚的箱子就是被抓住了。

    四周很多奇形怪状的动物，发现那长脚的箱子被抓住后，都是围了过来，似乎想救那个箱子。

    但是，在看到一旁那个抱着三把刀索隆后，立刻就是围绕一圈，不敢过来。

    “这家伙是个什么东西？”

    索隆一脸的好奇。

    乌索普则躲在娜美的后面。

    然而娜美也不是吃素的，她竟然直接拔出火枪顶着那长脚的箱子的脑袋问道:“这个宝岛上的宝藏在哪里？”

    “好可怕!”

    乌索普觉着娜美这一刻简直太可怕了。

    “你们是海贼？”

    那长脚的箱子竟然开口了。

    “我也是海贼，这个宝岛上的宝藏早就被人拿走光了。”

    娜美严肃道:“我不信，你如果不老实交代，我直接开枪打死你。”

    路飞也拿棍子敲它的头道:“我觉着，我们应该首先弄清楚，这是个什么东西。”

    “我是人!”

    “不是东西？那你怎么在箱子里面？难道是传说中的箱子人？”

    这长脚的箱子被逼无奈之下，就只能够解释起来。

    原来，他20年前，也是一位像乌索普这么大的海盗，当初跟随海盗船来到这里寻找传说中的宝藏，但是大家什么都没有找到。

    就在大家准备要离开的时候，他发现那最上面，猜测会不会有什么？如果不过去看一眼，会很不甘心的，于是乎他就是跑了上去。

    结果掉了下来，摔在了下面的空宝箱里面。

    等他醒过来的时候，他的那些一同来到海盗都走了，把他一个人留在这个宝岛上面。

    后来就这样过去二十年。

    “这不对啊!”

    娜美立刻发现他话里面的漏洞。“如果真是这样的话，你为什么在后来没有离开这里？”

    这个长脚的箱子自称卡蒙，他眼睛转了转，说道:“我是…我是因为我卡在宝箱里面无法出来，如今这么多年过去，我的骨头早已经变形，所以我怕外面的人耻笑我，所以我就待在这里。”

    乌索普问道:“你安排这些长的奇形怪状的动物吓人，又是想做什么？”

    卡蒙道:“这岛上的动物虽然长相奇怪，但是它们都是我的朋友，我不想那些海盗们伤害它们，所以我就故意吓走那些海盗。”

    “不对!”

    娜美曾经可是名侦探，又怎么会是那么容易被骗的？

    所以她立刻道:“你话里面有漏洞，我觉着，你之所以不离开这里，除了这些奇妙的伙伴外，你最重要的是在守护什么宝藏吧!”

    说着，娜美就是抬起头来，看向那宝岛的最顶上。

    “路飞，一会儿我抱着你，你带我上去看看。”

    “不要!”

    那个卡蒙果然是慌了。

    “嘿嘿嘿，你说你掉入这箱子的原因是因为你上去最高一层掉下来了，我猜测，你一定是在那上面看到了什么。”

    路飞心地善良，见这卡蒙已经被娜美欺负的一把鼻涕一把泪的样子，就是道:“放心，我们如果找到了宝藏，会给你分一点的。”

    索隆也是道:“对，我本人对钱不感兴趣。”









第3404章 世界第一剑豪
    最终卡蒙被说动了，他老实交代，20年前，他确实是看到了宝藏，而且还多达5个宝箱。

    他也确实因为心生贪念，所以，才在这里等待了20年。

    但是，如今这么久过去了。

    他不想再等下去了。

    因为，如果再过去20年，说不定，他就要带着这个秘密进棺材了。

    几人商量好，就是来到了那宝岛的最顶端，娜美抱在路飞的身上，一飞冲天，来到了那最上面。

    索隆对金钱并不感兴趣，他的目标是成为世界第一剑豪。

    曾经他小时候就比较好强，挑战隔壁村的一个剑道社，结果被一个女孩吊打，输了之后，他就是加入这家剑道社，并通过努力，要打败那个女孩。

    索隆小时候真的非常非常努力。

    但是那个女孩也是同样努力。

    因为这家剑道社是她爸爸的，所以她要继承这家剑道社就是必须很强。可是她是女孩子，等成年后，就会有天然的劣势，女孩子是没有办法成为世界第一剑豪的。

    所以，所以，她只有更加努力。

    索隆不服输，一直和那个女孩挑战了2001次，结果都失败了。

    当索隆得知那个女孩梦想后，他的梦想也成了世界第一剑豪。

    然而，随后的一年，因为一场意外，那个女孩死了。

    师傅把她的刀给了索隆，那把刀的名字叫做，索隆继承她的遗志，以及那把刀，出走大海，要成为世界第一剑豪。

    而那个女孩子的名字叫做古伊娜。

    所以，索隆是真的对宝箱不感兴趣。

    但是，乌索普不一样，他普通人出生，性格也是正常人，他会害怕，他也会对宝箱露出贪婪，他询问上面的路飞和娜美道:“娜美，路飞，怎么样？上面究竟有没有宝藏？”

    突然!

    咚咚咚!

    5个在20年间，有些腐朽的箱子被踢了下来。

    一个个砸落在那卡蒙的面前。

    “空的？”

    索隆虽然对钱不感兴趣，但是看到竟然是5个空箱子的时候，表情还是会有些怪异。

    “怎么会？卡蒙守候20年的宝箱…”

    乌索普感觉有些窒息。

    路飞和娜美同时跳了下来。

    “你们是不是把宝贝藏了起来？”

    娜美脸色难看。“那上面，除了这5个空箱子，什么都没有。”

    路飞低着头不说话，他本来不同意娜美这种血淋淋的做法，毕竟，这5个宝箱也是卡蒙守护20年的，如今，却一无所有。

    “哈哈哈哈哈。”

    卡蒙忽然就是大笑起来，但是他的眼泪却流了下来。“我早就应该知道的，这里既然海图上标注的宝岛，一定会被很多的海贼光顾过，就算曾经这里有宝藏，但这座不大的小岛，如今一定什么都没有了，我为我20年的执念付出了代价。”

    “路飞先生，娜美小姐。”

    卡蒙道:“我还是要感谢你们，是你们让我认清了现实。也许，路飞先生你寻找的海贼王的宝藏其实也早已经被…”

    “等一下!”

    娜美突然抬起头来不甘心道:“给我三天时间，我要找遍整个宝岛，掘地三尺，我就不信我什么都找不到。”









第3405章 娜美做火锅
    娜美在草帽海贼团里面的地位还是有的，虽然路飞和索隆都觉着娜美完全就是在做无用功，不会有任何的结果，但是，为了在3天内尽快找到娜美需要的宝藏，还是决定出动了。

    大家一起寻找。

    卡蒙本来是泪流满面的，此刻也是擦干了眼泪，跟着一起寻找。

    一天!

    二天!

    三天!

    漫长又短暂，娜美终于崩溃了，看来这次的随机任务是注定难以完成了。

    在被卡蒙带着他奇形怪状的动物送别的时候，娜美站在海盗船的甲板上，面朝大海，一脸的无奈。

    索隆看不下去了，走过来道:“不要垂头丧气的，其实，这种事情本身就不可能有藏宝，那个岛又不大，这么多年，来了多少海盗，能够留下几个空箱子已经是很不错了。”

    “……”

    娜美瞪了他一眼。

    他懂个屁，娜美伤心的是她的任务失败了，虽然是随机任务没有惩罚，但是，要知道，她现在的力量实在是太低了，上次对战那个克洛船长的时候，娜美根本没有办法，虽然她现在又提升了，但是再次和那个家伙对战的话，娜美自保都困难，想吊打对方，几乎不可能。

    “娜美，我想吃饭。”

    乌索普忽然道。

    “没心情，自己做。”

    最近都是娜美做饭，这次任务失败了，她不想做饭了。

    于是乎，中午是乌索普做的饭，呵呵，路飞、索隆和娜美吃完后，脸都青了，简直太难吃了。

    如果不是为了不浪费粮食，真的难以下咽。

    路飞吃完后，平躺在甲板上，他叹气道:“我觉着，我们的队伍可以找一个厨子，最好是那种特别会做饭的那种。”

    索隆喝水道:“我也赞同。”

    “我没意见。”

    就连娜美也说话了。

    “喂!你们什么意思？”乌索普也不笨。“你们是在嫌弃我做的饭难吃对吗？”

    三人都不说话。

    第二天，为了不让自己胃难受，娜美还是亲自来做饭，虽然她厨艺一般，基本上都是大锅煮，如同火锅一般，但至少不难吃啊!

    路飞吃饱后，精神来了，他开始在这艘从黑猫海贼团那里弄来的船里翻箱倒柜起来。

    索隆对此没兴趣。

    过一会儿，路飞竟然抱着一箱子的炮弹上来了。

    乌索普立刻来了兴趣道:“路飞，这是什么？”

    “哈哈哈，好东西，我从仓库里面找出来的。”路飞笑道:“我们怎么说也是海盗船，有炮弹的情况下，也可以试着开炮看看。”

    “这个我在行。”

    乌索普立刻兴奋道:“我可是传说中的百发百中乌索普。”

    路飞笑道:“哈哈哈，乌索普，我们在你的村子里面听说你吹牛的传说倒是很多。”

    娜美也无聊，她走过来道:“第一炮让我来吧。”

    见娜美也是参与其中，一旁的索隆看了过来。

    娜美看了看海图，然后对着前面道:“那里有露出海面的暗礁，我们就拿它当靶子。”

    乌索普道:“好，娜美，我给你当帮手。”

    “咳咳，现在把炮弹放进去。”

    娜美还是第一弄这种原始的大炮，不过挺有意思的，她调整方向，然后点火，并高喊:“开炮”









第3406章 娜美高处太寂寞
    正所谓，不同的异世界，就该有不同的心情和状态。

    初次穿越火影，也是最艰苦的时候，那个时候，每天都是努力努力，不是为了变强称霸天下，就是简单的活下去。

    后来牛逼了。

    进入西游异世界，结果上来就是大道法则，不得不和孙悟空师徒一起去逆天改命，一路降妖除魔，该杀的不该杀的，只要是吃人的妖怪，死在那个时候的法宝之下不计其数。

    又圆满成功，再次进入斗破异世界后，明显生存压力要好转很多，各种神操作，吊炸天的崛起变强，在斗破异世界入侵魂殿，建立新的秩序，简直不要太厉害。

    随后的哈利波特，她也是野心勃勃，一边是从魔法学徒升级到霍格沃兹校长，背地里她建立庞大的商业帝国，甚至用核武器来威胁整个魔法世界。

    再后来!

    可能维护世界和平，太累了。

    而且漫威异世界里面，已经接近现代文明了，她开始以一种云淡风轻的独行侠出现，二次和灭霸对战也成了无数超级英雄的绝唱。

    在dc异世界，她也基本上和在漫威差不多，只不过，在漫威异世界是光明正义的超级英雄。而在这个异世界，她是地下维护正义的黑暗骑士，是恶魔闻风丧胆的存在。

    最后!

    不断不断的战斗，不断不断的升级，无限牙刷猜测她也累了，就是让她来到低武异世界，不用努力升级变强的名侦探柯南异世界，她成为柯南的冒牌名侦探，破获无数案件，同时也让自己的灵魂等级疯狂的提升，直接达到王者段位20星。

    但这种好日子不长，她如今以的身份重新来到高武的海贼王异世界，开局恶魔果实三勾玉写轮眼，再次开启一段可歌可泣的冒险变强之旅。

    不得不说，这个异世界和火影有些类似，但又极为不同。

    最大的不同，不仅仅因为这里的草帽海贼团成员几乎都是逗比，慢慢的，娜美也展现出自己中二沙雕的属性。

    但是!

    这绝对不是最大不同

    最大的不同是:她娜美是王者20星，九龙拉棺之态降临这个异世界，她不再是那个曾经因为1颗星，不是生就是死，担心受怕，痛哭流涕的初期小可怜了。

    轰

    此时辽阔的大海上，一发炮弹被娜美打了出去，完美的弧度，即便是第一次开炮，也是准确的打中前面的暗礁。

    那暗礁直接就是被炸的四分五裂，海水席卷而来。

    水花都直接拍打在了一旁索隆的脸上。

    “天啦!娜美，你太厉害了。”

    路飞直接夸张的欢呼。

    乌索普也是膛目惊舌。“娜美，你真的是第一次玩这玩意吗？”

    娜美在阳光下，猛的一甩头发，甜美自信笑道:“没办法，咱除了娇滴滴貌美如花外，还天赋异禀一学就会，唉，太出色也是很烦恼啊!高手太寂寞，高处不胜寒啊!”

    “……”

    “……”

    “……”

    见娜美又开始装逼了，路飞、乌索普和索隆都是不说话了。









第3407章 强尼和约瑟夫
:，
    唉，没有办法，姐历尽艰辛才走到如今这种程度，想低调都难啊!



    可是紧接着竟然出现一幕让人意想不到的事情，只见刚刚的暗礁后面，直接炸飞两个人。



    没错，其实刚刚那暗礁上面是有人的。



    “……”



    “……”



    乖乖，看着那两个家伙，宛如流星一般被炸飞的身影，整个草帽海贼团里面的成员都是沉默了下来。



    路飞更是夸张的张大了嘴巴。



    乌索普也是手指颤抖的指着前方道:“喂喂喂，刚刚我们是不是炸到了什么人？”



    “哪有，哪有，是两只飞鸟吧!”



    娜美装作没看到，谁知道他们这么幸运，随便找个暗礁炸过去，就是炸出两名幸运观众。



    “是人，没有错，娜美，你这一炮炸到人了。”索隆十分诚实的说着。



    …



    “该死的海贼，拿命来!”



    只见从那海水之中，直接跳出一个大汉，他脸上还有刚刚被炸出来的血，他手握大刀就是冲了上来。



    “路飞!上去拦住他。”



    娜美心虚，往后面退了退，怎么说老娘我在异世界纵横，砍死的都是坏人，现在无意中一炮炸出两名幸运观众，她也没办法呀，无心得。



    “我不去，明明是你开的炮。”路飞现在学聪明了。



    娜美大声道:“是我开的炮这不假，但是，这炮弹是你闲着无聊翻箱倒柜找出来的吧，你也有连带责任。”



    “你们不要吵了，被炸的人已经杀过来了。”



    乌索普满头大汗。



    “还是我来吧。”



    索隆没有没有办法，一船沙雕，他心真累。



    快速拔刀，一刀斩了过去。挡住了那满脸血，极度愤怒的幸运观众。



    “兄弟，先不要激动，听我们解释…”



    索隆还想好心解释，然而让他意外的是，这个家伙竟然突然满脸惊讶的大声叫了起来:“索隆大哥——”



    “咦？你是？”



    因为这个家伙身上的衣服都被炸破了，又满脸血，极度气愤让他面容扭曲，所以刚刚索隆也没有看清他长什么样子。



    “是我啊!索隆大哥…”这位幸运观众把脸上的鲜血和乌黑的火药擦了擦。“强尼。”



    “强尼？”



    索隆也是立刻露出惊讶的表情。



    原来这位强尼也是赏金猎人，曾经和索隆一起抓过海贼，这次他和他的兄弟约瑟夫在那暗礁的后面休息，万万没有想到，一枚炮弹突然就是打了过来，当场就是把他们给炸飞了起来。



    强尼满脸是血也来不及擦，过来一看，竟然还是一艘海盗船，他们可是赏金猎人，简直就是老鼠在猫脸上动土，这还得了，强尼当时就是提着大刀杀了上来。



    索隆立刻脸色怪异起来。



    “刚刚被一起炸飞的，不会还有约瑟夫？”



    “对，是的，索隆大哥，他现在被炸的动弹不得。”



    强尼又气愤又伤心的说着。



    路飞立刻跑了过来。“原来你们认识啊，简直太有缘了。”



    “索隆大哥，刚刚那炮弹是你们打的吗？”



    路飞和索隆还没有回答，娜美立刻跑了过来，咳嗽两声。“咳咳，不是。是从另一边打过来的，也没有看清是什么船，太可恶了，竟然把你们给炸到了，下次我们遇到，一定会帮你们兄弟报仇的。”娜美说的两肋插刀义愤填膺。



    “……”



    “……”



    路飞、索隆和乌索普都是瞠目结舌的看着娜美，见过无耻的没有见过这么不要脸的。



    







第3408章 海上餐厅
强尼第一次见娜美，只是觉着她漂亮，可爱，娇滴滴的。    所以，被她这番话，感动的不行。    “谢谢，谢谢，我替我兄弟约瑟夫谢谢你。”    “……”    “……”    路飞和索隆都是一副目瞪口呆的表情，乌索普心地善良，他想开口说什么，被娜美一巴掌盖了过去。    “你不用说话，我知道，你也对这样的事情义愤填膺对不对？”    面对娜美赤果果的威胁，乌索普脸都憋红了，然后只能点头说:“是…”    …    娜美面不红心不跳的道:“好了，少说废话，带我们去看看你那位被炸伤的兄弟吧。”    “这位美丽的小姐，你可真是大好人啊。”    强尼感激的说着。    这下路飞和索隆都憋的不行，恨不得把事实真相讲出来。    …    来到强尼的小船上，看到那个已经快要奄奄一息的约瑟夫，确实有点惨不忍睹，不光浑身是伤，而且看起来人似乎得了什么病。    娜美没有吝啬，毕竟事情因她而起。    她把之前调和的外伤药给他们涂抹上，药效强劲很快就是止血了。    “谢谢…谢谢，救命之恩，无以回报。”    约瑟夫清醒过来，看到娜美宛如天使一般拯救了她，便一边咳嗽一边感谢着。    路飞、索隆和乌索普都快看不下去了。    娜美会医术，见他的症状，便是道:“你可能得了坏血病，这是一种缺乏植物营养的病。路飞，路飞!乌索普，你们立刻到船上那些新鲜水果和蔬菜过来，给约瑟夫吃下去。”    “是!”    “好的，娜美…”    路飞和乌索普现在对娜美佩服的五体涂地。    “太感谢你了，娜美大姐大。”    娜美潇洒的摆摆手道:“都是江湖儿女，不拘小节。”    “……”    索隆看的头疼。    等约瑟夫和强尼身体好些了，他们问索隆大哥，他曾经是著名的赏金猎人，怎么如今当上海贼了。    而且，草帽海贼团，以前都没有怎么听说过。    索隆大致解释了原因。    这个时候路飞道:“原来不吃蔬菜和新鲜瓜果，竟然还会得坏血病，看来我们确实应该要找一个厨子了。”    不想做饭的娜美道:“我赞同。”    而这个时候强尼听了他们的谈话后道:“我知道大海上有一艘很出名的——海上餐厅，也许你们可以到那里去看看，而且，那里的美食也很不错。”    “太好了，就这么办，出发，寻找厨子。”    路飞又开始兴奋的大呼小叫起来，像只猴子。    …    强尼和约瑟夫虽然都是赏金猎人，但是他们都受了伤，而且，有索隆大哥在这艘船上，娜美的海盗船物资充足，种种原因之下，他们暂时就是留了下来。    然而就在他们去寻找海上餐厅时候，娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音忽然响了起来:                卧槽——    卧槽!!    这个任务一出来，娜美就不淡定了，怎么又是随机任务？    这任务一看起来，就比较难，竟然还是随机任务，那她的灵魂等级还要不要升级了？
				







第3409章 副厨师长山治
    “娜美大姐大，怎么了？”        过了2天约瑟夫也是好了起来，他和强尼对娜美都是发自内心的感谢。        “没事!”        娜美摇了摇头。“海上餐厅上，是不是有山治这个人？”        强尼和约瑟夫对想了想，对视一眼，就是摇了摇头。“不知道。”        “怎么了？”        路飞跑来凑热闹。        “没事，只是觉着我们如果找厨子应该找一位帅气的。”        乌索普似乎对这个话题比较敏感，他立刻也跑过来问道:“为什么？”        娜美道:“帅的养眼啊!”        乌索普顿时泪流满面，他哭诉道:“娜美，你变了…”        第二天，他们成功看到了那艘海上餐厅，别说，那艘船还不小。        不过娜美她们的船是抢夺黑猫海贼团的船，也不算小，当带着草帽海贼团旗帜的大船向海上餐厅船靠近的时候，在海上餐厅用餐的客人们顿时都是看了过来。        “天啦!快看，有一艘海盗船向我们开了过来。”        “这个海盗船的旗帜，以前没有看到过，他们不会上船来对我们不利吧。”        很多的吃饭顾客都是有些担心受怕起来。        然而，这个时候，在海上餐厅里面走出几名厨师。        他们是极道二人组的派迪和卡尔涅，两人的长相可谓是一言难尽，但是他们那五大三粗的身躯却给四周客人很大的安全感。        “大家不要怕，我们这里是海上餐厅，没有人敢乱来。”        大家也知道，海上餐厅很有名气的，曾经很多想闹事的海贼，最终都未能成功。        这个时候，娜美大姐大，路飞、索隆和乌索普以及强尼和约瑟夫同时过来了。        虽然她们人不多，但是大步走来，还是很有气势的。        一进来，里面所有的客人都是看了过啦。        “欢迎欢迎，有钱的话，想吃什么就可以点什么。”        娜美直接丢了一小袋金币过去，大声道:“我们不差钱。”        极道二人组派迪和卡尔涅立刻道:“那，快里面请，里面请。”        “嗯!”        娜美大步向前。        她一个航海士，这一刻却被四周的客人误会。        “那是女船长吗？为什么我感觉她好漂亮。”        “身材也好，这样的极品妹纸当海贼太浪费了。”        当草帽海贼团的人，坐了一大桌，并且点完菜后，不一会儿，一位黄头发，穿着类似西装的紧身衣服，身材消瘦，有着卷曲眉毛，嘴角还叼着香烟，一副满不在乎的表情，端着菜走来。        对他而言，任何海贼都不足为虑。        然而，当他看到那一群五大三粗海贼里面，娇滴滴的娜美的时候，他顿时双眼变成爱心的形状，哈巴狗一般，直接就是冲了过来。        并且极为绅士道:“这位美丽的小姐，你的美貌就是这大海上的璀璨明珠，耀眼夺目。我叫山治，是这艘海上餐厅的副厨师长，很高兴见到你，因为我对你的一见钟情，仰慕，所以我决定免单你的菜品。”        娜美一开始还吓一跳，来到海贼王异世界，这还是第一次有人敢明目张胆的调戏她。        不过一听到，他竟然就是山治的时候，娜美笑了。        这一笑，宛如绝世美女，一笑倾城。        她伸出雪白娇嫩的小手，宛如贵族公主一般的笑道:“来，不要客气，我的手背给你亲，不过亲后，你就是我的人。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3410章 娜美大姐大
    “……”

    “……”

    娜美的这番话，无疑是有点劲爆的，路飞、索隆、乌索普，以及强尼和约瑟夫都是惊呆了。

    而一旁的海上餐厅厨师派迪和卡尔涅则是目瞪口呆。

    “……”

    就连这位山治他自己，也是立刻呆住了。

    他已经拉着娜美那柔弱无骨的小手，毫无疑问，这位娜美是美女中的尤物，但是，山治并没有很绅士的吻下去，而是直接道:“这位美丽的小姐，实在是抱歉，虽然您确实貌美如花，但是我山治是要留在这里做厨师的，没有办法跟随您。”

    山治以为娜美会说:那就很遗憾了，我是看你太帅，才会情不自禁…

    然而，事实却是，娜美直接变为大姐大，一把抓住了山治的衣领，怒吼道:“小子，你以为老娘的手是谁都可以摸的吗？，你心甘情愿跟着行，你不情愿也必须跟着。”

    “……”

    山治竟然被吓到了。

    四周的客人们也是目瞪口呆。

    路飞、索隆和乌索普则是点头:没错，这才是他们熟悉的那个娜美。

    “这位美女，请你温柔点，你吓到我了。”

    山治表情怪怪的，他这个人比较绅士，从不打女人，所以即便此刻娜美粗暴的抓他的衣领，他也是表露出一副和颜悦色的表情。

    娜美认真道:“实话实说了吧，我们草帽海贼团缺一个厨子，我觉着你可以，加入我们。”

    “这么直接？”

    山治感觉自己宛如商品一般，没有自己的意志。

    “没错，就是这么直接。”

    “那我拒绝。”

    山治摸清了这个美女娜美的脾气，如此道。

    “拒绝也行。”

    娜美可是老油条，她直接道:“老娘的手无价，刚刚你碰了，给1亿贝利吧，给了钱，我们就放过你。”

    “……”

    山治脸色顿时黑了。“你这是敲诈。”

    “nonono，我们是很好说话的，你只要加入我们，当我们的厨子，就好了。”

    娜美说完，这海上餐厅很多厨师都是跑了出来，将娜美、路飞等人围成一团。

    那派迪和卡尔涅道:“山治，少和他们多说废话，这群小海贼就是来找事的。”

    路飞不愿意了。“干嘛用小？我们未来是要当海贼王的。”

    “……”

    索隆脸色难看。“你是白痴吗？还有你们这些厨师，都围着我们做什么？”

    派迪和卡尔涅怒道:“那个女海贼难道不是你们同伙吗？”

    “是同伙不假，但是…”

    “是同伙就是一起的，还有什么好说的。”

    “滚出去，不然我们就是不客气了。”

    这群厨师，个个五大三粗，不像善类，此刻已经开始赶人了。

    “娜美，看你干的好事。”

    乌索普抱怨着。

    娜美却继续对山治道:“我们走可以，但是这个人，必须得给我们，不然就得赔偿1亿贝利。”

    “娜美，你也太霸道了吧。”

    乌索普没有想到，娜美都这个时候，还敢这么强横。

    娜美回头怒道:“你给我闭嘴，我们可是海贼，不要忘了。”

    当娜美说出海贼的时候，四周的客人都是开始害怕起来。

    山治这一刻也是认真起来。“你说你们是海贼？”









第3411章 哲普船长
:，
    “对，我们就是海贼，怎么？不服气吗？”



    娜美抓紧山治的衣领道:“想打架吗？小子!”



    山治还是第一次见这么彪悍的女人，尤其她还长的那么漂亮。



    “把你们赶出去，当然要打架。”



    山治在娜美亮明身份后，也没有顾及了。“只要不是客人，明显是来找事的，那我们就不客气了。不过，我山治从来不打女人，你让你后面的几个海贼跟我打。”



    山治对自己的实力还挺有信心。



    然而，娜美毫不客气道:“要打，跟我打。”



    说着，娜美就是一拳揍在他的脸上。



    这个家伙不知好歹，老娘都违背良心使用美人计了，你还不情愿，你当你是谁啊？不过就是一个厨子而已。



    碰!



    山治直接被打懵了，他没有想到娜美竟然敢真的打他。



    “……”



    “……”



    路飞和索隆、乌索普也是目瞪口呆，他们之前都是帮助人，匡扶正义，怎么到了这里，就变成打人找事的海贼了。



    …



    碰!



    山治再次被娜美打飞。“要么给钱，要么就是加入我们。”



    “你做梦，我是不会屈服的。”



    碰!



    山治再次被娜美打倒在地。



    “山治，你这个白痴，你还手啊？”



    一旁的厨师派迪和卡尔涅都急疯了。



    山治坐起来，擦去嘴角的血，他嘴里叼的香烟直接被揍飞了。“我不打女人。”



    轰——



    山治再次被一脚踢飞。



    山治被娜美打的受不了了，他对那些看戏的厨师道:“你们别干看着，过来帮忙啊？”



    派迪和卡尔涅道:“帮什么忙？你都摸人家姑娘了，是你理亏在先，你让我们大老爷们说什么好？而且，她的同伴也都没有出手，最重要的是，她们吃饭还给了钱。”



    “……”



    山治这一刻几乎吐血。“你们不要误导好不好，我只是牵了一下她的手，这算什么？”



    “算1个亿，要么给钱，要么给人。”



    娜美这一刻就是这么霸道。



    然而就在娜美打山治出气的时候，远处突然驶过来了一艘超级大船，那船体型巨大，比海上餐厅和路飞的海盗船加起来还要大，所以行驶而来的时候，特别恐怖。



    刚刚娜美打山治的时候，客人们已经有些害怕起来，而现在，那艘船一来，所有人都是惊慌起来。



    “天啦!那是克里克海贼团。”



    “太可怕了，他们不是东海最大海贼团，怎么来到了这里。”



    “听说他们有50艘船，5000多人，非常厉害，而且其首领狡猾多端，残忍无比。”



    这时候，娜美和山治之间的事情已经是小事，这艘东海最大海贼团才是最可怕了。



    果不其然，因为太过可怕，这海上餐厅的船长，也是厨师长哲普船长直接从楼上走了下来。



    他有着打成麻花辫的金色胡子，虽然个头不高，但是气质沉稳，他的右脚断了，是用木头做的义肢。



    “所有的客人全部从后面离开。”



    他一来，就是开始驱散人群。



    因为他知道这东海最大海贼团来者不善，不能让客人在他的船上遭遇危险。



    “老头——”



    山治鼻青脸肿的看着这位哲普船长。



    “给我滚一边去，你这个没用的东西。”哲普船长呵斥道。



    。



    







第3412章 克利克船长
    娜美刚刚听那些客人惊呼，就知道，这次任务的主角登场了。            东海最大海贼团，看来有好戏看了。            既然这个山治不好好配合的跟她走，那么她娜美就要使用一些手段了。            只见娜美大手一挥。“路飞、索隆、乌索普，还有你两兄弟，我们也走。”            路飞还是充满了正义感的。“我们不留下来帮忙吗？”            娜美笑道:“我们先留下来看戏，等着他们来求我们。”            说着，娜美过分的让乌索普和那强尼和约瑟夫直接把餐桌搬到楼上，她们要在这边坐着看戏。            “……”            海上餐厅的厨师们都是怒目而视。            不过也没有办法，他们也不能强迫她们不是，而且她们也不是什么好鸟，一丘之貉的海贼。            山治脸都气青了，刚刚，娜美如果不是女生，他绝对会还手。            哲普船长很有气势，即便那只右腿有义肢，他的气势也是很强的。            对面，那艘巨大的克里克海贼船，行驶而来，在这片大海上，就像一个成年男子走到一个小学生面前一样。            然而，走进了，才发现，他们的大船竟然破烂不堪，仿佛被什么不可抗拒的外力摧残过一般。            “那是怎么回事？听说这群东海最大海贼团前往伟大航路，曾经拥有5000人，50艘战舰，如今怎么变成这样。”            “太可怕了，难道是在伟大航路上遭遇了不测，连克里克海贼团都被打成这个样子，这伟大航路也太恐怖了吧。”            轰隆隆!            一位体型巨大，宛如巨人一般的男子，拥有着浅紫色头发，头上绑着头巾。身上穿着黄金铠甲，脚上是黑色大靴子，后背披着一个大斗篷，走路而来，就如同巨人冲来，特别有压迫感。            而他就是东海最大海贼团船长克利克。            不仅如此，在他身后，是身穿褂子，褂子上有红色蛇的图案，裤子与褂子配套。里面穿着绿色衣服，头顶上戴着条纹的头巾。            他就是克利克海贼团的总队长，鬼人金。            再后面，就是一个外形奇特的男子，他身上绑着巨大的铁壁，身前，后背都有，手臂上也有几块小的，看起来跟个沙雕一般。            他就是克利克海贼舰队第二部队队长，铁壁巴路。            之后就是各种小啰啰海贼，但是个个也是凶神恶煞的，毕竟是东海最大海贼团，实力是肯定有的。            “今天大爷过来，不仅仅是过来吃饭的，我还看中了这艘船，识相的，马上滚蛋，把船和这船上的食物都留下来。”            “哼!”            有着麻花辫胡子的哲普船长走了出来。“想抢夺这艘船，必须要过老夫这一关。”            “哈哈哈，一个断腿的糟老头子而已，也敢在我们克利克船长面前叫嚣，简直不知死活。”            “船长，您一句话，我们立刻杀光这群厨师，还有楼上那个美妞。”            坐在楼上打算看戏的乌索普立刻看向娜美道:“娜美，他们说的‘美妞’好像是你。”            娜美立刻一拳揍了过去。“不用你提醒，我知道。”            “呜呜…”            乌索普脑袋被揍一个大包，欲哭无泪。            路飞和索隆一点也不同情，你也是活该，娜美看似很好亲近，实则高冷的要死，那山治仅仅摸了一下她的手，结果不配合她，就被娜美揍成猪头。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3413章 红脚船长
    面对手下的怂恿，克利克船长却直接拔出一把枪出来，然后，嘭的一声，就是把刚刚甚至把娜美形容是美妞的手下海贼给打死了。

    一时间全场安静。

    大家都没有想到这个克利克船长竟然会这么狠辣。

    “真是聒噪，我才是东海最大海贼团的船长，我想怎么做，还轮不到你来指指点点。”

    太狠了，把手下的性命当做儿戏。

    ‘是个狠人!’

    就连娜美也对这个克利克船长多看两眼，但是颜值太丑了，实在是没有办法继续看下去了。

    “我如果没有猜错，这位断腿的船长，应该就是厨师海贼团船长，曾经是赫赫有名的大海贼，因为一双腿上功夫出神入化，就连大地都能够随意踏碎，因为太强，每次战斗后，双脚都被敌人的鲜血染红，所以被称之为红脚船长。”

    楼上的路飞立刻笑道:“没有想到这个其貌不扬的厨师长老头，原来这么厉害。”

    “……”

    那哲普船长没有说话，克利克船长却继续道:“我们这次来，不仅仅是看中这里的船，我们听说，曾经红脚船长在伟大的航路前行了1年，所以，我们在伟大航路7天被打成这样，就是因为对那条航路的不熟。”

    “把航路日记和这艘船交出来，我可以饶你们不死。”

    哲普船长哪怕断了一条腿，这一刻也是大步走了出来。

    “航路日记可以给你，但是这艘船不行，除非从我的尸体上踩过去。”

    “哈哈哈。”

    那克利克船长顿时就是大笑起来。“你这样就没有意思了，红脚船长，您成名的时候，我还要仰望您呢。您是前辈，识时务者为俊杰，难道你还不懂，我克利克船长是很残忍的，现在知难而退，一切好说，等我杀红了眼睛，你们这群厨师，可是一个也活不成。”

    哲普船长回头看了山治一眼，以及那些无比紧张的厨师们。

    他坚定道:“海上餐厅船在，人在，船亡人亡。”

    “不知好歹!”

    克利克船长直接就是攻击了过来。

    他体型巨大，力大无穷，此刻攻击过来宛如一头疯牛一般。

    “老头，小心。”

    山治提醒着。

    厨师长假腿飞踢!

    厨师长千斤坠!

    哲普船长的武力值也是非常高的，和克利克船长打的不相上下。

    四周的海贼纷纷后退。

    “哈哈哈，腿都断了这么多年了，还这么厉害，不敢想像当年的红脚船长该有多么的强。”

    轰!

    克利克船长一拳打在了哲普船长的脸上，力大无穷的一拳，直接就是将哲普船长击飞出去。

    “可惜啊!巅峰的红脚船长应该还可以和我战，现在的你，老了。”

    “哲普船长”

    “老头”

    山治和极道二人组等厨师都是冲了过去，扶起哲普船长。

    哲普船长口鼻上都是鲜血。

    楼上。

    路飞认真道:“厨师们打不赢了。”

    娜美喝了口红酒道:“再等等，等他们绝望的时候，我们再出手，我就不信，那个山治他还这么横，不感激涕零。”

    一旁的索隆和乌索普，以及强尼和约瑟夫都是打了一个冷颤，这个娜美大姐大太狠了，计谋太深沉了。









第3414章 山治和哲普的故事
    娜美知道，其实她不用这么激进，可以用感化那个山治，但是，凭什么啊？

    那个家伙上来就想调戏她娜美，她娜美难道是受虐狂吗？

    就把他逼入绝境，让他深刻的意识到，他需要一个强大的团队。

    …

    轰!

    哲普船长再次被那克利克船长击飞出去，哲普船长还是老了，而且，他那条断腿，也是严重影响了他的实力。

    那个克利克船长确实很强，不愧是东海最大海贼团的船长。

    几个回合下来，哲普船长被打的满脸是血。

    克利克船长高傲道:“现在，你愿意交出这艘船了吗？”

    “我们不会把船交给你的。”

    山治冲了上去。

    “山治，你给我回来——”

    哲普船长刚刚拦着不让他出手。

    山治怎么可能还忍的下去，这艘海上餐厅，哲普船长视死不交是有原因的。

    这个故事还得从山治很小的时候讲起。

    那个时候的山治的梦想和路飞一样，也是想进军伟大航路。

    只不过，路飞是想当海贼王，而山治是想获得海贼王留下来的宝藏。

    就是因为这个理由，当时还是红脚船长的哲普，就带着山治，却在一次大海浪中，被冲到了一个荒凉的小岛上，这个岛叫珊瑚礁更合适。

    哲普当时腿受伤，无法行动，而山治还小。

    随着海浪冲上来的食物，哲普都留给了山治，山治本以为哲普船长也有食物，然而，几天过去了，山治的最后一块面包也馊了，他来到哲普船长这边。

    却发现他的那一袋子食物，竟然都是抢来的金银珠宝，其实哲普船长这么多天，什么都没有吃。

    两人饿成皮包骨，当时山治感动坏了。

    因为哲普船长的腿就是因为在大海浪中救他才受伤的。

    这点和香克斯当年救路飞一样，香克斯用一条手臂的代价，从一个海鱼怪的口中救下了路飞，所以路飞对香克斯的感情是非常重的。

    此刻的山治也是一样。

    哲普船长倒了下去，他弥留之际说出一个愿望:在大海上，没有食物和水，哪怕最强的海贼也是没有办法生存下去的。

    如果他和山治能够获救，下辈子，他就开一家海上餐厅，让任何饿肚子的人，都可以在无情的大海上享受到美味的食物。

    …

    结果这个时候，山治看到了船，他和哲普船长就这样获救了。

    在之后的岁月里，山治为了报答哲普船长的恩情，一直都没有离开。

    而这艘海上餐厅，也成了无数饥饿的人梦幻的天堂。

    所以，这艘船，对哲普船长和山治来说，意义非凡。

    …

    轰!

    山治因为年轻，他速度很快。

    他刚刚被娜美暴打，那是因为娜美是女生，他没有还手而已。

    此刻，看到哲普船长脸上都是鲜血，他双腿发力，速度快如闪电，直接踢到克利克船长这边。

    克利克船长连忙抬起手臂阻挡住，但是，还是后退两步，他震惊道:“同样是腿上功夫，看来你小子跟随红脚船长学了不少绝学啊，但是，你还不配当我的对手!”

    这个时候，一旁克利克海贼团的总队长，鬼人金站了出来。

    “克利克船长，让我来对付他。”









第3415章 鬼人金和巴路
    这个鬼人金看起来不起眼，普通海贼的装扮，普通人的面相，但是在他使用两个末端有铁球的类似拐武器的时候，他是非常强的，不然，他也不会成为克利克海贼舰队总队长。

    “哈哈哈，上吧，金，让他们这群无知厨师见识一下你鬼人的实力。”

    “是!”

    鬼人金拿着那武器直接就是冲了上去。

    “给我滚开，我的对手不是你。”

    山治想要和克利克船长对打，但是，却被这个鬼人金阻拦，他极为气愤。

    他甚至觉着，鬼人金就是一个小啰啰，不配和他打。

    然而，轰!

    仅仅一个回合，山治虽然使用腿上功夫，踢到鬼人金的脸上，但是鬼人金那特殊的武器，拐的末端，巨大的铁球直接就是砸在了山治的肚子上。

    当场就是把山治砸的吐血。

    “喂!山治，你也太弱了吧？看来，你也只能当厨子，不适合战斗。”

    娜美在楼上嘲讽道。

    “可恶，你这女人给我闭嘴。”

    山治擦去嘴角的鲜血，再次进攻过去，他的速度变的更快了，腿上的功夫也是极为强劲，更是把那鬼人金的额头踢出鲜血，但是，那鬼人金能够当东海最大海贼团克利克海贼舰队总队长，不是没有原因，他真的很强。

    轰——

    山治被打断几根肋骨，直接吐血倒飞出去。

    “山治!”

    哲普船长看不下去了，他再次冲了上来，但是却被克利克海贼团第二队队长巴路，拿着钢铁盾牌一样的武器直接锤飞出去。

    他的声音宛如公鸭子一般。

    “老头，你现在已经不是我们克利克船长的对手了。”

    说着更是上前，一脚踩碎他的那个义肢，嘲笑道:“一把年纪了，腿都断了，还学人打架，你怎么可能打的过我们东海最强的海贼船长。”

    “哲普船长——”

    那些五大三粗的厨师们，此刻睚眦欲裂，都是拿着各种厨房的武器冲了上来。

    “我们和你们拼了!”

    “海上餐厅是我们的家，我们不允许任何海贼上来捣乱。”

    下面的战况极为惨烈。

    乌索普虽然吓的两腿颤抖，但是她还是看向娜美。“娜美…”

    娜美皱眉道:“再等等，等我冲下去的时候，你们也立刻一起下来，记着，这次的敌人很强，外面还有100多个海贼，我们做好人，保护他们的海上餐厅可以，但是我们的生命安全更加重要。”

    路飞和索隆都是点了点头。

    …

    “一群乌合之众，都来吧。”

    那全身包裹着铁壁盾牌的巴路非常嚣张，他也确实有嚣张的本钱，那些厨师以前都是海贼，武力值不俗，但是，他们的武器打在了巴路的身上，都是奈何他不得。

    那铁壁盾牌的防御力太强了。

    “哈哈哈，我的防御是无敌的，至今为止，还没有人能够伤的了我。”

    咚咚咚，巴路不断的攻击出去，那些厨师们一个个的吐血倒地，实力差距太大，即便是极道二人组，也是打不过。

    海上餐厅的人，全部倒下，惨败。

    “你们一开始识趣的离开，老老实实留下船和航海日志，也不用这么惨。”

    克利克船长大声道:“小的们，把这海上餐厅的人全部绑起来，丢到海里喂鱼。”

    那些海上餐厅的厨师们都是绝望了。

    而这个时候，娜美突然跳了下来，她拍了拍手掌道:“等一下，主角还没有登场呢，这么着急干嘛？”









第3416章 草帽海贼团出击
    娜美登场的姿势帅爆了            从天而降，并且她的战斗前的姿势特别帅气。r？anw  enw？w？w？.？r？a？n？w？e？n？a`c？om？            “哦？你们是哪里来的小毛贼？”            在娜美跳下来的一瞬间，后面咚咚咚，路飞、索隆、乌索普、强尼和约瑟夫同时跳了下来。            “你们…”            山治躺在地上动弹不得，看到这一幕，他的内心又生气又感动。            “说好了，我帮你们守护海上餐厅，你山治，就要跟我们走。”            娜美回头笑道。            就在这个时候，那巴路直接带着铁壁盾牌攻击而来，索隆直接拔出两把刀出来，冷酷道:“你们太着急了。”            “就你们这群小毛贼，我一个人就能够解决。”            巴路继续攻击道:“我的防御，没有人能够打破。”            嗖，索隆的一剑刺了过去，在巴路的脸上斩出一刀血痕出来。            “看来，也不过如此。”            “天啦!我竟然受伤了，这是血吗？”            巴路表情开始发狂起来，他大吼着，双手中的铁盾相互撞击，那一刻产生出可怕的火焰出来。            “什么玩意？怎么还有火”            娜美出手了，她的双眼立刻变成三勾玉写轮眼，快速的躲过了所有的火焰，然后直接拿出一把火枪，对准巴路的脑袋就是打了过去。            “再见!”            嘭!            那个巴路直接就是被击飞出去。            “这，这不可能，我，我竟然被子弹打中。”            娜美吹去火枪上的烟道:“只要你的防御有漏洞，我就能够发现。”            因为她可是写轮眼啊!            后面刚刚被爆虐的厨师们，这一刻都是惊呆了。            “这是一群什么人？”            “太强了”            山治震惊的看着。“那个女人的眼睛？”            哲普船长也是看了过来。            “是恶魔果实的能力!”            克利克船长露出感兴趣的声音道:“没有想到，这里竟然还会遇到恶魔果实能力者。”            “看来，我要亲自出手了。”            克利克船长直接猛的冲了过来。            轰隆隆，克利克船长有着无穷的力量，眼看就要撞到娜美的身上，然而，轰的一声，路飞大笑着直接双拳攻击过去。两者撞击所产生的风吹起娜美的头发，让她这一刻更加美艳起来。            “我才是船长，让我来当你的对手。”            路飞的双臂变长，产生的力量，连那个克利克船长，都是击飞出去。            “怎么可能!”            那些厨师们再次震惊了            “那个草帽小子的手怎么变长了？”            “难道又是一位恶魔果实能力者!”            “太可怕了，这个从没有听说过的海盗团，竟然有2位恶魔果实能力者。”            虽然难以置信，但是眼前的事实已经毋庸置疑。            轰!            克利克船长被路飞击飞出去，砸落在外面的甲板上。            “克利克船长!”            鬼人金难以置信的睁大眼睛。            “喂!你们面对着这片大海未来最强的海贼，你眼睛往哪儿看呢。”娜美不知道从那里拿出一个巨大的狼牙棒，直接跳起来，向这个鬼人金砸了过去。            “刚刚你打了我们草帽海贼团未来的成员，现在，我来帮他出气了。”            轰!            “可恶!”            鬼人金大怒，他的武器很快的向娜美攻击过去，但是娜美的眼睛，很快的就是料敌先机，迅速躲了过去，并反手一击狼牙棒，将这个鬼人金击飞出去。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3417章 剑山斗篷
    这个女人，竟然有这么强的吗？

    山治无疑是惊呆了，刚刚他和那个鬼人金打的时候，几乎是被吊打。

    其实娜美的力量只有55，她本身还没有山治强，但是，她的写轮眼厉害，这也就让她能够在和鬼人金对战的时候，极为准确的发现那个鬼人金的破绽。

    轰!

    大战一触即发，克利克船长的众多手下，有100多个海贼，全部都是拿着武器冲了过来。

    “索隆，这个家伙交给你了，我去对付那些小。”

    娜美知道，她能够出其不意打倒鬼人金1~2次，但是持久战斗下去，她并不是这个鬼人金的对手。

    刚刚在楼上，她观察鬼人金和山治的战斗后，就可以看的出来。

    “好的!”

    索隆也没有反对，他直接三刀流，和鬼人金战斗起来。

    一旁哲普船长看到后，大为赞叹。“这些后起之秀的新海贼果然很厉害。”

    “……”

    山治沉默下来不说话。

    砰砰砰，娜美比较犯规，虽然对方有一大群海盗，但是，娜美却拿着两把火枪，毫不客气的射击，子弹通过她那双三勾玉写轮眼，完美的打中一个又一个海贼。

    她的动作潇洒又灵活，几乎没有海贼可以把武器打到她的身上。

    “她的那双特殊的眼睛，似乎可以看破一切敌人的破绽。”

    哲普船长坐起来分析着战况。

    有会点招式的海贼，举起大刀向娜美砍来。

    娜美回身一脚，踹了过去。

    动作潇洒至极，行云流水。

    哲普船长和山治同时惊呆了。“这是，这是…”

    这是红脚船长的腿法，这个娜美什么时候学了过去？

    轰轰轰!

    那个娜美似乎注意到哲普船长和山治震惊的眼神，她不但没有任何的收敛，甚至，双腿的攻击速度变的更加迅速起来。

    四周的海贼几乎是同时被踹飞出去。

    “难道她的那双眼睛还可以模仿。”

    “好可怕的恶魔果实能力。”

    娜美一个人大战100多个海贼，竟然并不吃力。

    索隆和那鬼人金的战斗也是不相上下。

    而战斗最为激烈的是路飞和克利克船长。

    “恶魔果实能力者虽然很强，但是你们受到了大海的诅咒，注定了都是旱鸭子。”

    所以，克利克船长故意把路飞引到大海上进行战斗，但是路飞双手可以变长，几次险些掉进水中，但最终都是化险为夷。

    mh5

    是一种剧毒的毒气弹，这个克利克船长明明拥有很强的实力，但是他在发现路飞也很强的时候，就是开始使用这种阴险手段。

    娜美最先注意到，她见那些海贼都是戴起防毒面具，她立刻抢夺了好几个对这路飞和索隆丢了过去。

    “接着。”

    “这个克利克船长竟然试用毒气弹，真是卑鄙。”

    路飞怒了，他快速冲了过去，强有力的一拳直接打在那克利克船长的身上。

    然而，发出惨叫的却是路飞。

    因为这个卑鄙的克利克船长身上竟然还有剑山斗篷，长满针刺的斗篷，任何想近距离和他战斗的敌人，都无法对他下手。

    但是，路飞还是一脚踢了上去。

    轰









第3418章 大战枪
鲜血飞溅。    远处众人看到后，都会觉着脚后跟非常疼。    但是路飞用强大的力量，还是将克利克船长的剑山斗篷给直接砸破了。    因为路飞一脚首先踢到天上，橡胶果实让他的腿一瞬间长到几十米，然后猛的砸落下来，那一瞬间所产生出来的力量，即便那剑山斗篷坚硬无比，也是直接被砸碎。    路飞脸色阴沉，他把扎进脚里的铁针都给拔了出来。    这一幕，让娜美看到都觉着疼。    “路飞，这个克利克船长阴险无比，给我打爆他。”    娜美又开始大声吼叫起来。    “哼!”    克利克船长虽然震惊自己的剑山斗篷就这么被打碎了，有些惊讶，但是，他并没有倒下，甚至他都没有怎么受伤。    因为他的身上竟然还穿着钢铁盔甲。    “拥有恶魔果实的能力，确实很强，但是，想要打败我克利克船长，你小子还不够资格。”    只见这克利克船长直接拿出他的看家武器大战枪。    这枪极重，一般人根本拿不起来，不仅如此，砸到敌人身上，还会产生剧烈的爆炸，是非常歹毒的武器。    路飞一开始不知道，中招，被炸飞出去。    如果是普通人，这么恐怖的爆炸之下，绝对会粉身碎骨。    但是路飞因为是橡胶果实能力者，所以哪怕被炸飞，他还能够再次爬起来。    “可恶!”    这个大战枪基本上没有任何的缺点，该如何来打倒他。    “哈哈哈，小子，让你好好看看东海最大海贼团首领的实力是多么的恐怖。”    克利克船长的攻击更是凶猛了。    嘭!    索隆这边，因为分心注意路飞那边的情况，被鬼人金一武器砸到，他的武器也是非同小可，索隆当场被砸断二根肋骨。    “索隆”    娜美大喊着要冲过来。    “不要过来。”    索隆吐口鲜血，撑着刀，站了起来道:“连你都可以打倒的家伙，我索隆又怎么可能打不过呢。”    真要依靠实力，娜美根本不可能打的过鬼人金，她刚刚是投机取巧，趁人不备。    “你的实力很强，但是，我鬼人金身为总队长，你不是我的对手。”    鬼人金攻击极为猛烈。    锵锵锵!    索隆不断拿刀防御。    娜美看到这一幕，恨不得冲上去，拿火枪突在那鬼人金的后脑勺上。    但是，索隆战斗的时候，不想别人插手，所以娜美只能够干着急。    那100多海贼几乎都被娜美给打倒，她来到山治面前，一把抓住他的衣领怒吼道:“为了你们的海上餐厅，我和我的同伴都在拿生命在战斗，我看这个人情你要怎么还？”    “……”    山治很想反驳，他从来没有求她们出手帮忙。    但是，这艘海上餐厅真的是太重要了。    这一刻，他只能够沉默不语。    忽然!    索隆认真了，他眼神凌厉道:“最后一击了，我不想被我的队友看不起。”    “那便来吧。”    鬼人金也做好了准备。    “啊!”    因为战斗而有些惺惺相惜的两个实力强悍的海贼，同时对击了过去。    “三刀流”    错身而过。    索隆的刀上出现了缺口。    但是鬼人金却直接倒了下去。“你果然很强，我竟然输了。”
				







第3419章 鹰眼米霍克
    山治极为震惊，这个不知名的海贼团，竟然会这么强。

    刚刚将他打的倒地不起鬼人金，这一刻竟然被索隆干掉了。

    而路飞那边，他还在和那个克利克船长苦苦战斗。

    那个克利克船长又阴险又强大。

    轰!

    路飞再次被炸飞。

    “路飞，我来帮你。”

    索隆的战斗不喜欢被人参与，但是路飞就没有这么多要求，然而，就在娜美打算冲过去帮忙的时候。

    比阴险，她娜美拥有三勾玉写轮眼，绝对可以和这个克利克船长不相上下。

    然而，就在这个时候，让人意想不到的事情，突然发生了。

    只见点燃青色蜡烛的一艘像棺材一样的小船缓缓而来。

    “那!那…那…”

    海上餐厅的船上，哲普船长的脸色立刻大变起来。

    “怎么了？”

    山治惊疑的问道。

    哲普船长震惊的看着艘特殊的小船，他眼睛睁的特别大，表情极为夸张。“那难道是传说中的世界第一大剑豪鹰眼米霍克。”

    “什么？”

    “世界第一大剑豪？”

    “真的吗!”

    四周的厨师们都是震惊了。

    然而，一旁的索隆则是整个人直接呆滞了，然后他猛的看了过去，没有人知道，他航海的目的，不是像路飞这样成为海贼王，也不是为了传说中的宝藏，他是为了找那位传说中的第一剑豪。

    因为索隆和古伊娜约定好了，他会带着她的那一份梦想活下去，并努力成为世界第一大剑豪。

    “怪不得，怪不得，克利克船长是东海最大海贼团，手下5000余人，50艘船。进入伟大航路不到7天就是只剩一艘破船和100多海贼，原来，他是遭遇到了鹰眼米霍克。”

    娜美也是赶紧看了过去，那个头戴缀有白绒毛的黑礼帽，酒红色的花纹衬衫，黑色风衣，白色的长裤，黑色的短靴。

    他的面貌冷峻，黑色短发，老鹰般锐利的黄色双眼，蓄着短胡。

    最明显特征，胸前挂着十字架小刀，身后背着这世界最强的黑刀。

    他就是世界第一大剑豪。

    娜美没有想到，自己这么快就是遇到这个海贼王异世界里面，最强存在之一。

    娜美不是在害怕，她是在兴奋。

    她想知道，这个世界，达到这种程度的存在，究竟有多强。

    没有辜负娜美的期待，这个鹰眼米霍克一来就是出手了，他速度快到根本没有看到他是怎么出刀的。

    但是，一共是三道刀气，直斩而去。

    轰隆隆

    轰隆隆

    轰隆隆

    全场所有人都是震惊的张大嘴巴。

    路飞人仰马翻，索隆震惊的睁大眼睛。乌索普等人厨师，更是吓的相互抱在了一起。

    山治和哲普船长都是吃惊的张大了嘴巴。

    就连娜美也是瞠目结舌。

    太可怕!

    在那鹰眼米霍克砍出三道刀气之下，大如一座小山一般的克利克船长的德利道诺德萨贝鲁号大船，竟然，竟然直接被砍成四截。

    轰轰轰!

    大船开裂，开始陷入大海之中，而因为动荡的下沉，更是翻起滔天巨浪，海水凶猛的拍打而来，让海上餐厅这艘大船都是不稳的摇晃起来。

    太可怕了!

    一个人，一把刀，竟然把克利克船长的主舰砍成几截，这已经超出普通海贼所能够认知的实力。









第3420章 世界第一大剑豪
:，
    娜美当时就是看呆了。



    这样的实力，让她忍不住激动。



    只要努力变强，她也有机会成为这样的存在。



    不是有机会，是完全可以。



    …



    “又是你，阴魂不散。”



    克利克船长话刚刚说完，那边鹰眼米霍克根本没有多说一句废话，直接再次一刀斩了过去。



    那克利克船长无坚不摧的大战枪应声而断，一刀血光，从他那牢不可破的钢铁盔甲撕裂开来。



    “啊!”



    那克利克船长发出一声惨叫，就是在这大海浪之中，倒了下去。



    “……”



    “……”



    这一幕发生的着实太过突然，让现场所有人都是愣住了。



    鹰眼米霍克真的是强无敌，不愧是世界第一大剑豪，那克利克船长和路飞打的难解难分，但是面对鹰眼米霍克，直接就是被秒杀。



    鹰眼米霍克看向这边，那艘被砍成四截的大船还没有完全沉下去，这一刻，没有人敢与他对视。



    他也并没有再出手，转身，就要离去。



    然而，有一个人突然叫住了他。



    “等一下!”



    出声的人是索隆，他身上还粘着刚刚战斗时候的鲜血，但是他此刻走来的步伐，眼神极为坚定。



    “索隆，你要干什么？”



    娜美感到了一丝不祥的预感。



    你可千万不要作死啊!对面是鹰眼米霍克，世界第一大剑豪，现在就搞事情的话，会死很惨的。



    “我要挑战世界第一剑豪，请问，你是乔拉可尔·米霍克吗？”



    索隆开始拔刀。“我叫罗罗诺亚·索隆，我曾经与人决定，我要成为世界第一剑豪，所以，我要挑战你。”



    “……”



    “……”



    索隆的话，让外场的所有人都是惊呆了。



    “那家伙，他疯了吗？”



    “那可是世界第一大剑豪。”



    “怎么可能赢得了？强如克利克船长，一刀被秒了。”



    “索隆——”



    路飞走了过来。



    “路飞，你不要阻止我，我航海的目的，就是为了找这个人，然后打败他，成为世界第一剑豪。”



    索隆认真道。



    一时间，整个场面里面的气氛凝重到了极点。



    …



    对面那位传说级别的人物，鹰眼米霍克竟然开口说话了。“我佩服你的勇气，但是你竟然敢毫不犹豫的向我挑战，这说明你还是太弱了，你根本看不出你我之间的差距，再等几年吧。”



    鹰眼米霍克还是看重索隆的勇气，所以不想杀他。



    但是索隆直接冲了过来。



    “我等待这一天太久了，我的性命就是为了成为世界第一剑豪而生的，我不可能放弃。”



    “那好吧!”



    鹰眼米霍克拔出他脖子上挂的小剑，那剑只有巴掌大小。“我没有比这更小的剑了，我就用它来和你决斗吧。”



    “好!”



    索隆大吼一声，三刀流狂砍过去。



    他不敢有一丝保留，全部都是最强招式。



    鬼斩——



    虎狩——



    但是，却全被鹰眼米霍克一把小剑阻挡住了，并且，噗的一声，刺入索隆的胸膛。



    两人差距太大了。



    索隆笑了，他摊开双臂，昂首挺胸道:“杀了我吧，身为剑客，从背后被人砍死是耻辱。”



    “……”



    这种气势，就连鹰眼米霍克也镇住了。



    他收回小剑，拿出后背上那把刚刚把巨船砍成几截的大剑道:“我再给你一次机会，我尊重你对我的挑战。”



    







第3421章 All Blue
    能够获得世界第一大剑豪的尊重，这绝对是无上荣耀。            索隆再次做出三刀流的姿势，明知道一定打不过，但是他依然是一往无前。            “索隆——”            路飞和娜美都是大声嘶吼了起来。            嗖。            索隆的两把刀同时断裂，只有他嘴上古伊娜的那把和道一文字刀还完好无损。            索隆的的身上出现一道恐怖的刀伤，然后他整个人就是被鹰眼米霍克给斩飞了出去。            “结束了。”            鹰眼米霍克回头看了赶来的路飞和娜美一眼。            路飞使用橡胶果实，快速弹射而来。            而娜美的眼睛是三勾玉写轮眼。            ‘竟然都是恶魔果实。’            鹰眼米霍克登上自己的小船，离开前，他大声道:“挑战我的小子，我并没有杀死他，你们告诉他，我乔拉可尔·米霍克愿意继续接受他的挑战。”            说完之后，这次他是真的离开了。            …            索隆果然没有死，娜美和路飞都不能下水，因为吃了恶魔果实之后，就是被大海排斥，而无法下海游泳。            索隆是被乌索普和强尼、约瑟夫救了上来。            这次的战斗极为惨烈。            索隆被包的如同木乃伊一般，依然昏迷着。            海上餐厅的厨师们开始打扫和修复船，娜美和路飞等人吃了饭之后，娜美直接来到山治的面前，山治的脸上也是包扎的一块一块的。            “山治，你还有什么好说的。”            “……”            山治沉默不语。            等了一会儿，他回答道:“我还要当厨师…”            然而，不等娜美说什么，一旁的哲普船长大声吼道:“你走吧，你可以离开了，海上餐厅已经不需要你了。”            “老头？”            山治难以置信的看着哲普船长。            哲普重新装上新的义肢，他认真道:“山治，你的梦想不是all blue吗？如果仅仅依靠你一个人，你一辈子都不可能见到那片蔚蓝海域。”            “可是…”            山治想要反驳。            哲普船长继续道:“在这草帽海贼团战斗的时候，你看着他们的目光，是不是深深的被震撼，这样一群为梦想而不惜拿生命拼搏的人，能够作为你的伙伴，一起闯荡那片伟大的航路，你的梦想才有可能会实现。”            “为了你的all blue。”            全部的厨师全部站到哲普船长的身后，没有人再把山治当成海上餐厅上的人。            …            但是，山治依然没有答应。            第二天，他发现他的包裹已经被人打包丢在了娜美和路飞的船上时，他嘴里叼着烟，冷漠道:“老头，你们真的要做的这么绝吗？”            “是的，你离开吧。”            面对哲普船长的话，山治直接回过头去道:“那好，我走。”            今天的太阳很大，站在甲板上，所有的海上餐厅上的厨师都在为他送行。            “老头，你年纪大了，保重好自己，我没有回来之前，你不要轻易的死去。”            山治冷酷的说出这番话，但是，在哲普船长只是简单的回了一句:“嗯，知道了，你也要注意身体，不要感冒了。”            当‘不要感冒了’这句话说出来之后，山治当场就是哭了。            山治强忍着，但是依然泪流满面的模样，像个倔强的孩子。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3422章 恶龙
    娜美和路飞，以及还在养伤的索隆都是看着。

    山治和海上餐厅的厨师们，他们之间的感情还是有的。

    虽然这次选择山治作为草帽海贼团的厨师，几乎都是娜美拿的注意。

    但是，等山治中午做出一大桌美味佳肴出来后，路飞立刻一边吃，一边点评道:“太美味了，娜美，你选了一个好厨师。”

    山治没有说话，他看向娜美。

    谁能够想到，当初刚刚见娜美的时候，山治竟然还觉着这个女人比较漂亮，现在山治看着她，都会忍不住打冷颤。

    “看什么看？没见过我这么漂亮可爱的大美女吗？”

    娜美脸不红，心不跳的说着。

    “……”

    山治这一刻，话都说不出来了。

    吃了中午饭，不负众望。

    娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音及时的响了起来:

    

    娜美自然是立刻回到自己的屋子里面，然后开始查看起来:

    

    

    

    

    老规矩，4千金币拿到古朴药店购买4颗中级升功药，出来后，直接就是服用下去。

    

    从55达到75，娜美已经明显感觉到自己的力量再次得到了提升。

    虽然距离之前碰到的那位世界第一大剑豪鹰眼米霍克差的太远太远，但是，这种进步还是特别明显的。

    娜美迫不及待想找索隆切磋切磋，但是索隆受伤太重，目前明显没有办法和娜美对战。

    “山治，过来和我打一下。”

    娜美大声吼着。

    “我不和女人打。”

    山治见了娜美就想躲。

    “你难道不恨我吗？”

    娜美激怒他。

    “恨，但是我有自己的原则。”山治冷酷的说着。

    “那好吧…”

    娜美觉着没意思。

    她立刻把目光看向了强尼和约瑟夫。“喂!你们两个过来陪我练手。”

    “娜美大姐大，不要了吧，我们根本不是你的对手啊。”

    “……”

    娜美立刻不说话了。

    感情她还找不到对手了。

    “路飞，你陪我打。”

    “好吧!”

    路飞没有犹豫，就是过来和娜美开打起来。

    路飞使用橡胶果实，而娜美使用三勾玉写轮眼，两人打的不可开交。

    “喂!你们有没有觉着，娜美大姐大的实力又提升了？”

    “那还用说，娜美大姐每次要切磋的时候，都是她又变强的时候。”

    山治一边看着，一边注意到自己的东西被打翻，他不满意道:“喂!你们两个注意一点，我的炒菜锅都被你们打破了。”

    “抱歉抱歉。”

    路飞说了一句，回头对娜美道:“你的那个眼睛太厉害了，能够提前看出我出招。”

    娜美甩着发酸的拳头道:“即便提前预判到也没有用啊!身体的力量还是跟不上。”

    切磋之后，娜美能够感觉出来，自己和路飞还是有差距的。

    几天后，娜美拿着航海图。

    路飞询问她要怎么走的时候，在娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音便是响彻起来:

    









第3423章 贝尔梅尔
        当这个新任务出现后，娜美就是兴奋起来。    真是不容易，来这个海贼王异世界这么久，终于来了第二个主线任务了，而让人感到可悲的是，娜美的第一个主线任务还没有完成。    要收集1亿贝利，真的不容易啊。    本来想在克利克海盗船上搞点钱，把来到这个异世界第一个主线任务给完成了，然而，他们最后一艘船也被鹰眼米霍克一刀砍成几截。    什么东西都沉入大海之中，娜美1个金币也弄不到手。    “喂，娜美，我们怎么突然改变方向了？”    路飞和乌索普等人玩扑克牌，突然感觉船转向了。    娜美迎着海风笑道:“在去伟大航路之前，我们首先要先解决一点事情。”    索隆抱着刀向娜美看来。    娜美没有多解释。    当天晚上，山治继续做了一大桌好吃的，这个家伙发现这几天娜美似乎没有那么可怕了，想过来亲近一下，但是想了想还是算了。    娜美爱干净，去睡觉之前自然要好好洗个澡。    入睡之中。    娜美竟然做了一个梦。    这是一个噩梦!    在梦里，她变成了一个小女孩。    那个时候她非常的无助，被一个大海颜色头发的女孩抱着，那个女孩子是娜美的姐姐诺琪高，虽然没有血缘关系，但是她在战火中把娜美救了。    这个海贼异世界，和火影异世界一样，有的地方动荡不堪，普通的平民百姓遭受战火的摧残。    梦里。    再后来，娜美和诺琪高被一个叫做贝尔梅尔的女海军给救了。    这个女海军当时也已经奄奄一息，但是，看到那两个无辜的孩子，她心里生出保护她们的。    后来，贝尔梅尔强大的生存信念，从战场，将这两个孩子带到了她的家乡可可西亚村。    平静的生活开始了。    为了照顾这两个孩子，贝尔梅尔当起了单亲妈妈，虽然过的贫苦，但是三人的生活很温馨，村里面的人也很好。    可是!    直到有一天，有一群从伟大航路而来的恶鱼人族，其中叫做恶龙的鱼人，他属于锯齿鲨鱼人，身材非常高大，它鼻子长而尖利，呈锯齿状，独特笑声是“吓哈哈哈”。    但是，他残忍而贪婪，带着恶龙海贼团登上可可西亚村首先就说这个海岛由他统治，每个成年人需要上交10万贝利，而小孩需要5万，谁要是交不出来，就当场杀掉。    贝尔梅尔为了保住那个时候还是小孩的娜美和诺琪高，她用仅有的10万贝利，换了两个孩子的命，而她，被挡着娜美的面，被恶龙活活打死。    梦到这里，娜美已经是握紧了拳头。    然而，后面更可恶的是。    恶龙看中娜美画海图的天份，娜美被迫加入恶龙海贼团，并和恶龙约定，她要收集1亿贝利，就可以换回可可西亚村，以及村上的村民。    所以，这8年来，娜美历经生死，带着无数沾染自己鲜血的钱，带到可可西亚村，为了就是从恶龙手里换回她的村子。    哪怕恶龙曾经挡着她的面杀了她的养母贝尔梅尔。
				







第3424章 可可西亚村
:，
    当娜美从噩梦中惊醒过来，她的三勾玉写轮眼直接就是显露出来，拳头和额头上的青筋更是暴露了出来。



    太可恨了!



    虽然这个噩梦里面的主人公并非是现在的娜美，但这也是。



    ‘放心吧!这个仇，我会帮你报的。’



    ‘恶龙，等死吧!’



    …



    海盗船向着可可西亚村前进，娜美的脸色非常的难看。



    “娜美她这是怎么了？”



    乌索普胆小，看着娜美这个样子，他有些不敢靠近。



    “不知道，难道你们招惹她了吗？”



    路飞一边吃肉一边问。



    “路飞大哥，你吃的是我们的肉。”强尼和约瑟夫大声说着。



    “那我的肉呢？”



    路飞一脸童真的问。



    “你的，你刚刚一口吃了。”



    “哦!是吗？我忘了…”



    “可你别吃我们的…啊!你已经吃了。”



    …



    索隆和山治都看向娜美，娜美的状态有些出乎他们的预料，平常这个时候，她早已经也冲过来抢肉吃了。



    但是，刚刚路飞把她的那一份也吃了，但是娜美目光看向海的另一方，无动于衷。



    因为娜美的心里，早已经被怒火填满。



    脑海之中，那个年幼无助的，被海贼压迫，却根本无力反抗的村民，以及那位保护娜美和诺琪高，而被恶龙残忍杀害的贝尔梅尔。



    还有那些八年来，用鲜血收集的金钱。



    一切的一切，都源自那个恶龙和他的恶龙海贼团。



    不可原谅!



    绝对不可原谅!



    …



    海盗船又航行了一天，娜美拿着海图，当她做了那个噩梦之后，她就是继承了航海士的天赋，现在她能够精准的看懂很多的海图。



    终于，看到了可可西亚村。



    娜美有一个计划，原来已经收集了很多的贝利，就藏在家后院橘子园的下面，这笔钱本来就是从海盗那里偷来的，再加上现在娜美收集的贝利，就拥有1亿多贝利了。



    这样的话，她穿越而来的那个主线任务就可以完成了。



    那个恶龙在这个岛，统治了20多个村子，并且欺压残忍统治了整整8年，来了很多海军，都被打跑了，足以说明他的实力。



    娜美要先完成那个任务，然后再提升自己的实力，只有这样，再接下来对抗恶龙的时候，她才会更有胜算一些。



    …



    “娜美，这里是哪里？”



    路飞虽然看似不在意，但是这二天，娜美的脸色明显不对。



    娜美沉声道:“这里是我的故乡——可可西亚村。”



    明明回到故乡，应该是高兴的，可为何娜美的脸色却是这么的难看。



    “娜美…”



    等船刚靠岸后，草帽海贼团所有人都是惊呆了。



    只见眼前的整个镇子全部被毁了，更可怕的是，所有的房屋都是被倒了过来一般，在镇子街道上留下一条及其深的沟壑。



    “这里是？”



    索隆也感到震惊。



    “这里是戈萨镇，不出意外，应该上交不了钱，被恶龙毁的。”



    娜美脸色冷漠的说着，在原娜美的记忆中，这种事情每年都在上演，恶龙的残忍，死在他手中的平民不计其数。



    “娜美…”



    路飞也是震惊的看了过来。



    娜美忽然笑了起来。“没错，这里就是我的故乡。”



    







第3425章 恶龙乐园
    “你的故乡？”            路飞、乌索普、索隆等人都是惊呆了。            一直以来，这个开怀大笑的娜美，她究竟是经历了什么？            娜美却没有继续解释，她大步向前走。            “……”            路飞等人也都是跟了上去。            …            恶龙乐园，这里是娜美的死敌恶龙海贼团用八年，残害百姓，搜刮的钱财来修建的一座大楼，因为他们都是鱼人，在院子里面都是水池，一般人很难攻击到这里面来。            但是一群和恶龙狼狈为奸的海军，此刻却堂而皇之的过来了。            老鼠上校，长相猥琐，性格卑鄙至极。            这8年来，他都充当恶龙的保护伞。            今天他来到这里后，恶龙大笑着，给他好处。            老鼠上校收了钱后，立刻就是笑了起来。“听说最近海军第77分部准将布林布林，过来讨伐你们，结果撞上礁石全军覆没了。”            恶龙狂笑起来。“哈哈哈哈哈，这8年来，想讨伐我们的海军，没有一个好下场，只有像你这样与我们合作的海军，才可以平安无事。”            老鼠上校拿着钱笑道:“有钱能使鬼推磨嘛，大家活着不都是为了钱。”            “听说最近，你把诸美达岛的戈萨镇给直接毁了？”            恶龙是锯齿鲨鱼人，根本不是普通人类，长相就是极为恐怖，他脸色危险道:“老鼠上校，你今天的问题有点多啊。”            “恶龙船长，您先不要见怪，在这无边无际的大海上，毁一个两个镇子不算什么，但是，有难民把这件事情告到政府，不然也不会有海军第77舰队过来讨伐全军覆没的事情。”            “哈哈哈哈哈。”            恶龙再次狂笑起来。“告诉你又何妨，那个镇子已经穷的交不上钱，这种小镇已经没有任何存在价值，毁了就毁了，也好警告其它村镇，好好给我打工挣钱，不然交不上钱，就得死。”            好残忍——            不过，老鼠上校也不是好东西，他突然提议道:“你我合作都是为了钱，可我听说，有一个叫做可可西亚村的娜美，最近跟一个草帽海贼团抢了不少海盗的钱…娜美可是天才航海士，帮你们恶龙海贼团画了不少的图吧。”            “你这么一说，我想起来了。”            恶龙道:“八年前，我确实和那个娜美决定，只要她收集1亿贝利到我面前，我就可以放过她们可可西亚村。”            老鼠上校一听竟然是1亿贝利，顿时阴险道:“难道，恶龙船长你，真的打算放掉这个姑娘？”            “怎么可能!”            恶龙残忍笑道:“当年她母亲就是被我杀掉的，没有人可以逃过我的手掌心。”            恶龙立刻想到了什么。“这样，你带一群对你忠实的海军，就是经常跟你一起干坏事的，你们立刻前往可可西亚村，以海军的名义，把娜美这8年积攒的钱都给我搜出来，嘿嘿嘿，我到时候直接给你三成。”            “娜美可是我的摇钱树，而且她画海图非常有天分，我怎么可能会放她走。”            老鼠上校立刻笑了。“恶龙船长，您可真的阴险。”            “哈哈哈哈哈，老夫我也不是魔鬼，等我恶龙帝国统治全世界的时候，我就会放她走，不过，她那个时候估计已经老的走不动路了吧，哈哈哈。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3426章 阿健
    这个老鼠上校和恶龙狼狈为奸商讨之后，就是赶往可可西亚村。

    只是他不知道的是，这个时候娜美带着路飞等人也是回来。

    可可西亚村，这里因为这8年来，有娜美的保护，以及村民勤劳工作上供，并没有遭到巨大的破坏，但是驻警，也算是村长的阿健，却全身是伤。

    这是当年他保护娜美母女时，被海贼砍伤的。

    原娜美为了积攒1亿贝利，不得已加入恶龙海贼团。

    她以为这件事情，村民都不知道，但是，她的姐姐诺琪高已经告诉了他们。

    村民在感动原娜美付出的时候，也在秘密的帮她保守这个秘密。

    然而，今天，一大群凶神恶煞的海军突然赶来。

    “你们谁是驻警？”

    阿健走了过来。“我是。”

    阿健自然认识这个和恶龙狼狈为奸的上校，充满正义，要讨伐恶龙的海军都是葬身大海，可这种垃圾人物，却与恶龙合作，活的有滋有味。

    这世间太不公平。

    “我们今天来，也不是来找事的，娜美回来了没有？我们找她谈一下话。”

    “娜美没有回来，她出什么事情了吗？”

    阿健的脸上，手臂上，身上，腿上都是刀疤，那是他当年保护娜美母女时，被海贼砍伤的，对于原娜美来说，阿健就像她的父亲一样。

    “也没有什么大事情，带我去她家。”

    然而，这个老鼠上校一来到娜美家中，就是开始翻箱倒柜起来，并命令他那些张牙舞爪的手下道:“给我挖地三尺的搜。”

    “老鼠上校，你这是要干什么？”

    老鼠上校这一刻直接就是翻脸不认人，他冷笑道:“我要做什么，还轮不到你一个驻警来插手，不想挨打，给我滚一边去。”

    “你!你!你们简直就是畜牲…”

    “来人，把他给我轰出去。”

    老鼠上校得意忘形。

    他带来的手下，开始到处挖找，终于在屋子后面的橘子园地下找到了一个棺材，打开后，里面都是金银珠宝，还有很多带血的钱币，因为收集的时间比较长，有些沾血的钱币竟然都有些腐烂。

    “上校，这里有发现。”

    “哈哈哈，太好了，带我去。”

    老鼠上校看到这些宝物后，他目光毫不犹豫流露出贪婪道:“天啦，这么多钱，这个娜美果然是摇钱树，可惜她已经是恶龙的工具，如果是我的人，专门为我收集钱财，那该多好。”

    老鼠上校大手一挥道:“都给我收起来。”

    “不可以!”

    阿健站出来阻拦道:“我不能让你们这么做。”

    “这钱是娜美8年来辛辛苦苦收集来的，这钱是用来解放我们可可西亚村的钱。”

    “哈哈哈。”

    老鼠上校大笑道:“真是可笑，娜美她一个小姑娘，怎么可能收集这么多钱？一定是脏款，总之，这钱必须由我们海军收走。”

    可可西亚村民得知这件事情后，都是愤怒的赶了过来。

    “干什么？你们都围着干什么？想造反吗？”

    人群中，一位大海颜色头发的女子，大步走了出来，她就是娜美的姐姐诺琪高，她面对这群强盗一样的海军怒道:“你们给我住手，不准动娜美的钱。”

    “呦，就怕没有出头鸟。”

    那个老鼠上校直接掏出火枪，嘭一声，血花直接在诺琪高身上绽放出来，扑通，诺琪高倒在了地上。

    “看到没有，这就是反抗我们海军的下场。”

    老鼠上校嚣张的狂笑起来。

    “诺琪高”

    这个时候，娜美和路飞等人刚好赶来，看到这样一幕。

    娜美睚眦欲裂，双眼瞬间变成三勾玉写轮眼，并向那个老鼠上校爆冲而去。









第3427章 娜美和小风车
    那老鼠上校二话不说，直接就是开枪。

    砰砰砰，然而，娜美的三勾玉写轮眼完美的躲过了所有的子弹，嘭一拳，直接打在那老鼠上校的脸上，打的他嘴唇开裂，鼻血飞溅，两颗大门牙直接崩飞出去。

    “啊!”

    他惨叫一声，倒飞二三米远，最终倒在了地上。

    娜美站在一旁，狂风吹过她那一头飘逸的橘红色短发。

    她并没有立刻上前继续暴打那个老鼠上校，但是并不代表，娜美就不愤怒，相反，她现在的怒火，是来到这个异世界以来，最难以克制的一次。

    “娜美!!!”

    “天啦，那竟然是娜美”

    “竟然是娜美回来了。”

    一时间，四周所有的村民人都是激动了起来。

    娜美这个时候冲到诺琪高的跟前，她扶起来担心道:“诺琪高，你，你没事吧？”

    “娜…娜美…真的是你吗？你回来了。”诺琪高受伤很重，她说话都有些喘不过气。

    “医生，快来医生。”

    娜美大声吼着，村里的年迈医生立刻赶了过来。“娜美，你放心，我会治好她。”

    “那麻烦你了，医生。”

    娜美感激的说道:“请务必救好她，恶龙海贼团和这群狼狈为奸的恶棍，让我来解决。”

    “娜美…你，你不要乱来。”

    “娜美…”

    这个时候，那位驻警阿健立刻赶了过来。

    娜美看着阿健一身的伤，她似乎回想起小时候的悲惨遭遇，这一切都是因为他保护娜美母女才会变成这样的。

    “阿健，辛苦你了。”

    娜美虽然不是原来那个娜美了，但是，她如今既然占据这个身体，那么，就要做一些重要的事情。

    娜美为了表达自己内心深处的感谢，她直接对阿健拥抱了过去，对来说，虽然都没有血缘关系，但是贝尔梅尔是她的母亲，而阿健就是她的父亲。

    尤其是阿健帽子上面的一个小风车，就是这个随风转动的小风车，却让娜美的内心一下子柔软了起来。

    因为那个时候的小娜美一直哭，阿健为了接近娜美，就是在帽子上面戴着一个小风车，果然，娜美看到那个小风车，就真的不哭了。

    后来，小娜美生活过的很苦，但是阿健却把小风车一直戴着，小娜美有什么不开心的，就是过来找阿健倾诉。

    阿健总是给娜美带来阳光和希望。

    再后来，娜美在亲眼看到贝尔梅尔死去后，又要默默一个人为了村子，加入恶龙海贼团，不断不断的画海图，不断不断的拿生命和鲜血去收集1亿贝利。

    阿健能做的，就是保护这个村子，戴着这个有着小风车的帽子，等着娜美回来。

    “阿健，我回来了”

    娜美声音沉重的说着。

    “从今以后，恶龙海贼团再也不会欺负我们了。”

    “娜美…”

    娜美松开阿健，那一刻，她的脸色变的从未有过的冷峻。

    “娜美，你，你要做什么？”

    娜美看着那个刚刚爬起来的老鼠上校，她大声道:“我要打爆这群家伙”

    那老鼠上校捂着流血的嘴，他用手一挥，那些他的手下立刻就是全部围了过来。

    “你就是娜美，你大胆，竟然打我，来人，把她给我抓起来。”









第3428章 诺琪高
    那个老鼠上校明显还没有搞清楚状况，当他命令手下将娜美团团围起来的时候，路飞、索隆、乌索普等人全部都是站了出来。？？火然？文  w？w？w？.？ra？n？wena`com            “干什么？你们几个也想被抓起来吗？”            娜美走了出来道:“路飞、索隆，你们不用出手，这几个小交给我就行了。”            乌索普小声埋怨道:“那我呢？我也是很强的好不好…”            “娜美!你？”            村民都是看了过来，他们充满了担心。            老鼠上校见娜美一双血红色的眼睛犀利的看了过来，他全身发颤，指着大声道:“都给我上，把这个娜美给我打倒。”            “哼!”            娜美的怒火，让她的拳脚攻击力度空前的凶猛。            “啊!”            那些老鼠上校的海军大吼着就是冲了过来。            但是在遭遇娜美的时候，娜美的一双三勾玉写轮眼几乎可以看穿他们所有的攻击路数，迅速闪避过去后，以75的力量，迅速回击过去。            嘭!            嘭!            嘭!            老鼠上校的海军，人数众多，但是，面对燃烧怒火的娜美，只能一具具惨叫的倒地，重伤不起。            “娜美…”            娜美的姐姐诺琪高，以及驻警阿健，还有可可西亚村的村民们都是震惊了。            “那，那个战斗感觉无敌的人，是娜美吗？”            “天啦!她一个人，打倒了所有的海军，她怎么那么强。”            “娜美，这段时间，你究竟经历了什么？”            诺琪高看向站在一旁的路飞和索隆等人，他们是你的伙伴吗？            老鼠上校震惊着，怎么可能？            娜美明明只是航海士，她的战斗力怎么会那么强？而且她的眼睛，很诡异，他手下这么多海军，竟然没有人能够打到那个女人。            当老鼠上校醒悟过来，他的手下们，早就倒地一片。            就只剩下他自己。            “你，你不要过来，我可是老鼠上校，你敢打我，你们整个可可西亚村都会有罪…”            老鼠上校一边害怕，一边还威胁着。            然而，娜美大骂一声:“去你tm的。”            一拳再次打在这个卑鄙的老鼠上校脸上，啊!他发出惨叫一声，整个身子再次被击飞2~3米远。            “你，你真敢打我，你们死定了，等我…”            “哼!”            娜美再次冲了上去，用脚狠狠的跺着这个恶棍，这8年来，如果不是因为他和恶龙狼狈为奸，也不会让阿龙这么嚣张跋扈。            驻警阿健一个人，身体被砍的都是伤口，依然守护着这片土地，可这个老鼠上校却成了恶龙的走狗。            甚至过来抢夺娜美的贝利，还开枪打伤她的姐姐诺琪高，不可原谅。            娜美强忍怒火，没有杀害这个老鼠上校，他再坏，他也是海军，娜美不能做的太过火，真想杀他，可以背后动手。            但是!            卡卡卡，老鼠上校的手臂、腿骨全部被娜美打断，那一刻，钻心的疼痛，已经让老鼠上校疼的面容扭曲，哭爹喊娘。            “住手，住手，饶命，饶命…我错了，我错了。”            这个老鼠上校终于开始求饶起来。            “娜美…”            全场所有人都是震惊的看着娜美。            路飞和索隆等草帽海贼团的人，明显感觉到娜美的怒火在燃烧。而村民和阿健、诺琪高则是没有想到，如今的娜美这么强势。            娜美终于收手了，她站着，拳头在滴血，不过都是敌人的鲜血。            她的血色眼睛开始慢慢恢复正常，她用沙哑的声音说道:“当年，恶龙就是这样杀死贝尔梅尔，这个仇，我一定报。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3429章 娜美变强了
    “娜美…”            全场村民看着她，阿健走了过来问道:“娜美，接下来，你要怎么做？”            娜美脸色凝重，她大声道:“我会直接和恶龙宣战。火？然？文？？  w？w？w？.？”            村民们个个脸色骇然。            “娜美，你不要这样做。”            “那恶龙太强大了，你过去挑战他们，会送死的。”            “而且，你已经打了老鼠上校了，已经是闯了大祸，你还是赶紧去逃吧。”            娜美指了指自己的身后。“他们是草帽海贼团，他们是我的伙伴，有他们在，我们有能力打倒恶龙。”            说完，娜美也不再和村民多解释，她蹲下来，开始把收集的金银珠宝全部拿走。            果不其然，原娜美的金钱，加上现在娜美的金钱，成功凑齐了1亿贝利，娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音立刻就是响彻起来:                        娜美对路飞等人道:“我离开一下，等一会儿，我们一起去打恶龙。”            “娜美…”            有村民道:“娜美这是要走了吗？”            “不对，她去的方向是贝尔梅尔的墓地。”            路飞和索隆走了过来，他们一眼就是看出驻警阿健和娜美的关系不同，他就是问道:“我们刚来，很多情况不太清楚，能够和我们讲一下娜美的故事吗？”            阿健先询问路飞等人的身份。            “我们都是娜美的伙伴。”            乌索普道。            “那好吧，我就告诉你们，娜美悲苦的故事…”            娜美这边，她确实来到了贝尔梅尔的墓地这边。            那个噩梦里，贝尔梅尔是怎么被杀害的，仿佛还历历在目，娜美睚眦欲裂。            “放心吧，我会为你报仇的，谢谢你曾经照顾那个可怜的娜美。”            娜美就这样坐下来，然后灵魂迅速的进入到了灵魂世界里面。                                                                        来到这个异世界这么久，灵魂等级终于是提升了1颗星。            娜美没有犹豫，立刻把4千金币兑换成4颗中级升功药，然后没有犹豫的服用下去。                        力量从75升到了95，娜美明显感觉自己又强大了很多。            她用衣服抱住拳头，然后对着一旁的一棵巨树攻击了过去，轰一声，那巨树的树杆上，立刻就是出现一个深深的凹槽，几乎就要把那巨树打穿。            这种力量如果打在普通人的身上，足以打的骨折肉烂，瞬间当场死亡。            娜美变强后，回来了，路飞和乌索普等人听了娜美的故事后，他们都是忍不住痛哭流涕起来。            “天啦，娜美太可怜了。”            “原来，这就是娜美一直偷海盗钱的原因…”            “从小，娜美就承受这么多，娜美，我要保护你。”山治这一刻几乎原谅的之前娜美对他所做的一切，他要保护娜美。            娜美看着他们，大概也明白了原因。            “我知道，这是我一个人的事情，本不该麻烦你们，但是，我一个人无法打倒恶龙，我需要你们的帮助。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3430章 鱼人族啾
    路飞、索隆、山治等人都是站了出来。

    “娜美，我们会帮你的。”

    娜美郑重道:“谢谢你们，我们走，打倒恶龙乐园。”

    恶龙乐园这边。

    长相凶神恶煞的恶龙，他坐在自己的石椅上，身边都是他的鱼人手下。

    恶龙海贼团干部一共有:克罗欧比。

    扎着的两只冲天炮头，体型魁梧，非常聪明，鱼人空手四十段，非常的厉害，尤其是在水下战斗，普通人根本不是他的对手。

    “恶龙船长，老鼠上校去可可西亚村已经很久了，还没有回来，不会是出什么事情了吧。”

    恶龙满不在乎大笑道:“哈哈哈，那群被我欺负了8年的村民，如今早已经没有了硬骨头，他们还敢反抗老鼠上校不成？而且，老鼠上校也带了不少人，能出什么问题。”

    这个时候小八，一个章鱼鱼人，长相有些奇特，嘴巴像喇叭，有六条手臂，银灰头发如五角海星。

    他说话有些憨厚道:“不好了，恶龙船长，听手下说，娜美回来了，还在可可西亚村当场把老鼠上校打的半身不遂。”

    “这怎么可能!”

    恶龙船长直接站了起来。“这怎么可能，娜美怎么可能打的过拥有众多海军的老鼠上校。”

    “听说娜美加入了一个叫做草帽海贼团，一共有5个人。”

    这个时候，另一位恶龙海贼团干部的干部啾，这个是接吻鱼人，长相极为奇特，长长的鱼嘴，脸还有些粉红，说话也有些娘娘腔。

    “几个小海贼敢来这里搞事情，恶龙船长，不用您亲自出手，我一个人就能把他们给解决了。”

    接吻鱼人啾说着，就是向外面走去。“我敢保证，不出一个小时，我就会把娜美带到你的面前。”

    “哈哈哈，去吧，在这片大海上，低等种族的人类，不可能是我们高贵鱼人族的对手。”

    接吻鱼人啾笑着走了出去。

    恶龙乐园的其它鱼人也是狂妄的大笑起来。

    仿佛他们已经看到娜美被抓来跪在地上求饶了。

    然而，让接吻鱼人啾怎么也没有想到的是，他人刚刚走出去，就是看到了娜美、路飞、索隆、山治、乌索普等人大步赶来。

    在他们身后，还有拿着务农工具的可可西亚村村民。

    接吻鱼人啾身后就跟着几个普通的鱼人。

    但是，当他看到娜美等人的时候，他一点也不惧怕，反而大声道:“娜美，你打老鼠上校的事情，让恶龙船长非常不满，还不快束手就擒，跟我去赔罪。”

    娜美单独站了出来，她淡淡道:“啾，你想多了，这次我回来，就是要找你们报仇的。”

    “哈哈哈!”

    接吻鱼人啾直接就是大笑起来。“娜美，多日不见，你都变的幽默起来了。”

    然而，娜美冷笑起来，因为看到这些人，她就是回想起噩梦中，在这片土地上恶龙海盗团为非作歹的恶行。

    心中的怒火直接就是燃烧起来。

    “我变的可不止幽默。”

    娜美直接释放三勾玉写轮眼，快速冲来。

    “好快!”

    接吻鱼人啾顿时一惊。“娜美，你什么时候变的这么强了。”

    “不好!”

    娜美一拳打在接吻鱼人啾的脸上。

    “啊!”接吻鱼人啾刚刚发出惨叫，就是被娜美近距离一脚踹飞出去。

    接吻鱼人啾在其身后鱼人目瞪口呆的目光下来，直接倒飞出去，并砸在恶龙乐园的外围墙壁上，强大的冲击力，直接就是将围墙都砸出一个洞。









第3431章 克罗欧比
    这样的画面，让恶龙乐园里面的众多鱼人们都是目瞪口呆。

    要知道，刚刚接吻鱼人啾才出去没有多久，转眼间就是被人一脚踹飞过来，围墙都是直接砸破了。

    “这是怎么回事？”

    “啾可是我们恶龙海盗团的干部，他竟然直接被打飞过来？那敌人有多强。”

    “不对，敢在我们地盘打我们鱼人族，这才是最让人震惊的，这8年来，在我们的统治下，没有下等人类敢对我们鱼人族出手，因为出手的，下场都是死。”

    “可恶!”接吻鱼人啾从废墟之中爬了起来。

    恶龙海贼团干部克罗欧比和小八都是赶了过来。

    “啾，这是怎么回事？”

    啾抬起头来，看了坐在上面的恶龙一眼，然后他目光阴毒的看向外面道:“是娜美带着可可西亚村民要造反。”

    “这怎么可能，娜美她怎么会有这么大的胆子？”

    小八不相信。

    克罗欧比冷静的问道:“那你是被谁打的？娜美带来的几个小海贼吗？”

    在他们看来，娜美被他们欺负了8年，如今敢爆打了老鼠上校之后，还敢打上恶龙乐园，这说明她背后有人撑腰。

    提起这个，接吻鱼人啾的脸色就是难看起来。“不是，是娜美打的。”

    “什么？”

    “……”

    众人都是吃惊起来。“你说谁？”

    “就是娜美，如今的娜美变了，她一双带着勾玉的血色眼睛，非常诡异，而且，她的实力也强了，刚刚是我轻敌了，才会被她一脚踢飞。”

    “……”

    “……”

    众人的脸色都是极为复杂起来，竟然是娜美打的。

    要知道，娜美在他们眼中，就是一个画海图的航海士，怎么可能会有这么强的战斗力。

    恶龙听了，脸色也是有些异样。

    这个时候，娜美带着路飞、索隆等人直接闯进恶龙乐园。

    强尼和约瑟夫堵在门口，让可可西亚村的村民不要进去。

    “娜美大姐和路飞、索隆大哥他们非常厉害，如果连他们也对付不了那个恶龙的话，你们进去也只会成为拖累。”

    “可是!”

    驻警阿健有些担心。

    “刚刚娜美大姐展现的实力，你们也看到了，你们不用担心，毕竟娜美大姐也是吃过恶魔果实的强大海贼。”

    “恶魔果实？”

    村民们都是震惊了。

    恶龙乐园这边，恶龙身为锯齿鲨鱼人，光长相就是极为恐怖。

    他高傲，且并不在乎的看着娜美等人。

    “娜美，好久不见，你这个见面礼有点大啊。”

    然而，和恶龙的云淡风轻相比，娜美体内的怒火则是瞬间燃烧起来，噩梦中，贝尔梅尔是她这副身躯上永恒的痛，如果不亲手杀了面前的恶龙，难消心头之恨。

    “恶龙，我今天是要找你来报仇来了。”

    娜美不是一个冲动的人，但是，因为无尽的仇恨，让她毫不犹豫的就是向那恶龙攻击而去。

    “娜美，你的眼睛…难道是恶魔果实？”

    恶龙终于感兴趣起来。“怪不得，你隐忍了整整8年，如今都敢来找我报仇了。”

    轰!

    然而，娜美还没有接近恶龙，就是被恶龙海贼团干部克罗欧比阻拦住，他一身肌肉非常强壮，他摆出鱼人空手道的姿势，冷声道:“娜美，你太天真了，你以为你吃了恶魔果实，带着几个小海贼，就能够报仇了吗？今天，我就代表恶龙船长好好教育你，我们鱼人族是天生就比你们人类强大的，这是种族优势，是你们再怎么努力都弥补不了的。”









第3432章 人鱼小八
    “真是聒噪。”

    娜美向克罗欧比攻击过去。“要打便打。”

    她的怒火已经不允许她和这群仇人多说废话。

    三勾玉写轮眼完美的看穿克罗欧比的攻击，虽然他的鱼人空手道非常强，一拳一脚足以碎山裂石，但是对于娜美而言，她用不着和他硬碰硬，就算娜美硬碰硬，她也打不过，鱼人族的身体骨骼，本来就天生比人类强，硬碰硬，娜美会吃亏的。

    但是，娜美此刻掏出火枪来。

    鱼人族哪怕皮糙肉厚，但也是有弱点的。

    嘭!

    火枪的子弹直接射击向克罗欧比的眼睛，克罗欧比吓的一身冷汗，这种火枪，他强壮的身体可以阻挡，但是，眼睛这个部位是绝对无法阻挡的。

    “娜美，你真的卑鄙。”

    克罗欧比虽然险之又险的躲了过去，但是子弹还是擦着他的眼角飞了过去，留下一道血痕。

    娜美冷笑道:“我这人对待恶人，向来比他们更恶。”

    “那好，我看你怎么躲得过我的空手道。”

    只见娜美拿出两把枪，借助三勾玉写轮眼的完美预判能力，砰砰砰，枪枪都是射击那个克罗欧比的眼睛，让他忙于躲闪，根本无暇向娜美攻击。

    而这个时候，娜美大吼一声。

    “到我了。”

    只见娜美突然冲过来，最后一发子弹，射击向克罗欧比的眼睛。

    吓的他赶紧拿手掌来阻挡，然而这个时候的娜美突然用脚狂踢在那克罗欧比两腿之间。

    “啊!”

    克罗欧比顿时脸都青了，并发出凄厉的惨叫，他做梦都没有想到，娜美竟然会使用这么下三滥的招式。

    扑通!

    他直接疼痛的跪在了地上。

    一旁的恶龙海贼团干部小八看不下去了，在娜美打算趁机枪杀这个克罗欧比的时候。

    章鱼鱼人小八直接冲来。“娜美，你手段太阴毒了，既然如此的话，我们也不留手了。”

    只见他直接张嘴吐了过来:

    章鱼小八“黑漆漆”

    这是漆黑的墨汁，被喷到不仅全身都是乌黑，眼睛也无法看见东西。

    因为范围面积大，娜美险之又险的躲了过去。

    “哈哈哈，娜美，你们人类不可能是我们鱼人族的对手的，刚刚我们只是没有认真而已，我们如果认真来战斗，你们会死很惨的。”

    然而就是这一刻，一道消瘦的男人身影快速冲了过去，他穿着特殊的黑色鞋子，奔跑起来速度特别快，并且快如闪电一般，抬起一脚，就是直接踢在那小八的下巴上面。

    “啊!”

    小八惨叫一声，庞大的章鱼身躯，竟然被踢飞出去。

    “少说废话，你们这群鱼人族如此欺负我们娜美大姐，不可原谅。”山治出手了。“就让我这位厨师来做你们的对手，我对章鱼的料理最有研究了。”

    “可恶，你们竟敢打我，我小八真的怒了。”

    “娜美!”

    山治在太阳下面，金色的头发，嘴里叼着香烟。

    “这里交给我，你想杀那个恶龙报仇就去吧。”

    “嗯!”

    娜美道:“谢谢你。”

    娜美开始向那个恶龙冲了过去。

    然而，前面一排人物族的小。

    “橡胶手臂都给我走开。”

    路飞出手了，只见他手臂迅速变长，横扫一般，所有的人鱼都是被扫飞出去。









第3433章 六刀流
    路飞这一刻非常厉害，娜美的身世也是让他怒火燃烧。

    “恶魔果实？”

    路飞的手臂变长，这点让所有人都是极为吃惊。

    恶龙也是终于坐不住了。

    “好家伙，又是一个获得恶魔果实的小子。”

    恶龙走到娜美面前，他一双鲨鱼的眼睛直视娜美的那双三勾玉写轮眼，大声道:“娜美，多日不见，你竟然获得恶魔果实的能力，怪不得敢过来找我报仇。”

    说着，他全身的鲨鱼人肌肉爆炸一般隆了起来。

    “但如果你以为有了恶魔果实就能打败我，你们也太天真了，哈哈哈。”恶龙招牌式的放声大笑。

    然而，迎接他的毫无意外，是路飞的橡胶手枪，轰!双拳直击在恶龙的胸口，让他整个人直接就是倒飞出去。

    轰——

    直接砸在后面的墙壁上，墙壁开裂。

    现场顿时一片安静。

    “……”

    “……”

    那些被打倒的鱼人啰啰们，都是目瞪口呆。

    “这怎么可能？我们恶龙船长竟然被打倒了？”

    “刚刚发生了什么？”

    “8年来，我们恶龙乐园，在这片土地上，就是天，什么时候，竟然有人来这里闹事。”

    在外面围观的可可亚西村村民们，也是瞠目结舌。

    “太厉害了。”

    “那草帽小子究竟是怎么做到的？”

    “太强了，8年了，整整8年了，今天终于有希望看到恶龙海贼们被打倒了。”

    驻警阿健也是感慨万千，他看着那个娜美的背影。

    刚刚娜美打恶龙手下干部啾，打那个鱼人空手道克罗欧比，就已经是非常厉害了。

    然而，现在更可怕，就连恶龙都是被娜美带来的伙伴击飞。

    这在以前是想都不敢去想的。

    “娜美真的成长起来了，贝尔梅尔，你看到了吗？这就是你的女儿，她现在带着她在大海上认识的伙伴回来，为欺压的村民们出头了。”

    …

    “恶龙船长——”

    “恶龙!”

    啾、小八、克罗欧比都是要冲过来。

    恶龙船长摇头晃脑的站了起来，他摆了摆手道:“我没事，好久没有这么活动筋骨了，啾、小八、克罗欧比，不用再收手了，释放你们全部的力量吧，让这群在我恶龙乐园闹事的家伙知道，我们恶龙海贼团的强大。”

    “是!老大!”

    只见这三个家伙气势立刻变了。

    小八是章鱼人，他有六只手，此刻直接拿出六把刀出来，六把刀同时指向刚刚一脚将他踢飞的山治道:“喂!你刚刚踢了我一脚，好疼，现在我要用我的六刀流把你砍成肉酱。”

    六刀流鞘足奇剑

    六刀流章鱼罐子招

    六刀流新·春·开·鞘·坏体

    六刀流章鱼开门

    六把刀，砍出极为恐怖的刀术，即便山治一直躲闪，但还是有刀砍在了他的后背上，鲜血淋漓。

    “山治!”

    索隆大吼一声要过来帮忙。

    “小子，往那里看呢？”克罗欧比直接攻击而来。

    空手道40段。

    “啊!”

    索隆也是被攻击到，强大的空手道力量，直接将索隆击飞出去。

    …

    “再见了，厨师，我就用我最强的六刀流送你去死。”

    小八六把刀摆出特殊的姿势，然后大吼道:“六刀流奥义——六刀圆舞曲。”









第3434章 娜美的伙伴们
    “娜美，你去帮他们山治他们吧。”            路飞这一刻竟然把自己的草帽戴到娜美的头上，然后他捏着拳头，严肃的对着再次毫发无伤站起来的恶龙道:“这个曾经欺负你的恶龙，让我来对付。”            “路飞…”            如果刚刚娜美的理智被怒火填满，那么这一刻，当路飞把他的草帽戴到娜美的头上那一刻起，她整个人就是瞬间冷静了下来。            没错!            即便她的怒火足以把海水点燃。            但是，那又能够怎么样呢。            这个恶龙明显不简单，哪怕娜美拥有95的力量，和三勾玉写轮眼，强行战斗，根本不会是这个恶龙的对手。            只有路飞。            路飞的橡胶果实，可以和对面硬碰硬，而且，当路飞把草帽戴到她头上那一刻起，这是同伴之间的一种信任。            “路飞，你要小心。”            娜美戴着路飞草帽，开始对付恶龙手下干部，啾，这个接吻人鱼，有些恶心的男人。            …            山治那边，娜美想冲过去帮忙的，但是被这个啾阻拦住。            “喂喂喂，娜美，大家都是1对1，你就不要过去凑热闹了。”            说着，他揉着自己的下巴道:“你刚刚踢我的那一脚，可真的疼。”            娜美看到山治有危险，冷声道:“给我让开，不然杀了你。”            啾大笑起来。“娜美，你以为你刚刚打倒的我，就是我全部的实力吗？你也太小看我们鱼人族了。”            说着，只见他立刻反身蹲下来，他竟然开始狂喝那水池中的海水。            娜美感受到了一丝危险的气息，这个家伙一定在憋大招，虽然不知道他的大招是什么，但一定不能够让他释放出来。            娜美立刻拿出火枪，想要快速射击。            然而，那个啾突然转过身，大吼一声:“超强水炮——”            “什么？”            娜美一惊，她没有想到这个啾的大招这么恐怖，只见恐怖的海水，形成一个超级巨大的水炮，轰击而来。            强大的破坏力，让大地直接被冲击开，树木全部断裂，远处的墙壁直接被砸开，宛如洪水过后的场景一般。            娜美虽然拥有三勾玉写轮眼，可以提前预知，但是，这水炮的覆盖面积太大，娜美根本来不及躲闪到一边。            啊——            直接随着水炮撞击出去。            “哈哈哈，娜美，虽然你的眼睛比较诡异，但是我这种大面积的攻击方式，就是你的弱点，你怎么躲？这就是你和我们鱼人族的差距。”            说完，他又回头开始狂喝海水。            等那边娜美刚刚站起来的时候，啾笑道:“我还有一招，你也来尝试一下吧。”            只见啾的长嘴，突然变成了机关枪，密集的小水珠，宛如子弹一般疯狂向娜美攻击而去。            “可恶!”            这招比刚刚那招好不了多少。            虽然攻击而来的水珠很小，只有子弹大小，但是那家伙的嘴，就跟机关枪一般，几乎是瞬间，就是密集的水子弹攻击而来。            娜美用三勾玉写轮眼进行快速躲避，但是还是被打中，手臂瞬间流血。            “竟敢伤害我们娜美。”            草帽海贼团里面武力值最弱的乌索普看不下去了，他直接对那啾丢了一瓶东西过去，并大声道:“我也是娜美的伙伴，我也要战斗。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3435章 三刀流龙卷风
    啾嘲讽的笑道:“在我的强大水炮之下，你们来多少人都不会是我的对手。”    嘭!    乌索普丢过去的一个东西，让他当场用子弹水炮击破，然而那破碎的液体立刻淋遍他的全身。    “该死，这是什么东西？”    乌索普看了娜美一眼道:“娜美大姐，我也可以救你的，我也可以不用吹牛就当超级英雄的。”    “愚蠢的人物族，你上当了。”    说着，乌索普拿起自己的弹弓，瞄准啾道:“必杀·火药星。”    那个啾也不傻，他立刻明白了什么，他惊恐的大叫起来。“这是油？”    轰~    火焰立刻就是凶猛的燃烧起来。    “啊!”    那啾立刻发出凄厉的惨叫。    他没有想到乌索普竟然用这么卑鄙的手段。    …    娜美也没有想到，关键时刻，乌索普竟然发挥了作用。    “谢谢你，乌索普，你这一刻是我的英雄。”    娜美太美了，她这样对乌索普说话，让乌索普立刻就是忍不住脸红了起来。    “哈哈哈。”    扑通，那啾全身火焰的跳入海水之中，上来的时候，他还怒骂:“该死的人类，我一定要杀光你们…”    然而，岸边乌索普手里拿着铁锤，而娜美更狠，她直接拿着狼牙棒，两人对视一眼，直接对着啾的脑袋狂敲过去。    咚咚咚!    “啊!啊!啊!”    那个啾只能惨叫，然后就这样被砸的脑袋都变形了，彻底沉入海底。    “呼~”    乌索普体力不支，他坐下来道:“总算解决了一个。”    …    而在娜美和乌索普合作解决掉这个啾的时候，山治和章鱼小八也是战斗到了最后一刻，只见那小八的六把刀快速转了起来，山治只要落入其中，立刻就会变成肉泥。    然而山治也是完全认真起来。    他蹲下身子，暂时躲过，然后直接就是一套连招:    首肉    肩肉    背肉    鞍下肉    羊肉shoot    山治一连串攻击，最终反败为胜。    那小八直接被打的手中刀全部脱落，身体骨折，倒飞出去，重重砸落在了地上。    山治也因为体力耗尽，这一刻直接倒在了地上。    …    “千枚瓦正拳”    克罗欧比的鱼人空手道最强招式，哪怕是索隆也难以阻挡，更不用说，他之前和世界第一剑豪对决时的伤还没有好。    “索隆，接住。”    索隆因为只有一把刀，并不能够完全发挥出他的实力。    娜美和乌索普解决掉啾后，立刻从神秘石板里面拿出两把刀丢了过去。    “谢了。”    索隆接住那两把刀后，克罗欧比还嘲笑道:“不过就是多了两把刀而已。”    索隆咬着刀道:“不仅仅是两把刀。”    “三刀流龙卷风”    索隆大吼一声，他的身体快速旋转起来，强力的剑压产生龙卷的可怕气流，立刻让克罗欧比目瞪口呆。    “啊!”    他一声惨叫，身上就是被索隆斩下好几刀，最终倒在了血泊之中。    …    扑通，索隆的伤口也是崩裂，同样倒了下去。    娜美和乌索普立刻冲了过来。    “索隆，索隆，你没事吧。”    索隆脸色苍白道:“我需要睡一会儿。”    娜美立刻拿药涂抹在索隆的伤口上，并道:“你赶紧睡吧，乌索普你来照顾他。”    。    







第3436章 路飞怒了
    这次的战斗和以往不同，娜美对伙伴们，是发自内心的感激。        就剩下最后一个恶人了。        她戴着路飞的草帽，来到了路飞和恶龙这边。        轰隆隆        轰!        路飞和恶龙打的不相上下。        恶龙嚣张道:“草帽小子，你知道我恶龙是谁吗？”        “我不管你是谁，你欺负娜美那么久，我绝对不饶你。”        橡胶手枪        橡胶猎枪        橡胶火箭        橡胶火箭炮        恶龙一次次被打倒，但是他又一次次的站了起来。“那我今天就教教你，你们普通人类和我人鱼族之间的差距。”        铁齿功        鲛ondarts        鲛on齿车        这个恶龙简直不是人，他的鼻子比钢剑还要坚硬。        就连牙齿也可以撕咬一切，石头，铁剑都可以咬碎。        “啊!”        路飞被咬到，哪怕他是橡胶身体，也是被咬碎流血。        “早就说了，我们鱼人族是上天赐予我们强大种族，我们天生就比你们强大的太多。”        恶龙更恐怖的是，他竟然把牙齿给拿了下来，放在手中，竟然可以当武器。        而他的嘴里可以不断的生长出新的牙齿。        路飞艰难的站了起来。        “我不会放弃的，我一定会用我的拳头把你打倒。”        轰!        轰轰轰!        路飞的韧性强悍无比，即便强如恶龙，竟然也打累了，他拿出他的武器大锯刀斩峰。        这把刀就像锯子，巨大无比，这要砍在普通人的身上，足以把人撕裂成两半。        路飞逐渐落在下风。        两人打的天崩地裂，大地都是开裂，恶龙乐园也是如同散架了一般。        直到恶龙的顶楼，在这里，路飞再次被打趴下。        但是，恶龙在这里，却变的小心翼翼起来。“小子，你束手就擒，这里就是娜美为我画海图的地方。”        这个时候，路飞才看到这整个屋子里面都是海图，写要画多久，才能够画出来这么多，这么多年，那么年幼的娜美，她究竟在这里承受了多少苦楚。        “是吗…”        路飞坐了起来，当他看到那桌子上的一杆缠着绷带的笔，笔上面，都渗透着鲜血。        不敢想像，当年的娜美，在这里遭受怎么样的折磨。        “可恶!可恶!恶龙，我一定要打倒你。”        路飞真的怒了。        “哈哈哈，小子，你都这样了，我一刀就可以杀了你，你还想打倒我，痴心妄想，去死。”        大锯刀斩峰，恐怖的大刀直接斩向路飞的脖子。        轰!        出人意料的，路飞阴沉着面容，一只手就是抓住了那把大锯刀斩峰，用力一捏，嘭，坚硬的大锯刀斩峰竟然直接开裂了。        “这怎么可能？”        恶龙不相信眼前的一幕。        “我说了，我要用拳头打倒你!”        橡胶机关枪        橡胶子弹        橡胶鞭        路飞腿伸到足够长，接着狂劈下来，轰隆隆!        整个恶龙乐园大楼从天而降被劈成了两半，大楼轰然倒塌。        但是，路飞还在打着。        他的拳头粘着鲜血，打的那恶龙毫无反击之力。        “滚蛋，怎么可能”        “这小子…啊!”        路飞抓住恶龙的鼻子，竟然硬生生的给掰断下来。        这个时候，娜美走了过来，她把草帽还给路飞，她拿起那恶龙坚硬无比的鼻子，直接刺入恶龙的额头。        鲜血飞溅…        恶龙睁大眼睛，他做梦都不会想到，有一天，他会死在自己最引以为傲的鼻子下面。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3437章 娜美和诺琪高一夜
    一代枭雄恶龙，就这样被杀了。

    8年的仇，娜美终于替报了。

    “娜美…你手在流血。”

    “我没事。”

    这个时候，外面的可可亚西村村民们都是赶了过来，他们直接就是将路飞拥抱了起来。

    “太好了，太好了。”

    “草帽小子打败了恶龙!”

    “我们终于得救了。”

    路飞这一刻也终于是笑了起来。

    驻警阿健走来，他看着受伤的娜美道:“娜美，你受伤了。”

    “我没事，阿健，你让村民好好感谢路飞、索隆、乌索普他们，我去一个地方。”

    “嗯。”

    阿健点了点头。

    阿健当然知道娜美要去什么地方。

    娜美来到了贝尔梅尔这里，并带来一瓶好酒，她在这里一坐就是一天。

    路飞这边，到了晚上，他注意到阿健帽子上的那个小风车没有了，就是好奇的询问起来。

    阿健告诉路飞，他以前戴这个小风车的原因。

    当天晚上，娜美就躺在草地上，她伤口上的鲜血已经凝固。

    晚风徐徐的吹到她的身上。

    直到月明星稀，娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音响彻而来:

    但是娜美并没有立刻进入灵魂世界里面。

    她想再等等。

    8年的仇恨实在是太久了。

    一朝得报，她不想立刻去品尝完成任务的奖励，事实上，就算这次没有任务，她也会拼尽性命的报仇的，不仅仅是贝尔梅尔的性命，还有近20多个村子，这8年来被无辜杀死的村民。

    娜美报仇不仅仅为了贝尔梅尔。

    对于恶人，娜美通常的做法，比他们更恶。

    如果这里是一个黑暗的杀戮世界，娜美一定会成为最可怕的一位。

    但是，她和路飞等人一起，就注定了要止住杀死恶人的冲动，不然，杀气太重，会影响团队的和谐，毕竟娜美不是独行侠。

    “娜美!”

    诺琪高身上缠绕着绷带走了过来。

    “我就知道你在这里。”

    娜美笑道:“我想在这里待一会。”

    “我陪你。”

    诺琪高也躺在草地上，挨在娜美旁边。

    “娜美，这段时间，你真的变了很多，现在的你，很强。”

    “嗯!”

    娜美对诺琪高道:“不出意外，过两天，我就要跟路飞等人去伟大航路探险了。”

    “去吧，你和我们不同，你的一辈子不用待在这个小村庄里面。”

    一夜很快过去，第二天，新的阳光照耀下来，娜美见身边诺琪高还在入睡，她将她的外套搭在她的身上。

    昨晚她作为姐姐，还是关心的把她自己的外套搭在娜美的身上。

    无论娜美如今有多强，诺琪高依然是娜美的姐姐。

    娜美笑了笑，她灵魂进入到了灵魂世界里面:

    

    

    

    

    

    不错，抽奖碎片又破百了，但是娜美依然不敢抽奖，在这个异世界抽奖会很坑，搞不好会来个，再等等吧。

    她先将那4千金币成功购买4颗中级升功药。









第3438章 路飞娜美悬赏金三千万贝利
    1颗中级升功药可以提升5点力量。    这个力量是综合的，不仅仅是攻击力，还有速度和韧性等等。        服用下去后，娜美的力量从95，提升到了115，不得不说，这种程度的娜美，即便近战，也可以和鱼人族一较高下了。    熟知写轮眼的娜美知道。    血轮眼不仅仅是复制和看穿敌人动作这两种能力，幻术、天照、甚至须佐能乎…这些能力如果都出现在海贼异世界，估计就算到时候再碰到上次那个世界第一剑豪，娜美也丝毫不惧。    …    但是，娜美感觉这种能力应该都需要抽奖碎片来获得，忍了忍，她觉着还不是时候，现在抽奖，以无限牙刷的尿性，估计都是。    等太阳再高点，娜美叫醒诺琪高一起回去。    因为被恶龙海盗团黑暗统治了8年，如今终于解脱，不仅仅是可可亚西村，其它十几个村子也是全部赶来为路飞等人开欢庆大会。    大家一起唱歌跳舞喝酒。    整整在压抑和屈辱中生活了8年，如今终于解脱，所有人都特别开心。    路飞大口吃肉。    索隆大口喝酒。    乌索普也是大声的吹牛。    山治则跑去泡妹子。    就连约瑟夫和强尼也是玩的特别嗨，娜美则是和阿健、诺琪高聊天。同时，娜美搜刮了恶龙海盗团这些年积攒的所有钱财，这可不止1亿贝利。    价值连城，但是，娜美并没有私藏一分，和阿健与诺琪高商议，平分给20个村子，这些钱本来就是恶龙抢的这20个村子的钱，现在算是全还给他们。    无数的村民有多么高兴，自然不用多提。    很多因为无法上供，而被杀的亲人，都是痛哭。    贫穷在这个地方就是一重罪。    罪可致死。    而娜美自己的1亿贝利，她都自己收了起来，这是用鲜血和汗水偷来的，其中还有现在娜美顺手牵羊得来的。    现在的娜美对生活品质要求比较高，没有钱可不行。    …    三天后，草帽海贼团终于决定要离开了。    无数的村民围着港口，为娜美路飞等人送行。    这种欢送的场景，简直可比万人空巷。    “我们这种这么受欢迎的海贼，估计整个大海，只有我们一支。”    就连索隆也是抱着刀感慨着。    路飞、索隆都笑着。    瑟夫和强尼离开了，他们毕竟是赏金猎人，不是海盗。    娜美笑道:“我们本来就是这片大海上独一无二的海贼。”    比海军还要正义的海贼——    …    大海上漂泊的日子并不无聊，乌索普在研究他的新武器，山治做美味的料理，索隆睡觉。    路飞偷吃娜美带上船的橘子树。    这个时候，有一只特殊的送报纸的鸟飞来，在大海上，送去每天的最新报纸，娜美给了钱后，拿了一份。    维拉，是这个异世界的国家，头条新闻是政变…    然而这个时候，报纸里面掉出一张海报。    “这是什么？”    路飞看到后，捡了起来，然而，他看到后，满脸通红起来，甚至呼吸都急促了。    山治和乌索普也看了过来。    “天啦!路飞，你上通缉榜了，东海最高榜单3000万贝利。”    “这张海报上，还有娜美…这是娜美戴草帽的样子。”    







第3439章 铁拳霍波迪
    娜美一看，还真是。

    这张海报应该是路飞和恶龙战斗时候被偷拍的，估计是老鼠上校那群海军，那个时候，路飞的草帽还在娜美的头上，虽然娜美只占据这份海报的一个角落，也就是半边侧脸。

    但是，在这份东海悬赏金达到3000万的海报上面，还是极为醒目的。

    “天啦，路飞3000万贝利啊。”

    乌索普震惊道:“我们之前遇到的克洛船长也才1600万贝里，克利克1700万贝里，恶龙2000万贝里。这也就是说，在这片东海，路飞，你的赏金是最高的。”

    索隆皱眉道:“这样一来，恐怕就有些麻烦了，这么高的赏金，恐怕会招惹很多赏金猎人和海军。”

    娜美也是感叹。“还有巴基船长1500万贝利，亚尔丽塔500万贝里。”

    路飞却特别乐观道:“哈哈哈，身为海贼，就要有这个才能够彰显身份嘛。”

    路飞反而特别开心，毕竟他的梦想可是当上海贼王。

    “这个傻子。”

    索隆无奈的摇头。

    然而，山治走来，他的看法不同。“喂!这海军也太看不起人了吧，凭什么只有路飞，怎么没有我？”

    乌索普委屈道:“也没有我。”

    “海报上娜美虽然有一角美丽的侧颜，但是，也没有她的悬赏金。”

    路飞双手叉腰大笑道:“哈哈哈，我是船长嘛，你们没有看，东海那些大海盗，悬赏的都是船长嘛，等我们到伟大航路上闯荡一番成就的时候，你们的悬赏金也一定会有的。”

    “说的也是…”

    几个人说起自己未来的悬赏金额度，都是特别兴奋。

    这个时候，索隆忽然问娜美。

    “娜美，你是航海士，我们下一步要到哪里？”

    娜美拿出伟大航路的海图道:“不出意外，我们要去一个特殊的地方，罗格镇，一个传说开始与结束的城镇。”

    “什么意思？”

    乌索普见路飞说的这么神秘，立刻好奇的询问起来。

    娜美正要解释的时候。

    忽然前面开了一艘比较破旧的海船，那船还比较大，里面的有一排歪瓜裂枣的海军，为首的是霍波迪，有着铁拳的名称，长相有些猥琐，看起来就不像好人。

    他手中刚拿着新的东海通缉海报，看到3000万贝利的路飞，还感到诧异。

    而等他出来站在甲板上，却刚好看到了路飞在那里高兴的大笑。

    “天啦，那不就是最新通缉犯路飞吗？”

    “笑起来跟个傻子一样，如果把他抓起来，一定可以升官加爵。”

    于是乎，他就是指挥海船开了过来。

    “攻击，击沉那伙海贼的船。”

    轰!

    一颗炮弹直接就是轰了过来。

    “怎么回事？”

    山治皱了皱眉。

    “天啦，我们被海军包围了。”乌索普比较胆小，他看到那飞来的炮弹，炸毛道:“怎么办？怎么办？我们的船要被击沉了。”

    “我来吧。”

    索隆站了出来，只见他快速拔刀，呛一声，竟然一刀把那轰击而来的炮弹斩成了两半，然后掉落后面的大海之中。

    “卧槽——”

    “嘶——”

    那边海军霍波迪吓的脸都青了。

    索隆收刀冷笑道:“你们别光以为我们船长路飞值3000万贝利，我们这群船员也是很厉害的。”









第3440章 海贼王罗杰
    “他是大名鼎鼎的赏金猎人罗罗诺亚索隆，我认识他，天啦，他怎么会在海贼的船上。”

    霍波迪的船上，有海军惊呼起来。

    这个时候，山治也注意到了，他诧异道:“咦？怎么是那个小子？”

    路飞好奇问道:“山治，你认识他吗？”

    “不是特别认识，曾经这小子跑到海上餐厅闹事，不过后来被我打跑了。”

    那霍波迪明显也是注意到了山治，顿时他的脸色更加难看了。

    这霍波迪原海军本部上尉，后因为山治，被降至外海当舰指挥长。

    当然，这艘舰相当的破。

    “是那个山治，就是他，害的我被降级，开炮，给我开炮。”

    这个时候，路飞站出来道:“这次让我来吧。”

    然而，山治却抽着烟道:“不用让你来，他们自己就已经爆炸了。”

    “啥意思？”

    路飞还没有反应过来。

    只见乌索普指着那霍波迪的船，捂着肚子大笑道:“太搞笑了，他们的大炮因为年久失修，出现裂纹，自己爆炸了。”

    “可恶啊!”

    霍波迪气的破口大骂。

    但是，没有办法，本来就是破船，这下大炮炸膛，大船漏水，他们只能全部跳船游泳。

    索隆抱着刀怀疑道:“这群海军都是来搞笑的吗？”

    然而，山治抽着烟道:“索隆，你不要看不起海军，这群只是渣渣败类，和可可亚西村的老鼠上校一样。但是，真正充满正义和能力的海军是很强的。”

    索隆道:“我是赏金猎人，这点我知道。”

    这个时候路飞不在关注刚刚发生的事情，他问娜美道:“娜美，你刚刚说的开始与结束的城镇是什么意思？”

    娜美开始讲道:“哥尔d罗杰，你想成为海贼王，你应该知道这个传奇人物，开始与结束的城镇，罗格镇，就是海贼王出生和死亡的地方，因为他，就是因为他才开启了大海贼时代。”

    路飞听的热血沸腾。

    “原来罗格镇是诞生海贼王的地方。”

    山治、索隆、乌索普也都是围了过来。

    娜美这段时间一直在看报纸，她要尽快了解这个异世界，所以她知道的，要比这几个粗人知道的多。

    哥尔d罗杰，被全世界尊称为，拥有财富、名声、权势的海贼，是史上第一，也是唯一完成伟大航路的罗杰海贼团的船长，同时还是传说中的大秘宝的拥有者。

    “娜美，我太兴奋，原来我们伟大航路的第一站，竟然就是传说海贼王罗杰的故乡，也是他被处死的地方，我要去看，我要去看。”

    娜美笑道:“路飞，你先别激动，我们的船肯定是要到这个地方的。山治要去采集新鲜食材，我想索隆也要买刀，乌索普也要买道具。”

    “对!”

    这个时候索隆脸色有些尴尬。“娜美，我…”

    娜美从神秘石板里面拿出3袋准备好的大钱袋道:“我懂，我娜美不仅是你们的航海士，我还是你们的管账管家，给，钱早就准备好了，路飞、索隆、乌索普，这里面各是500万贝利，不够的话，我还有。”









第3441章 娜美在罗格镇买衣服
    “娜美…”            路飞、索隆、山治、乌索普都是激动了。r？anw  enw？w？w？.？r？a？n？w？e？n？a`c？om？            “娜美，你怎么那么好？”            乌索普都感动哭了，关键不是这500万贝利，而是娜美说，以后大家的钱都由她出，换句话说，他们以后都不用担心没有钱用的问题。            娜美真诚道:“对战恶龙乐园的时候，如果没有你们，即便这8年来所受的苦，仅仅我一个人，也没有办法报仇的。”            娜美大气的说:“钱乃身为之物，我们之间的伙伴情谊才是最值得珍贵的。”            路飞更是感动的鼻涕都流出来了。            “娜美，你说的太好了。”            今天阳光明媚，在大海上漂泊，路飞娜美等人的船，很快就是来到了传说中的开始与结束的城镇。            罗格镇。            这个镇子非常大，最明显的特征就是，这里地面全部都是由石头砌成，房屋鳞次栉比，整体风格给人的感觉和其它小城镇完全不同。            草帽海贼团的船来到了这里，大家都是特别兴奋。            尤其是路飞，他的心脏都在加速。            “这里就是海贼王罗杰出生和死亡的地方，太棒了。”            “我们大家分开吧，这个地方，听说有很强的海军，我们以最快的速度购买自己需要的东西，然后再回到这里。”            索隆道:“当然，路飞是想看海贼王罗杰刑场的地方。”            “嗯!”            娜美道:“大家要小心。”            说着娜美还拿出尺子给路飞、山治、乌索普、索隆量了一下身高。            “娜美，你这是？”            乌索普不解。            娜美笑道:“我打算给你们买点衣服，哪怕是一些睡衣，你们晚上睡觉穿也行。”            “娜美，你对我们太好了。”            大家都非常感动。            娜美摆摆手道:“我这人向来滴水之恩，涌泉相报的，你们帮我报仇，打倒了恶龙，并且解放了20多个村子，其中就有我的故乡，这份恩情，我会慢慢的偿还的。”            说完，娜美第一个跳下船。            她如今力量已经达到115，已经是非常强了。            所以她动作潇洒，宛如海贼里面的女侠。            “娜美姐真帅气，有人情味。”            乌索普感慨着。            “好了，我们大家都开始忙自己的事情吧，大家要注意安全。”            于是乎，大家就是各自分开了。            娜美第一个来到罗格镇，在一家都是貂皮大衣的时尚店里，娜美随便试了两件衣服，然后笑道:“打包。”            店员一愣，这衣服的价格可是不菲，她小心问道:“美丽的客人，这两件，你都要吗？”            然而，娜美回头笑道:“不，是你们整个店的衣服，全部给我打包。”            娜美虽然量了路飞和索隆等人的身高，但是过来买的时候，她还是嫌麻烦，全部都买了，拿回去，他们自己挑选就好了。            “天!天!天啦”            “这位史上最为尊贵的客人，您，您不是在开玩笑吧？”            娜美直接从神秘石板里面，拿出一大堆的钱，笑道:“你看我像是在开玩笑吗？”            然后店主都点头哈腰的过来了。            “这位大爷，您看，你有什么需要，全部买下来，需要2800万贝利，您需不需要再考虑一下。”            娜美想了一下。“是有点贵，但是今天本大爷高兴，全买了。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3442章 斯摩格
    店主和店员都是惊呆了。        “大爷，大爷，您请过目。”        东海罗格镇虽然是一个龙鱼混杂的地方，但是，像娜美这么出手阔绰，如此壕的，还是第一个。        要知道臭名昭著的恶龙，他的悬赏金也才2000万贝利而已，娜美把整个店的衣服全部买下来，2800万贝利，因为这里是名牌店，里面的衣服都是用上好的皮革和布料制成，价值不菲。        后面更让店主们惊讶的是，娜美把所有的衣服突然放到怀里，然后就不见了。        高人!        这绝对绝对是高人啊!        一些想打娜美注意的歹人，也是一时半会不敢上前。        买了衣服后，娜美最先想到的是路飞。        因为路飞是个路痴。        他说不定根本就是找不到海贼王罗杰的刑场。        娜美开始去找路飞的时候。        在海军这边，有一伙海贼在抢劫一个码头的货物，当一位男人出现，现场的气氛都是变了。        这个男人一头银色短发，穿着背后写有字样的大外套，最为醒目的是他的嘴角叼着2根雪茄，一般人抽一根雪茄都会呛的不行，而他则是2根一起抽，不是一般人。        更可怕的是，别的海军身上带着枪支弹药，而他的身上带着的都是雪茄。        而这个男人就是罗格镇的驻海军上校斯摩格。        “哈哈哈，你们海军也太看不起我们海贼了吧，竟然就只派你一个海军。”        斯摩格嘴角叼着烟，大声道:“就我一个人，足以。”        说着，只见他嘴里突出香烟，烟竟然化成拳头。        轰轰轰        所有的海贼直接全部被打倒。        “天啦!他竟然是上校斯摩格。”        自始自终，斯摩格连手都没有动过。        当手下海军赶来后，他淡淡道:“把他们全部抓起来。”        这个时候，有个海军跑了过来道:“斯摩格大人，有人看到草帽海贼团的人出现在罗格镇。”        斯摩格这一刻的脸色终于变了。        “就是那个东海悬赏令最高的3000万路飞？”        “在哪儿，快带我去。”        斯摩格急不可耐，他厉声道:“在我管辖的罗格镇，这么多年了，从来没有登上来的海贼，能够逃脱得掉的。”        然而，当手下海军带他来后，却发现这里并没有路飞的身影。        原来刚刚路飞确实路过这里，但是随后他就是离开了。        这个时候，娜美刚好从这里路过。        两人擦肩而过。        “这个女人？”        娜美没有回头的走了。        而斯摩格则是立刻转过身，看了过去。        他的手下立刻道:“上校大人，这个女人确实很漂亮。”        啪!        斯摩格一巴掌打在手下的头上。“你没有注意到她是陌生的面孔吗。”        “等等。”        这个时候，一旁的公告牌上贴着赏金海贼的图像，其中达到3000万路飞的旁边，有一个戴着草帽的女孩子，虽然只有一个侧脸，但是很漂亮。        那手下立刻吃惊道:“这，这不就是刚刚那个女人。”        “愣着干什么？快追!”        斯摩格握紧拳头。        “草帽海贼团，你们既然敢来罗格镇，我就让你们有来无回。”        “从来没有海贼可以安然无恙的离开我管辖的罗格镇。”        这个斯摩格很强，是正义的海军上校。        在他的管辖下，罗格镇风调雨顺，人们安居乐业。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3443章 娜美是路飞女朋友？
    娜美在刚刚遇到斯摩格的时候，就已经感受到了他身上强大的气息，这绝对是一个可怕的存在。

    于是乎，娜美就是乔装打扮一番，然后使用金钱之术，询问当地人，有关斯摩格的过往。

    这个斯摩格为人正直，虽然脾气很大，但是在他的管辖下，这个镇子里面来的海贼几乎都是被抓了起来。

    没有海贼的肆虐，而且他这位上校也是爱民如子，和之前那个海军统领蒙卡父子完全不同。

    娜美收集到有用的信息后，就明白了要怎么做了。

    她立刻再次去找路飞。

    皇天不负有心人，娜美终于在一家写着海贼王的酒吧里面发现了路飞。其实娜美先找到了海贼王罗杰刑场，但是在那里并没有发现路飞，后来听说这个巷子里有一家快要倒闭的海贼王酒吧。

    这间酒吧也有一段非凡的历史。

    那是二十多年前，海贼王罗杰在这里喝酒，罗格镇还比较乱的时候，很多海贼都会来这里喝酒，所以这里的生意非常好。

    后来海贼王罗杰成名了，这家酒吧就是红火了。

    但是，自从斯摩格上校上任以来，几乎所以上镇子来的海贼都是被抓了起来，没有了海贼的光顾，这家以海贼出名的酒吧，也不会有平民百姓光顾，于是乎，在坚持多年后的今天，终于要倒闭了。

    当然，还有一个原因。

    这里老板也老了。

    毕竟，再辉煌的过去，二十多年过去了，早已经物是人非了。

    娜美就猜路飞这个路痴应该跑到了这里。

    果不其然，推开有些年代的门，里面比较昏暗，只有一位年迈的店主，和一个正在喝牛奶的路飞。

    嗯，没错，路飞不喝酒的。

    所以，哪怕这里是他偶像海贼王罗杰曾经经常喝酒的地方，他也不喝酒，而是喝牛奶。

    “呦!今天真的是稀客，又来了一位客人。”

    路飞回头看去。“娜美？”

    “路飞，我到处找你，你应该是又迷路了吧。”

    娜美走了过来。

    “娜美，你，你怎么变成这个样子？”

    路飞惊讶的问。

    娜美摘掉帽子，拔掉胡子，然后无奈道:“我遇到这个镇上最强上校斯摩格，估计他已经认出我了，而且这大街上，到处都是你的海报，想不被认出来，你也应该要装扮一下。”

    说着，娜美拿出眼镜、胡子和领带给他戴上。

    “娜美，你这是干什么？”

    娜美严肃道:“你不要动，你不是想看海贼王罗杰刑场吗？你这么光明正大的过去，你首先碰到的一定是大批的海军，我调查过，这个镇上的海军都是好人，我们虽然是海贼，但是我们也不能和正义的海军战斗，这会让其它坏海贼趁虚而入的，最后受苦受难的还是普通的平民百姓。”

    “娜美…”

    路飞不反抗了，任由娜美给他乔装打扮。

    “所以，委屈一下，我的家乡受苦受难了整整8年，死了多少无辜的人，难得这里是我们遇到最安定的地方，我们就不要招惹麻烦了。”

    娜美给路飞贴满络腮胡后笑道:“嗯，很棒，这样，别人就认不出你来了。”

    一旁一直没有说话的店主老头，他忽然道:“喂!刚刚叫着要当海贼王的小子，这漂亮姑娘是你情人吗？”









第3444章 冒烟果实
    听到这酒店老板这么说，路飞的下巴都快吓掉了。

    娜美也是一身的鸡皮疙瘩。

    “老头，你乱说什么。”

    这老头老板倒是喝了一大口啤酒道:“我可没有乱说，老头我看人还是很准的。”

    “算了，路飞，我们走，这老头一把年纪了，也不能打他一顿，我带你去海贼王罗杰刑场。”

    一听娜美提到这个，路飞立刻兴奋起来。

    “娜美，你知道刑场在哪儿吗？”

    “那当然!”

    老头老板看着娜美和路飞离去的背影，忍不住感叹。“现在的大海上，还有这么朝气蓬勃的海贼，真是难得，看来我还要多活几年，说不定又可以听到一个传说故事。”

    老头看向墙壁上贴着的悬赏金海报，其中在东海排名最高的就是路飞，而海报的角落，就是刚刚那个戴着草帽的娜美。

    …

    娜美和路飞刚刚离开没有多久，上校斯摩格就是赶了过来。

    “喂，老板，听说有一个戴着草帽的小子进了你的店，你有看到吗？”

    这老板对斯摩格很有怨念，虽然他确实保了一方平安，但是因为没有海贼的光顾，他这以海贼为主题的酒店也快倒闭了。

    “没有，我只看到了一位充满朝气的年轻人。”

    斯摩格却没有急着离开，他坐到了吧台前，两根雪茄一起抽，也是没有谁了。

    “老头，我在来的路上遇到一个女人。”

    老板看了斯摩格一眼，道:“怎么，爱上了？”

    “别开玩笑。”

    斯摩格伸手道:“给我来瓶啤酒…”

    “我这里不欢迎你。”

    “算了，我自己来。”斯摩格嘴里的香烟变成一只烟气组成的手，从酒柜里拿出一瓶酒，就是给自己倒了一大杯。

    酒店老板看到了，叹气道:“冒烟果实，这种能力好犯规，很多东海成名一时的海贼，在罗格镇，都是败在你这种能力之下。”

    “哈哈哈，好酒。”

    斯摩格一口而尽，然后接着道:“我们接着说那个女人，你知道的，我小时候看过海贼王罗杰在刑场上被处死，他当时的眼神，影响了我一生。但是今天我和一个女人擦肩而过时，她有一瞬间防备起来的血色眼睛，看向我的那一刻，我感觉与我对视的不像是一个人，而是一个来自地狱的神魔。”

    老头老板笑了起来。

    “你的形容也太夸张了，这个世界上，那里有这么可怕的眼神。不过，我今天却看到一个少年，他笑着说他的梦想是要成为海贼王，那一刻，我仿佛再次看到了曾经的那个传奇人物…不由得，我竟然想再多活几年看看。”

    斯摩格立刻脸色冷峻起来。

    “看来那个路飞果然来了，他还想当海贼王，我绝对不允许。一个罗杰已经让这片大海变成了炼狱，我决不允许再出现这样一个大海贼。”

    斯摩格猛的站了起来。

    “兄弟们，跟我去罗杰刑场，想成为海贼王的男人，势必会去仰望自己崇拜的大人物。”

    …

    老头老板看着斯摩格和一众海贼离开，他喝口酒道:“草帽小子，可千万不要轻易的被抓了…”

    斯摩格快步向罗杰刑场赶去，同时问道:“上士达斯琪在哪儿？”









第3445章 索隆和达斯琪的美妙缘分
    上士达斯琪是一个和古伊娜非常相似的比较文静女孩，她也是使用刀的，戴着眼镜。        她是斯摩格的跟班，斯摩格要去对付路飞，所以询问她在什么地方。        然而，她因为和古伊娜非常相似，所以，就与索隆很有缘分的碰面了。        古伊娜就是小时候和索隆非常要好的女孩子，也因为她，索隆决定要成为世界第一剑豪。        很狗血的相遇，达斯琪追赶两个小偷的时候，和索隆相遇。        索隆本来懒得管闲事，但是，那两个小偷为了逃跑，推倒了前面的两个孩子。于是乎，索隆就是出手教训了一下。        “你好，谢谢你，你也是剑士吧？”        达斯琪非常有礼貌。        “……”        然而，索隆在看到达斯琪的时候，整个人几乎完全惊呆了。        娜美已经是超级大美女了，但是索隆看娜美的时候，从来没有现在这般激动。        毕竟古伊娜是影响他一生的女孩子。        但是现在面前这个女子，摘掉眼镜后，两人几乎是一模一样。        “这位剑士，请问，你那里不舒服吗？”        “没有!”        索隆心跳很快，但是他并没有表露出来，而是转身准备离开。        因为他发现这个达斯琪竟然是海军，小偷被其他海军带走的时候，叫了达斯琪的名字:上士达斯琪。        现在索隆所在的草帽海贼团船长路飞，已经是整个东海被通缉悬赏金最高的海贼，索隆也不想招惹不必要的麻烦。        “喂!等等，我还不知道你的名字。”        索隆和娜美呆过一段时间，所以就是淡淡道:“你就叫我路人甲吧，再见。”        “哎，路人甲，我还没有好好感谢你呢？”        “不用!”        索隆不愿和她多说。        无论是她和古伊娜非常相似，还是她是海军的身份，索隆都不希望与她有任何的瓜葛。        “……”        索隆跑的很快。        达斯琪看着他的背景叹气道:“真是一个奇怪的家伙，我有那么可怕吗？见我就跑。”        “算了，我有把刀在卖一刀武器店的老板那里，刚好这条路到那里，我去取出来。”        索隆这边，他手里拿着小镇的地图，喃喃自语道:“武器店，卖一刀，这个罗格镇这么大，应该会有我想要的刀吧。”        于是乎，索隆直奔武器店。        在他看来，他和刚刚那个很像古伊娜的女子，也就是一面之缘，不会再有交集了。        然而，当他来到这家店里的时候，他惊呆了。        这家店不是很大，里面摆满了各种武器，其中刀类最多，毕竟老板的名字就叫做卖一刀。        里面没有客人，严格来说就只有一位。        就是刚刚那个达斯琪。        老板是一个地中海头型的小个子中年男人，他把一把长刀从柜台后面拿出来给达斯琪道:“你好，这是你让我打磨的刀。”        “谢谢，给你钱…咦？”        达斯琪一回头，整个人直接愣住了。        “你不是刚刚那个路人甲吗？你为什么要跟踪我来这家店？”        “……”        索隆也是一脸的郁闷，这也太凑巧了，他不想太靠近这个女子，因为她和古伊娜长的实在是太像了。        “我是来买刀的，和你没有关系。”        索隆表现的很冷淡，然后他就去挑选自己想要的刀了，娜美给了他500万贝利，应该可以买2把不错的刀。        毕竟索隆是三刀流，有三把刀，才能够发挥出他全部的实力。


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3447章 三代鬼彻
    卖一刀继续道:“只是这世界上，剑士无数，能够配得上剑豪之称的，少之又少。”        “剑豪？”        达斯琪也是陷入沉思，这是每个剑士梦寐以求的终点。        达斯琪也是剑士，对这个尊称极为向往。        然而，这个时候，索隆却突然道:“这把刀，我要了。”        “……”        达斯琪和那店主直接就是惊了。        “索隆，你疯了吗？这可是妖刀。”        “哈哈哈。”        索隆笑道:“我的梦想是成为世界第一剑豪，只是一把妖刀而已。”        说着，索隆竟然直接把刀拔起来，丢了上去，那刀快速旋转，并直线下落。        索隆不是一般人，他直接张开手臂。        “就让我的气运来决定，我究竟有没有资格拥有这把刀。”        “……”        “……”        达斯琪当场吓的跌坐在了地上。        店主也是睁大了眼睛。        只见那妖刀旋转中，刀背从索隆的手臂上旋转一圈，然后，呛一声，直直的刺入地面上。        达斯琪和店主都是吓的一身汗。        索隆却大笑起来。“看来，我的气运可以让我获得这把妖刀。”        他拔出这把妖刀，收起来，对店主道:“是10万贝利对吗？”        店主收了钱后，整个人还有些发愣。        “这可是传说中的妖刀，虽然是第三代鬼彻，但是，也是了不得的妖刀，你果然有成为剑豪之称的人。”        第一代鬼彻最为可怕，是这个世界无上大快刀十二工之一。        无上大快刀十二工指的是这世界上最可怕的12把刀，每把刀都是传奇。        而第二代鬼彻，也是大快刀二十一工之一，也就是这个世界仅次于那12把名刀的大快刀，共21把。其中索隆目前的和道一文字，就是其中之一。        刚刚索隆的行为真的是把达斯琪给吓到了。        她现在双腿还在发软，这个男人真的是个疯子。        索隆能够用10万贝利买到了妖刀三代鬼彻，他非常满意。        “未来的剑豪，等一下。”        店主卖一刀突然叫住了索隆。        “怎么了？”        索隆笑道:“妖刀10万卖我，你后悔了吗？”        “不是!”        卖一刀虽然个子矮小，长的也不好看，但是他突然豪爽道:“我这里还有一把镇店之宝，我想一同卖给你。”        “我开店这么多年，已经好久没有看到拥有剑豪之相的人了，宝刀赠英雄，只卖10个贝利。”        “10个贝利？”        一旁的达斯琪都是惊呆了，因为她认识店主手中的这把镇店之宝。        “这莫非是良快刀五十工之一的雪走？镇店之宝，曾经500万贝利店主你都没有卖的名刀。”        良快刀五十工，就是仅次于上面12和21之后的名刀，全世界一共就50把，而这雪走，就是其中之一。        索隆也是惊了。        比起三代鬼彻还没有巨大名气，这雪走可是有良快刀五十工之名的名刀啊!        “店主，你真的只卖10个贝利？”        索隆有些不敢相信。        “本来我可以分文不收的，但是，我是开店做生意的，就10个贝利，你可千万不要让我失望，我店中两把最宝贵的刀，都交付给你，你可一定要成为这大海之上的伟大剑豪来回报它们。”        索隆立刻拿出10个贝利给店主卖一刀，然后郑重道:“谢谢，我会的，我的目标可是世界第一大剑豪。”


ps:书友们，我是饥饿的蚊子，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第3450章 巴基船长和亚尔丽塔
    乌索普也是感动到了不行。            虽然他的爸爸没有给他一个温暖的家，但是他不止一次在外面讲到他，那种爱还是可以切身体会的。            然而，当他带着购买的大部分道具准备去找路飞的时候，却刚好遇到复仇而来的巴基船长和亚尔丽塔。            巴基船长在当初被路飞打败后，经历了很多危险，最后被亚尔丽塔给救了。            亚尔丽塔当初是娜美在大海上和路飞相遇时遇到的第一个女海贼船长，那个时候的她看上去特别的野蛮，而且长相也是特别的雄伟。            但是现在的她，因为吃了滑滑果实，已经完全脱变成了真正的美女。            “你们是谁？”            乌索普被这两个人拦住去路，紧接着，四周更是聚集满了巴基船长的手下。            “听说你认识路飞？”            巴基船长阴冷的笑着:“放心，我们不会杀你，但是我们都是找路飞报仇的。”            “啊”            乌索普大叫一声，放了一个烟雾弹，想要逃走，但是却被巴基船长的四分五裂果实，分裂后的身体给抓住了。            山治这边，他为了获得大象鲔鱼，于是乎，就是参加了料理比赛。            那位东海第一厨师火焰卡门以为山治是应邀来和她比赛的，她还非常的认真，然而结果却是山治获得了胜利。            “我还是失败了，山治，你的厨艺确实非常厉害。”            山治没有多解释。            他参加料理比赛可不是为了和这个女厨师比赛的，他是为了大象鲔鱼，如今，成功获得大象鲔鱼。            他便是高高兴兴的抱着大象鲔鱼就要离去。            然而，他听到一个熟悉的声音。            “山治…”            乌索普？            山治回头望去，顿时脸色一变。“乌索普，你怎么被抓起来了？这群人是？”            乌索普难过道:“他们是巴基船长和亚尔丽塔，他们是找路飞报仇的。”            “哈哈哈，你是路飞船上的厨子山治对吧？”            巴基船长站出来，有些凶神恶煞的说着。            然而，山治在看到亚尔丽塔那一刻，直接就是双眼冒桃心道:“呀，美女。”            “喂!现在和你说话的人是我，死厨子，要尊重人好不好。”            山治则是立刻认真了起来。“你如果把我当成乌索普那么好对付的话，那么你们就是大错特错了。”            “哦!是吗？”            亚尔丽塔直接走了出来。            “你刚刚看我的眼神充满了迷醉，难道，你忍心和我打吗？”            亚尔丽塔一边说着，一边走了出来。            “不敢不敢。”            山治立刻表现出一副绅士的模样道:“我从来不打女人。”            “那好”            只见亚尔丽塔直接掏出一根狼牙棒，当头向山治砸了过去。            扑通一声，山治直接就是倒在了地上。            “……”            被抓的乌索普眼睛都是睁的特别大。            “喂!山治，你也太不堪一击了，你怎么能比我还要差劲？”            然而亚尔丽塔则一甩头发，迷人的笑道:“看来，我果然是天底下最漂亮的女人。”            达斯琪这边，她没有追上索隆，后遇到她的上司斯摩格。            斯摩格依然叼着两根雪茄，他的脸色非常难看。            “刚刚手下说，在港口又发现一艘海盗船，看海盗旗应该是巴基海盗团。”
				







第3451章 路飞和海贼王罗杰
    “巴基海盗船？”

    斯摩格脸色立刻冷了下来。

    “他们人现在在哪儿？”

    达斯琪脸色也十分的凝重，这次罗格镇不仅来了草帽海贼团，她刚不久遇到的索隆，就是其中一员。

    现在又来了一个巴基海盗船，这对已经安静一段时间的罗格镇来说，无疑是不太平的。

    这个时候，从另一方赶来一队海军道:“有人目击，在料理比赛附近，有一群不知名的的人，绑架走了料理冠军，其中领头的有一张小丑脸。”

    斯摩格立刻道:“没错，他们就是巴基船长，跟我走。”

    …

    在娜美和路飞这边。

    娜美抬头看了看天气，她的脸色有些异样起来。

    “怎么了娜美？”

    娜美道:“这里的天气有点不太对劲。”

    而这个时候，一个熟悉的身影突然跑了过来。

    “索隆？”

    来人就是索隆，他笑道:“我就猜路飞你一定在海贼王罗杰的刑场。”

    娜美问道:“你的刀都买了吗？”

    索隆就是笑的更开了。

    他对娜美讲了，他用10万零10个贝利买了两把名刀。

    路飞也是咧嘴笑了。“恭喜你，索隆。”

    “好了，我们开始上船吧，这个镇的海军已经发现我们了，再不离开，也许海军就击毁我们的船了。”

    路飞看向那广场中央的行刑铁架道:“我想登到那个上面去，然后看看海贼王罗杰当年最后看到的场面。”

    “那好吧!”

    索隆也没有办法拒绝。

    毕竟，对路飞而言，海贼王罗杰是一个了不得的偶像。

    …

    路飞开始向那个行刑铁架爬去，那个铁架非常高，因为已经没有海贼王罗杰这种规格的海贼在这里被处死了，所以多年过去，原来的木梯也毁了，现在只剩下铁架。

    等路飞终于站到了最上面。

    他震撼了。

    ‘这就是海贼王罗杰最后看到的画面吗？’

    天空湛蓝，白云飘浮，巨大的广场，错落有致的楼房，以及远处的大海。

    

    这段由史上最伟大的海贼罗杰所说的最后一句话，拉开了大海贼时代的序幕。

    路飞此刻站在这里，仿佛能够感受到多年前罗杰所说这句话时的震撼画面，因为他的一句话，从而改变了整个世界。

    …

    这个时候，天空上的乌云密布，下面的驻警注意到了，大声道:“喂!上面的草帽小子，赶紧下来，那里不能上去。”

    路飞已经乔装打扮过，所以即便大街小巷贴满了他的画像，但是，刚刚过来的时候，并没有人注意到他。

    然而，当他站在高处，有狂风呼啸，吹掉了他的伪装，台下的人立刻就是看了过来。

    “天啦!那个草帽小子，他不就是最近东海悬赏令3000万的路飞吗？”

    “天啦，真的是他，他竟然站在当年海贼王罗杰被行刑的高台上。”

    …

    就在下面广场众人吃惊的时候，赶来的巴基船长和亚尔丽塔为之一愣。

    “什么？路飞竟然跑到了那个上面，怪不得刚刚找了半天没有找到。”

    “兄弟了，都不要伪装了，杀了路飞报仇!”

    巴基船长一声怒吼，所有的手下海贼们，都是疯狂起来。









第3452章 蒙奇·D·龙
    “天啦!是海贼——”

    “巴基海贼团，大家快逃啊。”

    整个广场上的镇民都是开始逃窜。

    巴基船长命令道:“这个镇上的烟鬼斯摩格不好惹，不要伤普通民众，让他们逃就好，我们是来杀路飞的。”

    “哦——”

    “喔——”

    所有的海贼们都是沸腾了，毕竟现在的路飞可是价值3000万贝利的东海第一高悬赏的大海贼，杀了他，他们巴基海盗团也能够更加出名。

    …

    “就你们这群手下败将，还妄想杀路飞，不要白日做梦了。”

    索隆直接站了出来，有了三把刀，并且还和世界第一剑豪对决后的他，身上的气势是很强的，现场所有海贼见到他都是下意识后退一步。

    “是罗罗诺亚·索隆——”

    然而就在索隆准备拔刀的时候，娜美突然皱眉拉住了他。

    “索隆…”

    “娜美…”

    只见鼻青脸肿，并且被五花大绑的山治和乌索普就是这样被抬了出来。

    “你们？”

    索隆满脸惊讶。

    “哈哈哈，索隆，你如果不怕你们的船员被杀，就拔刀吧。”

    “你们好卑鄙——”

    娜美从灵魂世界里面任务出现的那一刻起，就知道亚尔丽塔和巴基船长走到了一起，只是她没有想到，他们竟然先绑架了乌索普和山治。

    “为了杀掉路飞，这有什么好卑鄙的。”

    巴基船长立刻飞了起来，他拿了一个镣铐直接给上面行刑台上的路飞戴上道:“路飞，你如果敢反抗，我就让手下杀了山治和乌索普。”

    “……”

    路飞一个恍惚，就是已经被戴上了，当他再次看向远处的风景的时候，他更加能够体会当年海贼王罗杰站在这里时的感受了。

    这个时候，天上的乌云更是多了。

    远处的斯摩格和达斯琪也是赶了过来，斯摩格依然是嘴里叼着两根雪茄。

    这还是他第一次见到路飞真人。

    小时候，斯摩格就是亲眼见过海贼王罗杰被行刑。

    这一刻，东海悬赏金最多的路飞，他同样戴着镣铐，在那个行刑台上。

    “是路飞和巴基船长，立刻出动。”

    达斯琪想让海军出动，将他们一网打尽。

    但是，这个时候斯摩格却举起了手道:“等一下，先让他们自相残杀，等那个巴基船长把路飞杀掉后，我们在出手，减少我们海军的损失才是最重要的。”

    “是!”

    达斯琪虽然觉着这样做，有点不妥，但是和海贼的命相比，无疑海军的性命更加重要。

    …

    “路飞，你还有什么遗言？”

    巴基船长认真问道。

    路飞忽然笑了。

    而这样的一幕，让下面的斯摩格整个人直接就是僵硬住了。

    没错!

    当年海贼王罗杰被行刑的时候，一个海贼时代最牛的人，在面对死亡的时候，也是笑的。

    “我的梦想是成为海贼王。”

    路飞笑着说出这番话后，巴基船长直接耻笑起来。

    “带着你的梦去死吧!”

    巴基拿着大刀，就要一刀斩下路飞的头颅的时候，突然，狂风大作，乌云密布的天空之上直接出现一道霹雳。

    而那道霹雳，则就是刚好击在了巴基船长手中的刀上。

    整个铁架行刑台也是被雷电密布，那一刻，全场的人都是惊呆了!

    “上天显灵了？”

    “是海贼王罗杰的灵魂被那个草帽小子的梦想激的显灵了吗？”

    所有人的汗毛都是炸了起来，因为这突然出现的一幕，着实太让人难以置信。









第3453章 滑滑果实
太诡异了，怎么会有一道雷直接就是劈了下来。

这一刻就连娜美也是惊呆了。

‘难道真的是海贼王罗杰的灵魂显灵了吗？’

虽然娜美知道路飞是这个异世界的主角，但是，这也太震撼人心了吧。

…

巴基船长被劈晕了过去，但这仅仅只是一个开始，诡异的绿色风暴开始狂吹而来，整个罗格镇所有街道的人和物品都是被吹了起来。

‘不对!’

‘这种感觉不对…’

娜美立刻开启三勾玉写轮眼，果然，这突然出现的天兆，并非偶然，而是有一位特别强大的存在，在主导这一切。

太强大了，这是什么实力？

竟然可以影响天气。

…

巴基船长整个人直接被那道雷劈成了漆黑的模样，但是，却并没有死去。

娜美不在耽搁，她叫了索隆一声。

“索隆——”

索隆立刻明白了过来。

趁着狂风与闪电，娜美和索隆直接杀进巴基船长的海盗之中。

“你们想干什么？”

亚尔丽塔站出来阻拦。

“想救出伙伴，可要经过我这一关哦。”

“索隆，你去救山治和乌索普，这个吃了恶魔果实的女人，我来对付。”

索隆点了点头就是冲了过去。

巴基船长有两个手下，驯兽师摩奇和杂技师卡巴吉，他们也是非常的厉害，但是对上拥有3把名刀，而且实力已经变强的索隆的时候，根本不堪一击。

“妖刀三代鬼彻和雪走果然好用。”

索隆不由感叹一声。

解决摩奇和卡巴吉之后，剩下的海贼更不是索隆的对手。

将山治和乌索普救出来后，这两人一把鼻涕一把泪。

“索隆，谢谢你救了我们。”

“废话少说，我们赶紧带着路飞离开这里。”索隆已经注意到四周大批的海军已经聚集而来，并且他们手中都拿着枪，随时都有可能会开枪，那么多枪，即便是索隆也不一定全部都能够躲过去。

…

娜美对上亚尔丽塔。

“我认识你，小姑娘，当初就是你和路飞一起把我打飞的。”

娜美的三勾玉写轮眼看穿这个亚尔丽塔。

“你的能力应该可以抵抗一些物理攻击吧。”

亚尔丽塔自豪道:“没错，我的能力是滑滑果实，可以划开一切物品。”

砰!

娜美直接就是开抢了。

子弹果然从娜美的身上滑开了。

“说了吧，你的攻击对我没有办法。”

娜美有些头疼，她的写轮眼还没有进化，如果能够使用幻术就可以克制她了。

而这个时候，乌索普突然丢过来一个烟雾弹。

轰——

“娜美，快走。”

路飞已经被索隆架着，娜美也知道，现在不是战斗的时候。

她转身就是跟上。

“不要跑!”

亚尔丽塔脱掉鞋子，竟然双脚可以在地面上滑行，滑滑果实让她和大地的摩擦力为零。

“你们跑不掉的。”

这个时候，巴基船长也是清醒过来，如果是普通人，刚刚那雷电早已经让他死了，但是他也是服用过恶魔果实的人，四分五裂果实让他活过来。

“亚尔丽塔，拦住路飞他们，即便海贼王罗杰灵魂显灵，我也要杀了他…”

“哼!你们哪儿也去不了。”

这个时候上校斯摩格终于出手了。









第3454章 娜美的写轮眼
    推荐阅读:        斯摩格一出手，那将是非常厉害的。    他的冒烟果实，这一刻直接发挥出最强形态，他的双手平伸出去，然后，那浓浓的白烟就是将亚尔丽塔和巴基船长直接笼罩在了里面。    紧接着这两个人就是根本动弹不得。    “这是怎么回事？”    亚尔丽塔脸色都变了。“我可是滑滑果实，他怎么可能抓得住我？”    “哼!”    斯摩格冷哼一声，也没有多解释，他命令一旁的海军用一种特制的网子直接就是将他们给抓了起来。    “这怎么可能？”    亚尔丽塔再次惊了。“这网子罩到我的身上，让我动弹不得。”    小丑巴基船长知道的要多一些，:“这是海军专门研发出来，用来对付恶魔果实能力者的。”    “啊？”    亚尔丽塔也是绝望起来，这次来罗格镇找路飞报仇，仇没有报成，反而把自己给海军抓了起来。    巴基船长剩下的海军也是全部都被抓了起来。    “草帽海贼团的人呢？”    斯摩格问。    “他们跑到海边去了。”    “这些海盗你们看着，我去追草帽海贼团，在我管辖的地盘，没有海贼能够逃出去。”    斯摩格骑上他那超大型摩托车，就是从半路拦截过去。    ‘路飞，你能够在海贼王罗杰的刑场引发雷电，这说明，你真的有可能会成为这片大海的第二个海贼王，我斯摩格在伟大航路的罗格镇就要抓到你，终止你的伟大航路。’    这一刻的斯摩格叼着两根雪茄，骑着特大号的雪茄，非常的帅气。    而他也确实成功拦住了路飞和索隆等人。    “路飞，索隆，你们几个人束手就擒，有我在，你们根本跑不掉。”    “喂!就你一个人，就不要说大话了。”    索隆直接拔出刀子。    “你恐怕不知道，这么多年来，来罗格镇的海贼，除非我没有发现，发现的，就没有能够逃走的。”    娜美比较聪明，她立刻猜到了什么。    “大家不要和他恋战，他或许已经派大批海军毁坏我们的海盗船。”    “晚了!”    斯摩格认真道:“我一个人，就能抓住你们所有人。”    说着，他的双手再次变成浓烟，直接就是抓住了路飞。    “这是什么东西？”    “这是我的恶魔果实能力，你们都不会是我的对手。”    “哼!”    索隆出手了，他的三刀流直接斩了过来。    然而，诡异的一幕出现了，他没有躲，就让索隆斩，而斩过之后，他的身体并未流血，而是直接变成了浓烟。    “这是什么能力，好强。”    乌索普惊呆了。    “说了，你们都跑不掉。”    斯摩格的双腿也是变成了浓烟，索隆、山治和乌索普都是被抓住。    路飞的双手开始变长。    “橡胶手枪!”    轰，变长的拳头直接打碎斯摩格的脑袋，但是，他的脑袋立刻又是变成了延续烟雾，并还可以说话道:“说了，你们不是我的对手…”    怎么办？    再这样拖下去，草帽海盗团都要被抓了。    娜美急了!    她的三勾玉写轮眼能看穿斯摩格的能力，但是，物理攻击根本奈何不了他。    忽然，这个时候娜美身上的血液开始加速流动。    “啊!”    娜美大叫一声，她的双眼开始流出鲜血，写轮眼在这一刻进化，三勾玉在眼瞳之中飞速旋转起来。
				







第3455章 幻术
    写轮眼达到流血的程度，这是要进化了。

    娜美明显感觉到体内的血液开始变的不一样起来，紧接着，她就是拿自己的这双眼睛，直接对视那个斯摩格。

    那个斯摩格的恶魔果实是自然系。

    恶魔果实分为自然系、超人系、动物系，其中自然系被公认为三种恶魔果实里最强的一种，自然系的最大特点是可以让身体元素化，从而使物理攻击无效。

    这也是为什么斯摩格这么强的原因。

    但是，这一刻，当他对视了娜美的眼睛后。

    他整个人直接愣住了。

    当初，他和娜美第一次碰面的时候，他就无意中看了娜美一眼，被娜美因为身体防备而自动露出来的三勾玉写轮眼给震慑到了。

    此刻，同样，娜美的的三勾玉进化旋转，幻术。

    他竟然看到娜美的身体变成了乌鸦，一只一只乌鸦，打开了一道地狱之门，无数被娜美杀死的恶灵，这一刻全部从地狱里面爬了出来，它们嘶吼，面目狰狞，恐怖的鬼爪全部抓向了斯摩格。

    “啊!”

    斯摩格惨叫一声，他全身动弹不得，只能够眼睁睁的看着那些恶鬼抓向他，撕扯着他的身体，啃食着他的血肉和灵魂…

    娜美第一次在这个异世界使用写轮眼幻术，因为疼痛，她用手按住流血的眼睛，并对路飞、索隆等人道:“我们走。”

    “娜美，你？”

    山治关心的问。

    “我没事，我们赶紧离开这里。”

    草帽海贼团快速离去，其实刚刚娜美的血色写轮眼流血的时候，路飞、索隆等人就是惊呆了，因为他们明显感觉到了一种强大的力量，向那个斯摩格袭击而去。

    娜美的能力，毫无疑问再次刷新了他们的认知。

    等他们来到海边的时候，罗格镇的海军也是赶了过来，当他们看到他们的上校斯摩格整个人如同失去了魂魄一般的站在原地，大雨倾盆而下，他竟然完全不自知。

    其中就是那个和索隆遭遇的上士达斯琪，她则是完全惊了。

    在她的印象里，斯摩格几乎是无敌的，但是此刻在大雨中，他被淋成落汤鸡却不自知。

    “上校，上校，你怎么了？”

    斯摩格最后还是被叫醒了，他一双木纳的眼神，逐渐的慢慢的变的清明了起来。

    “上校大人，这是怎么了？”

    斯摩格的手还有些颤抖，他拿起新的雪茄重新点上，雨水从他的头发上滚落下来，他的脸色好久才能够恢复正常。

    幻术吗？

    他还有些不敢闭上眼睛，人在最无能为力的时候，是最无助的，他平常太强了，所有海贼都怕他，但是，这次他认栽了，那个娜美的眼睛太诡异了。

    仅仅对视一眼，仿佛看到了地狱大门为他打开。

    那种被无数恶鬼缠绕撕咬，却动弹不得的感觉，太可怕了。

    但是!

    不知道为什么，通过自然之力，他竟然感觉那些恶鬼绝不仅仅是普通幻术那么简单。

    这个女人，仿佛她甜美的外表下面，隐藏着一个恐怖级的灵魂，在灵魂上面，缠绕着那些对她恨之入骨的恶灵。

    “我没事，那草帽海贼团的船被毁了吗？”

    斯摩格稍微恢复过来后，问道。









第3456章 娜美抽奖
    达斯琪的脸色立刻就是露出难色道:“没有。”

    不等斯摩格询问，达斯琪就是解释道:“还是之前那场奇怪的大风，把我们的海军吹的东倒西歪，并没能够破坏他们草帽海贼团的船。”

    斯摩格脸色略微沉重道:“好，我知道了。”

    然后他就是让手下都是离开了。

    过了一会儿，雨仿佛下小了一些。

    斯摩格嘴里的雪茄也快抽完了。

    只见在一旁的屋顶上，不知道什么时候竟然出现了一位男人，他身穿深绿色大衣，左脸有红色的方纹刺青，黑色短发梳向后面，表情凶恶且嚣张，没有眉毛。

    “你不该来这个地方的，整个海军政府都在通缉你。”

    斯摩格似乎认识这个男人，没有叫他的全名，而是尊称他为:“龙!”

    而这个男人是蒙奇d龙，一个神秘且传奇的角色。

    刚刚在海贼王刑场娜美通过血轮眼注意到的异象，就是这个男人，这个男人因为倡导颠覆世界政府的革命思想而被政府认定为。

    同时，他还有一个不为人知的身份，他还是路飞的父亲。

    “你似乎中了那个女孩的幻术，有些狼狈啊!”

    蒙奇d龙说话了，因为整个罗格镇，第一个注意到他的就是娜美。

    “她的那双眼睛，确实古怪…不过，你为什么制造异象，救路飞那小子？”

    斯摩格继续问道。

    蒙奇d龙的实力强的可怕，能够控制风暴制造闪电。

    “一个想成为海贼王的男人，为什么不帮他一把。”

    斯摩格的雪茄吸完了，他掐灭后道:“你是唯恐天下不乱…”

    但是蒙奇d龙没有再回答他，而是转身直接离开了。

    斯摩格没有去追，因为他知道自己也追不上。

    那个龙能够出来和他说话，已经是非常难得的事情了，可能他也知道斯摩格是正义的海军，他出手阻止他们抓路飞，本身就不太对，所以才出面一下。

    如果斯摩格是一个恶人上校，蒙奇d龙根本不会出面。

    娜美、路飞等人这边，她们顺利的登上了自己的海盗船，然后离开这个罗格镇。

    这次的罗格镇之行，也算是有惊无险。

    路飞再次开朗起来，他咧嘴大笑道:“呦!出发，前往伟大的航路”

    娜美躺下了休息的时候，笑了。

    她在这个异世界，还是第一次使用幻术。

    当她再次启用写轮眼的时候，竟然发现并不能再次激发幻术的能力。

    娜美不由得就是沉默了下来，这究竟是怎么一回事？

    难道刚刚只是因为情绪比较激动，一时间的触发吗？

    对于这种结果，娜美很无奈。

    然而这个时候，她的灵魂世界里面，无限牙刷的声音响彻而来:

    

    娜美和路飞山治说了一声，就是先回自己屋子了。

    紧接着，她就是进入到了灵魂世界里面:

    

    

    

    

    娜美想了想，她觉着这次幻术的激活，应该是一个启发，她就是决定先抽奖看看。









第3457章 千年龙
    这种感觉特别强烈，娜美的灵魂就是来到抽奖大转盘这边，然后点击确认抽奖。

    30枚抽奖碎片一次的抽奖。

    

    

    m的，不抽了!

    娜美生气了。

    这次一下子浪费了60枚抽奖碎片，果然，想提升恶魔果实的写轮眼能力，现在还为时尚早。

    幻术的能力，只是一时的激发，和抽奖能够完美获得没有关系。

    

    看着严重缩水的抽奖碎片，娜美感觉这真的是太坑了。

    把那4千金币，成功兑换了4颗中级升功药后，娜美就是迫不及待的服用下去。

    她要继续提升实力，来化解抽奖失败的阴郁心情。

    

    从115升到了135，娜美明显感觉到了自己的实力提升。

    以前提升了实力，她就找索隆他们切磋，现在则不用了。

    一夜的休息之后，第二天，大家的精神都恢复的差不多了。

    娜美躺在躺椅上看今天的报纸，同时休息。

    山治和乌索普的伤也快好了。

    路飞又在偷吃娜美的橘子。

    而索隆则问答:“娜美，昨天对战斯摩格的时候，你的恶魔果实眼睛对他做了什么？”

    其实娜美对自己的写轮眼是非常熟悉的，只不过。在这个异世界，她装作不知情道:“我也不太清楚，可能是一时情绪激动产生的突变吧。”

    “这样啊…”

    索隆就是不再过问了。

    时间很快就是来到了二天后。

    这天晚上，在娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音响彻起来:

    

    

    娜美一跃而起，新的任务要来了。

    千年龙是什么？

    阿碧丝又是谁？

    这些都是未知，而且既然是主线任务，那么难度是一定会有的。

    到了天亮的时候，山治做好了美食，大家都吃的非常开心。

    山治喜欢吸烟，就是跑到甲板上，对着大海点了一根。

    然而这个时候，他看到了远处的地方，有很多海鸟。

    “山治，你在看什么？”

    路飞手里还拿着肉的骨头走过来问道。

    “快看那边是什么？”

    路飞看了过去。“是海鸟啊!”

    “不，那是食物。”

    山治抽了一口后道:“听说大海上，海鸟都会围绕着大型的鱼类。”

    “哦，原来是这样啊，我去抓住它。”

    说着只见路飞呼噜一下，手臂就是变长，然后就是伸到了那边的海鸟里面。

    娜美觉着不对劲，她开启写轮眼，顿时惊讶道:“路飞，你温柔点，那边是一条小船，船上是一个女孩子。”

    “啊？”

    路飞一愣。

    他把那个女孩子抓住带回来的时候，无奈道:“可我没有办法控制反弹的力量啊…”

    还在餐桌上享用美食的索隆和乌索普突然感受到了什么。

    “啊!”

    “啊!”

    他们同时发出一声惨叫，就是被路飞带来的小女孩撞飞出去。

    “路飞，我要杀了你!”









第3458章 阿碧丝
    索隆的手中还拿着餐具，就这样被撞飞。        乌索普更惨，更是被撞的一头扎了进去。        “抱歉抱歉，我也没有想到是一个小孩。”        那个小女孩也是撞晕了过去。        “这大海上，怎么漂流一个小女孩？”        山治诧异的问。        “不会是遇到海贼逃出来的吧。”路飞道。        娜美觉着这个小女孩，应该和她的任务有关系。        果不其然，等小女孩清醒过后，她一听路飞等人是海贼，当时就是吓得躲了起来。        “你不要害怕，我们不是坏人。”        当然小女孩不相信，等二天后，在山治美食的诱惑下，她终于确定路飞等人不是坏人了。        “你的名字是不是叫做阿碧丝？”        小女孩立刻惊讶的抬起头来。“你怎么知道我的名字？”        “我猜的!”        娜美当然如此说道。        “……”        “……”        众人一片沉默，根据沟通，最后知道了原因，原来阿碧丝并不是从海贼手中逃出来的。        而是从海军那里逃出来的。        看来又遇到坏的海军了。        当路飞问起:“海军为什么要抓你？”        阿碧丝摇了摇头，她不愿意解释。        “是不是和千年龙有关？”        娜美话音刚落，阿碧丝再次惊讶的张大嘴巴。        “你怎么知道？”        阿碧丝似乎知道自己说漏嘴了，便是赶紧捂住嘴巴。        娜美道:“我猜的。”        “……”        “……”        众人再次沉默下来。        因为娜美两次都‘猜’的那么准，小女孩终于忍不住说出了实情。        原来海军抓她是因为她求助海军，她想找一个失落之岛的地方，然而海军首先把她抓了起来，因为她的项链是一小块龙角，他们怀疑小女孩应该知道龙的存在。        而这片海域一直流传着一个传说，那就是使用龙骨可以炼制长生不老药，他们抓小女孩就是这个目的。        小女孩昨晚趁着大风暴，从海军船上逃了出来，就坐着这艘小船在大海上飘荡。        时间一点点的流逝，在睡着的过程中，被路飞抓了过来。        “原来如此!”        路飞明白了过来。“那我们送你回家吧。”        阿碧丝怀疑道:“你们是海贼，难道想到我的家乡抢劫东西吗？”        娜美笑道:“怎么可能？我们是好海贼，一路走来，都是打倒坏海贼，当然还有坏海军。”        “这么厉害？”        阿碧丝有些不相信。        乌索普顶着长鼻子道:“那当然，我们可是大海上的勇士。”        “那好吧…”        阿碧丝说出了她家乡的地方，这海贼只有5个人，就算他们说谎，打算做坏事，村里那么多人，以及附近还有很多海军也是可以拿下他们的。        军舰岛!        阿碧丝说她生活在军舰岛的地方，那座岛的外形和军舰一样，所以被起名为军舰岛。        “走!出发!”        路飞站在船头大声说着。        众人站在甲板上，乘风破浪。        大家都是笑着，阿碧丝很受感染，这群海贼确实和想像中的不一样，他们朝气蓬勃，眼睛看向大海的，不是金钱和，而是对大海的探知和向往。        然而，就在这个时候，乌索普带着特殊的眼镜，相当于望远镜，他指着后面大声道:“不好了，有海军追了过来。”
				







第3459章 悄悄话果实
    “海军？”

    路飞立刻笑道:“难道他们是要来取我的项上人头吗？”

    娜美立刻道:“应该不是，多半是因为阿碧丝而来。”

    果不其然，那边的海军通过望远镜，发现这边的情况后，立刻就是大叫起来。“是那个小女孩，她在海贼的船上。”

    于是乎，海军就是开始大声叫喊起来:“对面的海贼，把你们船上的女孩交出来，不然，就击沉你们。”

    好嚣张!

    阿碧丝吓到了，她担心的看着路飞和娜美等人。

    “不用担心，路飞和索隆很强的。”

    路飞大喊:“我们不会把小女孩交出去的。”

    炮弹直接落在路飞等人船的附近，海水直接就是激荡了起来，整个船都是东倒西歪。

    “要不要还击!”

    索隆已经开始拔刀了。

    即便对面的战舰比他们的要大，人数也是众多，但是索隆并不惧怕。

    这个时候，阿碧丝突然感受到了什么，在她的身边落下一只小鸟。

    “有大风。”

    “风!”

    娜美也是注意到远处的海边吹来乌云，她立刻道:“这群海军虽然愚忠，但罪不至死，我们不用和他们战斗。”

    “海风来了，我们船小，可以迅速借着风摆脱他们。”

    “山治、乌索普。”

    “好，我们马上扬帆。”

    对面的海军拿着望远镜，看了过来道:“那群海盗在干什么？”

    不一会儿，大海上的暴风很快就是出现，草帽海贼团的船，转了一个方向顺风快速而去。

    “上校，他们跑了。”

    “快追!”

    海军这边气急败坏。

    但是，这场大风非同小可，很快草帽海贼团的船就是不见了踪迹。

    这个时候，大家都是松了口气，毕竟他们是海贼，没有必要的话，还是不想和海军开战的。

    娜美看向阿碧丝问道:“小家伙，你好好的告诉我，你为什么可以听到鸟儿说话？”

    阿碧丝犹豫一下，才回答道:“我吃过一种果实…”

    “恶魔果实？”

    乌索普立刻感叹起来。“伟大航路上，碰到吃恶魔果实的真多，一个小孩都吃了。”

    “我吃的是悄悄话果实，如果动物们愿意和我交流的话，我就可以听到它们说话，还可以和它们交流。”阿碧丝老实的回答着。

    “原来如此!”

    路飞立刻就是明白了过来。

    大家聊了一会儿，山治忽然道:“喂!你们有没有注意到，从刚才开始，我们的船好像就没有再动过了。”

    “真的耶!”

    乌索普立刻向大海看了过去，大海的水面根本没有任何的动静，特别诡异。

    “这是怎么回事呢？”

    路飞不解。

    索隆则是把目光看向了娜美。“娜美，你是航海士，这个问题你应该知道。”

    娜美想了一下，她要把原娜美的记忆调取出来。

    “我想到了，我们危险了，我们来到了传说中的无风带。”

    “无风带？这是什么，能吃吗？”

    路飞睁大眼睛。

    索隆无法。“你能不能不要一天到晚，就想着吃。”

    娜美解释道:“这里是处于几个海洋交汇的特殊地带，这里终年没有风。”

    “那我们的船要怎么前行？”

    娜美道:“这里没有办法借风，只能用船桨。”









第3460章 海王类
娜美接着严肃说道:“但是，这并不是最恐怖的。”    路飞继续好奇的问道:“那最恐怖的是什么？”    “海王类!”    山治吐着烟圈道。    “这个是什么？”    乌索普不解。    轰隆隆!    大海从刚才的平静如镜，这一刻，直接就是跌宕起伏起来，这种晃动，可比刚刚几枚炮弹砸下来更加恐怖。    “怎么了？这是!”    路飞、索隆和乌索普都是惊慌起来。    “海王类!”    娜美说着，就只见那大海的深处，直接就是钻出好几头，有他们船几十倍大小的海中怪物。    “妈呀!”    “我的天——”    “嘶——”    所有人都是倒吸凉气。    “这海王类也太恐怖了吧!”    就连娜美看到后，也是目瞪口呆。    “怎么办？我们要死了。”    “哈哈哈，不愧是伟大航路，好刺激啊!”路飞反而兴奋起来了。“看我的。”    说着，路飞直接就是双臂变长，攻击了过去。    “这个疯子!他在干什么？”    索隆吓的脸都青了!    那海王类，模样长的古怪，不仅如此，体型大的惊人。    路飞强大的双拳打了过去，也仅仅是给那巨大的海王类抓痒痒一般。    但是，那海王类明明感觉到了什么，它猛的一甩身子，宛如山岳在倒塌一般，轰隆隆，借着这种强大的推进力，路飞等人的船，这一刻如同一道火箭，直线在大海上前行。    “啊——”    “啊——”    所有人都是大声叫了起来。    太恐怖了，如果刚刚不是被推走，而是一下子盖下来，他们整个船都会粉身碎骨，实力差距太大，根本没有办法对抗。    …    当众人回过神的时候，竟然发现她们已经离开了无风带。    “天啦!我们竟然还活着？”    “路飞，你刚刚太冒失了，我们差点都被你害死。”    路飞则一副被这种冒险感觉特别刺激的模样道:“哈哈哈，没事没事，我们现在不是好好的嘛。”    阿碧丝也是吓得脸色苍白。    ‘这都是一群什么人啊!’    太恐怖了!    太恐怖了!    …    娜美也是一阵后怕，这海王类也太可怕，那种巨大的体积，人在它们的面前，比蝼蚁还要渺小。    …    海军这边，他们追到无风带就是不敢再追了。    然后回去禀告。    尼尔森·罗伊，海军第8支部提督，体型极为肥大，是个不折不扣的贪生怕死，且骄奢淫逸的存在，就是他，为了得到龙骨获得长生不老药，所以才会派人抓那个小女孩。    “你说什么？那个小女孩被一群海贼带走了，还跑进了无风带。”    “可恶!你们这群饭桶，连个女孩都看不住。”    尼尔森·罗伊气急败坏，他摔了很多东西后，怒道:“继续派海军在军舰岛附近寻找，必须给我找到失落之岛，然后把龙骨给我带回来。”    “是!”    一群海军赶紧离开。    …    娜美路飞这边，她们经过几天的航行，终于来到了军舰岛。    “那里就是我家，谢谢你们。”    经过这几天的相处，阿碧丝终于可以确定路飞他们都是大好人。    而当船要靠近军舰岛的时候，娜美道:“等一下，有海军。”    :。:
				







第3461章 失落之岛
娜美没有开玩笑，在军舰岛附近有两艘海军的战舰，他们似乎在寻找着什么。    “我们把船开到另一边去。”    现在也只能这样，总不能冲上去和海军打一架吧。    上了岛后，可以看出这岛上居民的服装和普通人不太相同。    他们一看到是海盗船，立刻都是围了过来。    “大家，是我!”    阿碧丝站出来，大家方才放下防备。    后来在阿碧丝的解释下，村民们也就是接受了路飞等人。    “波古丹爷爷做的猪肉包子非常好吃。”    阿碧丝说着。    路飞一听到吃的，立刻就是兴奋起来。“太好了，我们赶紧去吧。”    …    来到阿碧丝口中的波古丹家。    这位老爷爷看到阿碧丝回来，非常开心。    当得知是路飞等人救的后，立刻对路飞等人非常热情起来，他亲自蒸的猪肉包子也开始上炉子了。    然后大家就是相互聊天起来，波古丹爷爷就是开始讲起失落之岛起来。原来他们祖上是王族，就是在失落之岛上生活，后来才迁移到了军舰岛。    当路飞听闻竟然真的有失落之岛后，立刻就是高兴起来。    然而一询问，到了他们这里，已经是1百多代人了，换言之，就是相隔了近千年。    大海那么大，而且很多传说中的岛屿都已经沉入大海。    再想把曾经的失落之岛找出来，无异于上青天。    而波古丹爷爷，这一刻竟然开始从他们第一代讲了起来，路飞、索隆、山治、乌索普还以为其中会有什么秘密，都是极为认真的聆听了起来。    …    这个时候，娜美注意到阿碧丝忽然向后山而去。    而路飞等人这边都已经听的昏昏入睡。    她觉着阿碧丝应该有什么事情瞒着她，就是偷偷跟了过去。    只见阿碧丝把一半的猪肉包子全部包了起来，拖着向山上而去。    军舰岛之所以叫做军舰岛，是因为它的外形像军舰，并且特别巨大。    ‘果然有猫腻。’    娜美一边跟着，一边帮阿碧丝消除拖行的痕迹，岛的外面都是海军，他们迟早会发现这里的，有些达官贵人为了长生不老，是极为疯狂的。    阿碧丝还太小，当初就是主动去找海军询问失落之岛，才会被抓的。    现在也是一样，她留下这么明显的痕迹，肯定会被有心人发现。    …    一路跟着阿碧丝来到山顶，这里有一大堆石头，没有搬开，但是阿碧丝背着猪肉包子走进了里面。    “龙爷，你快吃吧。”    里面有些昏暗，但是传出阿碧丝的声音。    然而，当娜美走进去一看的时候，她整个人直接就是惊呆了。    龙——    竟然真的一条巨大无比的龙匍匐在里面，它那庞大的身躯，即便禁止不动，给人的压力也是异常的巨大。    但是它很苍老，看起来很难动弹。    可就算这样，娜美的三勾玉写轮眼也是下意识的激发出来。    那条巨龙感受到了什么，写轮眼本就是邪气之眼，再加上，它能够传导出娜美那非同一般的灵魂，所以，这条巨龙立刻警觉起来，甚至抬起巨大的龙头，原本半睁的眼睛，此刻直视而来。    “龙爷，龙爷，你不要紧张，她是娜美姐，就是她和她的伙伴们救我回来的。”    阿碧丝赶紧解释着。    :。:
				







第3462章 猪肉包子
    这条体型超级巨大的龙，它听了阿碧丝的话后，对娜美的敌意明显减少了很多。

    娜美也是收回三勾玉写轮眼，开始询问起原因起来。

    原来，这就是那条千年龙，它因为当年和同伴走失，就是一直在寻找失落之岛，但是它也一直都未曾找到。

    后来和阿碧丝认识，小女孩和千年龙，就成了一段佳话。

    “放心吧，我会帮你找到的。”

    不仅是千年龙的故事感动了娜美，还因为这是娜美的主线任务。

    但是，和阿碧丝一起离开千年龙这边后，娜美一股悲伤从心底弥漫出来，千年龙在这里寻找了那么多年都不曾找到，娜美她真的可以吗？

    还是说，这次的任务注定了就无法完成？

    尤其是要帮千年龙获得新生，这点，娜美怎么想都觉着有点难以解释。

    虽然通过刚刚的对话，娜美了解到，只要千年龙在找到失落之岛上的龙穴就可以获得新生，但是，有那么容易吗？

    虽然不知道结果如何，这一刻，娜美也别无选择，只有努力去完成任务，最好能够早点结束这一切。

    回到路飞等人这边，让人啼笑皆非的是，波古丹爷爷竟然还在讲故事。

    娜美和阿碧丝把剩下的猪肉包子端了出来，共大家来吃。

    这猪肉包子果然名不虚传，里面的肉质鲜美，还添加了军舰岛才会有的特殊香料，品尝起来，味道让人难以置信。

    路飞、索隆等人更是狂吃起来。

    吃完后，娜美对路飞等人道:“我带你们去一个地方。”

    “娜美姐？”

    阿碧丝猜到了什么。

    娜美伸手摸着阿碧丝的头道:“路飞他们都是好人，你既然需要他们帮忙，就不能瞒着他们，这样他们才有动力帮你龙爷不是。”

    “好吧…”

    阿碧丝点了点头。

    “……”

    路飞等人都是一脸的疑惑。

    而当来到千年龙这边的时候，众人都是惊呆了。

    “哇!竟然是真的龙”

    千年龙看着一下子来了这么多的人，它依然是半睁着眼睛，因为它真的是老了。

    当路飞、索隆、山治、乌索普得知了情况后，都是激情高涨起来。

    “阿碧丝，你放心，我们一定会帮你龙爷找到失落之岛的。”

    索隆也是道:“长这么大，我也是第一次见到真的龙，做点好事，我还是很愿意的。”

    山治则道:“猪肉包子很好吃，寻找失落之岛我也愿意出力。”

    乌索普道:“我觉着他们说的对。”

    千年龙这一刻也似乎被感动了，它看向众人，这个时候，阿碧丝和路飞同时惊讶起来。

    “龙爷说它想到了什么，在军舰岛的一方，似乎有失落之岛的印象。”

    阿碧丝很惊讶，她看着路飞道:“路飞哥，你怎么知道龙爷在说什么？”

    众人都是看向路飞。

    路飞摸了摸鼻子道:“哈哈哈，我猜的。”

    “……”

    众人知道路飞有时候会神经有些大条，他虽然说是猜的，但是他却能够猜的如此准确，说明他确实能够感受到某种强大的思想。

    “走!出发”

    路飞激情高涨，能够帮到传说中的龙寻找家园，这也是一件极为有成就感的事情。









第3463章 艾力克
    为了不让千年龙受到折腾，娜美提议她们去寻找那个失落之岛，让千年龙继续留在这里。

    当然洞口自然是继续封闭起来。

    大家开始向大海进发。

    然而，刚刚来到山下，就是遇到了海军。

    “是那群海盗团，大家快抓住他们，还有那个小女孩。”

    娜美道:“我们快走。”

    众人上了海盗船，就是快速离开这里。

    后面的海军开始穷追不舍。

    在这片大海的海军总部，海军第8支部提督，尼尔森罗伊，他那肥大的身躯宛如三四头猪加在一起。

    “什么？”

    当他听到手下人的汇报后，他脸色都变了。

    “不是说他们进入到无风带死了吗？怎么会又出现在了军舰岛？”

    手下海军继续道:“他们现在向一个方向逃去，似乎在寻找着什么。”

    这个时候，一个长相猥琐的存在从黑暗中走了出来。

    这个男人叫做艾力克，他的头发全部高高的竖成一束，眼睛上也戴着一个长条形的眼镜，看起来特别的怪异。

    “提督大人，那伙海贼既然和小女孩有接触，说明他们也得知了龙骨和失落之岛的事情，所以我建议我们跟踪他们，说不定可以准确的找到失落之岛。”

    “好主意!”

    尼尔森罗伊道:“不过这次可千万不要再跟丢了。”

    “是!提督大人。”

    艾力克和海军一起离开。

    这个男人不简单，他是知名的雇佣兵，能力非常的强悍，并且还拥有镰刀果实，杀人于无形。

    他这次加入海军寻找龙骨，不仅仅是因为报酬，确切的说，他也是为了能够长生不老。

    大海上，路飞等人的海盗船，还在漂泊着。

    可以看到海面上不断出现各种海里的鱼类。

    找了很久，乌索普有些气馁道:“我们是不是找错了？为什么都没有办法找到传说中的失落之岛？”

    索隆道:“会不会，这个岛早已经沉入大海…毕竟已经过去了1千年。”

    这个时间真的是太久了。

    确实是太久了，这1千年足以发生太多太多的事情。

    “不会的，失落之岛一定会存在的。”

    阿碧丝坚定的说着。

    路飞咧嘴笑道:“我也觉着一定会存在的。”

    说完，路飞就是坐到了船头上，开始观察这四周。

    就这样，二天时间过去了。

    在大海上，这样的寻找是异常枯燥的。

    极远的地方，艾力克拿着望远镜，看着前面的路飞等人的船，有海军问道:“我们还继续跟着吗？”

    艾力克叹气道:“不跟着能怎么办？”

    随后他阴毒道:“最好你们能够找到失落之岛，不然，我会让你们全部死无葬身之地。”

    然而，不知道是不是艾力克的话灵验了，路飞那边真的就发现了什么。

    只见大海的前面，突然出现了一面巨大的镜子一般的屏障。

    “咦？这个是什么？”

    路飞好奇，他还拿手试了试，竟然直接就是穿透了过去。

    “天啦!这是怎么回事？”

    娜美、索隆、乌索普、山治都是跑了过来。

    阿碧丝也是惊讶的看着。

    “这，这难道是？”

    紧接着，她们整个草帽海贼团的船，直接就是穿了过去。









第3464章 镰刀果实
    太诡异了。

    他们的船就像穿越了一道特殊的屏障。

    远处海军和艾力克的船，看到这一幕也是惊呆了。

    “他们怎么突然就消失了？”

    “难道是，失落之岛!”

    艾力克立刻兴奋起来，给我一只小船，我要亲自过去。

    有海军阻拦，说要一起，但是艾力克嫌他们是拖累，这种时候，他自己去是最合适的。

    海军立刻给第8支部提督尼尔森罗伊打电话，这个异世界的电话是一种电话虫。

    “什么？”

    得知消息的尼尔森罗伊气急败坏起来。“我花钱请的佣兵，竟然敢不听我的指挥，可恶，立刻派人跟进去。这个艾力克敢抢夺我的长生不老药，着实可恶。”

    尼尔森罗伊肥胖的身躯不断的抖动，他坐不住了，他现在过着骄奢淫逸的生活，他不能死，他要长生不老，所以龙骨他必须要得到。

    所以，他立刻派出十几条战舰，他要出动，他要团团围住那个失落之岛。

    娜美、路飞等人都是惊呆了。

    这里竟然真的是失落之岛，在穿过那个透明的屏障之后，里面是一片完全不一样的大海，有乌云遮住，让人看不清里面。

    但是在穿过那片乌云之后，里面豁然开朗。

    一座也许已经存在千年的孤岛就屹立在里面。

    “天啦，那就是失落之岛。”

    “我们竟然真的找到了。”

    “龙爷有救了”

    阿碧丝更是兴奋道:“我们快带龙爷过来吧。”

    娜美却道:“等一等，现在海军还不知道龙爷的存在，它继续留在军舰岛，反而比较安全。而且，我们出来的时候，已经被海军发现，不出所料的话，我们的外面已经开始围满了海军，那为了长生不老的家伙，一定不会善罢干休。”

    路飞、索隆和山治等人都是看向娜美。

    娜美继续道:“所以，我们先到岛上看看，先确定了龙穴的所在后，再回去把龙爷带过来，让他恢复重生。”

    “嗯!”

    阿碧丝重重的点头。

    索隆抱着刀道:“我就知道娜美心思缜密，走，我们去看看这个被如此异象保护的岛，究竟是不是龙穴所在。”

    “出发”

    路飞再次兴奋起来。

    然而，上岛了之后，大家的心情就是开始发生了变化。

    到处都是残垣断壁，人烟罕至。

    “这座岛应该很久都没有人居住了。”

    “果然是失落之岛。”

    这个时候有彩色小鸟飞到阿碧丝的旁边，阿碧丝的悄悄话果实可以和动物交流。

    她顿时惊喜道:“动物们让我到山顶那座宫殿看看。”

    娜美迫不及待道:“走，我们出发。”

    众人来到了山顶，这里果然也是一片破败的景象，但是可以想像的出来，千年前的这里，一定是非常的繁荣。

    “大家快看，这墙壁上的图腾。”

    乌索普兴奋道:“这是龙，说明这里真的和千年龙有关。”

    “哈哈哈!”

    这个时候一道不和谐的声音突然出现。“太好了，失落之岛，龙骨，我能够长生不老了。”

    艾力克直接就是出现了，他不再拖延，直接释放镰刀果实，轰轰轰，数道肉眼看不见的可怕刀刃直接向路飞、娜美等人斩了过去。

    “辛苦你们带路了，但是你们都可以死了。”









第3465章 军舰岛
    这艾力克很是厉害，一上来就是使用杀招，用嘴吹出来的镰刀不断的砍来，所到之处，很多枯朽的建筑和树木全部断裂。

    路飞抱住阿碧丝先避开，娜美等人也是一样赶紧避开。

    “你们以为你们能够逃得掉吗？”

    这个艾力克还非常的嚣张，他不断的使用镰刀果实，杀伤力非常强。

    “这个家伙是从哪里冒出来的？”

    索隆一脸的郁闷。

    “应该是在我们寻找失落之岛的时候，他和那群海军一起来的。”

    “这个家伙，我来对付。”

    路飞将阿碧丝交给娜美照顾，他就是直接冲了上去。

    路飞答应过龙爷，要带它找到失落之岛龙穴，又怎么能够在这里被人捷足先登。

    轰!

    路飞爆冲过去，那艾力克嚣张道:“哼，不知死活。”

    嘭!

    轰轰轰

    艾力克和路飞展开激烈的战斗。

    打斗场面异常惨烈，忽然，一道身影冲了过去，嘭嘭几枪，那艾力克应声倒下，娜美吹着枪口的烟，就开始拿绳子将这个艾力克五花大绑。

    “卑鄙，竟然从背后偷袭。”

    娜美笑道:“我们本来就是海贼，再说，是你自己傻，一个人想单挑我们一群，你都想杀我们了，我们还一个个的送给你杀吗？这是团队游戏。”

    娜美说了一堆大道理，然后对路飞笑道:“绑好了，送他到大海里面洗个澡。”

    “喂!不要，我是恶魔果实能力者，到了大海我会…”

    “出来混的，总是要还的。”

    娜美最后说了一句，路飞抱起艾力克，双手不断变长，然后嗖的一声，就是将其直接甩飞出去。

    扑通

    即便是隔了极远的距离，依然可以听到那巨大的落水声。

    “走，不用管那家伙，我们看一看这里究竟是不是失落之岛。”

    娜美带头走进去，只见这个宫殿已经有些破败了，里面很多壁画也是开始脱落。

    “快看，那是什么？”

    乌索普注意到了头顶，在那上面有像海图一样的壁画。

    “从下面往上看，应该是这里有人祭拜千年龙，这里确实是失落之岛…”

    娜美分析着，毕竟她是航海士，对这个应该是最在行了。

    “可龙穴究竟在哪儿？在这个岛上吗？”

    路飞挥舞着拳头道:“那好，我们开始在这座岛上寻找吧!”

    “等一等。”

    娜美叫住了他们。“我们继续看这个壁画，看这上面所画的龙，它们飞的地方是并不是失落之岛。”

    “什么意思？”

    索隆不解。

    “意思就是说，空穴并不在失落之岛上。”

    “不会吧，可这里是龙爷提供的地方。”

    阿碧丝不敢相信，她们这么努力来到这个地方，竟然不是的。

    娜美继续道:“千年龙太老了，它有些老年痴呆，可能是它记错了地方，这个地方它应该来到过。”

    “那龙穴究竟在哪儿？”

    路飞无奈的问道。

    娜美立刻用手指指着最头顶的壁画问道:“你们看这里最像什么？”

    “这里…像猪肉包子。”

    啪!

    娜美一拳头打在路飞的头上。“不要一天到晚想着吃。”

    索隆忽然皱眉道:“军舰，这里像军舰岛。”









第3466章 尼尔森·罗伊
:，
    “难道？”



    众人立刻猜测了出来。



    “真正的龙穴在军舰岛上面？”



    “是的，就是这样。”娜美肯定的说。“千年龙之所以会在军舰岛上面，而并非在这失落之岛，这就说明，它知道龙穴在那个上面。”



    阿碧丝就是不解了。“可是，龙爷找了那么久，可为什么就没有找到龙穴呢？龙爷已经没有多少时间了。”



    山治嘴里叼着烟，他看着娜美道:“娜美比较聪明，她如果都想不出原因，我们也不知道。”



    娜美继续观察着那宫殿顶端的壁画，她低头看了看下面。



    再怎么说，她也是在名侦探柯南异世界当过侦探的，这点难度还是还是难不住她的。



    “路飞，你手长，把地上掉落的一块壁画贴上去。”



    “好!”



    当路飞搬起那块壁画贴到上面去的一刹那。



    轰隆隆——



    整个失落之岛开始发生极为恐怖的大地震。



    “怎么回事？地震了吗？”



    “不是，外面有大批海军的战舰在用炮弹攻打这里。”



    娜美一拍手。



    “我想到了，原来是这样，你们快看那壁画上的军舰岛，是不是四周还有其余的岛屿，也就是说，那些上面才是真正的龙穴，只不过，1千多年已经沉入海底，所以才会找不到。”



    “原来是这样!”



    路飞也是明白了过来。



    “那现在外面的海军怎么办？特别多。”乌索普有些害怕。



    娜美认真道:“不用管他们，我们离开这里，让海军在这里找。”



    “金蝉脱壳，娜美你好聪明。”



    索隆赞叹一声。



    …



    尼尔森·罗伊坐在一艘巨大的战舰上上面，四周都是海军在服侍他。



    他拿着望远镜看着那边的失落之岛。



    “我在这片海域这么多年。还从未听说过这么一个地方，快给我冲，赶在艾力克之前给我找到龙骨。”



    但是他不知道，艾力克已经被五花大绑沉入大海。



    恶魔果实的能力虽然很强，但是吃完后，在大海上就是失去了游泳的能力，变成了旱鸭子。



    大批的海军，为了满足尼尔森·罗伊一个人的长生不老的愿望，开始冲向这座失落之岛。



    然而这个时候，娜美和路飞等人，已经乘坐来时的海贼船，在天然的乌云和特殊帷幕的遮掩离去。



    …



    整个失落之岛比较巨大，很多都是古代的建筑，虽然大多数都已经倒塌风化。海军开始挖地三尺的寻找。



    尼尔森·罗伊在巨大的战舰上，心里美滋滋的，只要找到龙骨，他就有希望能够长生不老。



    …



    然而，是以愿为。



    当娜美、路飞等人坐船回到军舰岛上的时候。



    异变突然出现了。



    只见四周的大海开始不断的翻滚，那场面极为恐怖。



    “天啦，这是怎么回事？”



    “难道，是这片海域也有巨大的海王类吗？”



    娜美开启三勾玉写轮眼，仔细观察过去，然后她震惊道:“不是的，应该是千年已经到了，曾经沉入大海的龙穴要浮出水面了。”



    “真的吗？”



    船上所有人都是兴奋起来。



    事实证明，是真的。



    路飞他们的船已经无法前行，因为珊瑚礁一般的绿色地面，从海深处浮出水面，直接把他们的海盗船给托举了起来。



    







第3467章 龙墓
    军舰岛这边也是留有一艘海军船的，这么巨大的动静，他们不可能不知道。

    于是乎，尼尔森罗伊这边，大批的海军都是已经登上失落之岛寻找龙骨起来，而这时却收到了消息，草帽海贼团的船又出现在了军舰岛，并且，恐怖的是，有一片绿色的陆地从海洋深处浮现了出来。

    尼尔森罗伊也不笨。

    “糟糕，上当受骗了，真正的龙穴不在失落之岛上，而是在军舰岛上，让能撤回来的海军，赶紧给我回来。”

    但是太多海军已经上岛，一时半会很难快速下来。

    “不行，等不下去了，我们剩下的海军，先组成两艘船，我们先去军舰岛，并且马上，快，快，快。”

    路飞、索隆、娜美这边，众人都是震惊的看着眼前的一切。

    “简直太震撼了，那一具具恐怖巨大无比的石雕究竟是什么？”

    娜美心里立刻生出一丝不妙的感觉。

    并且这种感觉还非常强烈。

    “这龙穴，也许不是浴火重生的地方…这里是龙墓。”

    “龙墓？”

    听到这个名字，路飞、索隆等人都是愣住了。

    阿碧丝的脸色也是有些苍白。

    “不可能，不会的，龙爷说它要找这个地方，然后，然后它就可以好起来的…”

    娜美原本也是这样想的，但是这里注定不是仙侠的世界，而且她的主线任务…估计无法完成了，她的心情更加难受。

    她努力这么久，结果全部白费。

    她走过去，伸手拍了拍阿碧丝的脑袋道:“这个世界上，应该不存在什么东西可以长生不死，即便是千年龙也是一样。”

    这里一具具巨大无比的石头雕像，其实就是沉入海底千年的龙化石。

    果不其然，这个时候的天空之上，传来了极为嘹亮的龙鸣之声，一声声响彻天际。

    一条，一条，十几条千年龙，从遥远的地方飞了过来，它们似乎还记得，这一天是龙墓从海底浮上来的一天。

    有些很健壮，而有些也已经非常苍老，飞来，直接落在了那巨大的龙墓之中。

    四周的千年龙同时发出悲鸣之声。

    轰!

    轰!

    尼尔森罗伊的巨大战舰赶了过来。

    “天啦，这就是龙穴，太多千年龙了，我要长生不老了。”

    “开炮，给我开炮，最少给我打死几只下来，我要它们的龙骨做药。”

    路飞等人都是怒了。

    “这群可恶的家伙。”

    呼呼呼!

    一条苍老，但是身躯是其它千年龙两倍的龙，从军舰岛的山顶飞了出来。

    轰轰轰!

    直接和那十几枚炮弹撞在了一起。

    “那是龙爷”

    “龙爷!”

    阿碧丝顿时就是哭了，龙爷在这种时候，保护其它的龙，它苍老的身躯在这样的重击之下，终于走到了尽头，从天空之上坠落下来，砸在那千年龙墓之中。

    四周都是千年龙的化石。

    “龙爷，龙爷，你不要死…我不要让你死…”

    阿碧丝的哭声，让路飞直接抓狂了。

    “路飞，你要干什么。”

    “打坏人!”

    路飞狂奔过去，用力一弹飞到了半空中，借助其它千年龙疯狂旋转身体。

    橡胶鞭腿

    这是路飞目前最为强大的一招，尤其此刻他人在半空中，那一条腿直接穿插天际，然后猛的直劈下来。

    轰轰轰

    即便那尼尔森罗伊的战舰巨大无比，这一刻也被路飞这惊天一脚给劈成两截，沉入大海。









第3468章 龙.落叶归根
    这一脚实在是太可怕了，在路飞的怒火之下，大海的急流都是快速向两边延伸而去。    轰轰轰!    那场面简直就是惊天动地。    尼尔森·罗伊整个人，甚至连惨叫都没有来及发出一声，就是直接沉入海底。    …    “龙爷，龙爷…”    阿碧丝虽然非常感激路飞出手帮龙爷报仇，但现在的龙爷毫无疑问，已经是奄奄一息，阿碧丝必须要陪龙爷说最后的话。    阿碧丝因为有悄悄话果实，所以龙爷如果愿意与她交流的话，她们之间是可以通话的。    龙爷告诉阿碧丝，让她不要伤心，并且感谢这段时间的陪伴。    回光返照的龙爷，所有的思绪都是清晰了起来。    它说:这几年如果没有阿碧丝陪伴，它或许已经死了。    是阿碧丝让它看到回龙穴的希望。    落叶归根。    龙爷是在这里诞生的，死后也要长眠于此。    阿碧丝自然说，龙爷骗她，因为龙爷说，只要找到龙穴，它就可以好起来。    龙爷说没有骗她，说着，它露出下面的一颗龙蛋。    原来，刚刚龙爷出来挡住所有的炮火，不仅仅是要保护其它的千年龙，还有这下面的龙蛋。    看到这个，阿碧丝当时就是哭了。    “可是，龙爷，这不是你…不是你。”    ‘你可以把它当成是我。’    龙爷说完，就是彻底的沉睡了下去。    也许，千年之后，它也将会变成这里一具巨大的化石。    “龙爷——”    在阿碧丝的呐喊中，不知道是不是天意，那一旁的一颗龙蛋，竟然破开了壳，然后一只新生的小千年龙就是这么出来了。    阿碧丝看着那个小龙开始幼声的鸣叫着，她内心一片的酸楚。    …    娜美和索隆他们就在一旁静静的看着，这可能是最好的结果，也可能是最坏的结果。    因为娜美的主线任务可能就这样要失败了。    但是，龙爷在死前，能够进到龙墓之中也是最好的结果。    …    路飞的战斗力太爆表了。    那些剩下的海军们都不敢再上前了，尼尔森·罗伊也沉入海底，没有了踪迹，所以他们只能全部撤退。    娜美、路飞和阿碧丝和那些千年龙打招呼，然后，看着那千年才出现一次的龙墓，就这样再次沉入大海。    阿碧丝抱着娜美在哭。    其实娜美也想哭。    剩下的千年龙，和新生的小龙们都是离开了。    …    阿碧丝做了一个重要的决定，她要留在这里，她要世代守护千年龙，哪怕它们不再是龙爷。    乌索普很感动，但是他道:“但是，等它们再次回来，就是千年之后了。”    阿碧丝笑道:“没有关系，我也会有后代，他们会就在这里等待千年龙回来。”    “嗯!”    娜美摸了摸阿碧丝的头。    …    晚上，路飞等人都是留在军舰岛上，到了夜深，娜美早早的要休息，大家都以为她是累了，毕竟今天发生了太多的事情。    然而，娜美是因为她的任务要失败了。    要知道，这次可是主线任务啊!    失败了，灵魂等级是会要被扣星的。    难受——    然而，让娜美怎么也没有想到的是，当她真正入睡之前，灵魂世界里面，无限牙刷竟然发布道:    娜美愣住了!    龙爷死了，不是败了吗？怎么任务就成功了？    







第3469章 红土大陆
    在娜美的强烈疑惑之下，无限牙刷给出了答案。

    

    没错，在外人看来，千年龙可能已经是死了。但是作为活了千年的生物来说，能够最后安眠在龙墓之中，这已经是一种新生了。

    因为，新的千年龙就在它的旁边破壳而出…

    娜美又感动，又开心。

    一整个下午加晚上，她都是闷闷不乐的，随机任务输了就算了，竟然是主线任务输了，这就让人很难受了。

    然而，最终发现这一切都是她多余的担心。

    一切并没有事情。

    她赶紧进入到了灵魂世界里面:

    

    

    

    

    

    钻石突破到了3千，娜美赶紧把4千金币成功兑换4颗中级升功药后，灵魂回到了上面，没有犹豫，直接就是服用了下去。

    

    力量从135，达到了155。

    现在娜美的战斗力，已经和刚来这个异世界不可同日而语。

    第二天，在整个村村民和阿碧丝的欢送下，娜美和路飞这群充满正义的海贼，就这样的离开了。

    毕竟昨天龙穴出现，带来的动静还是非常巨大的。

    大海上，娜美看着海图，这里自然是一望无际。

    而在她的灵魂世界里面，无限牙刷的声音很早就是提醒她:

    

    

    

    这个时候，路飞跑了过来问:“娜美，我们还要多久到伟大航路啊？”

    娜美看着海图指着道:“快了快了，我们马上就要到了。”

    过了一天，路飞又跑过来询问。

    乌索普用望远镜突然道:“天啦!那前面是什么？”

    索隆也是看了过去，然后吃惊的长大了嘴巴。

    “那是一片大陆，全部都是红土，这也太恐怖了吧？”

    “娜美，我们要绕过去吗？”

    山治抽着烟看着娜美，娜美道:“不，我们要直接穿过红土大陆，只有这样，才能够进入到伟大航路。”

    “怎么可能？”

    索隆震惊道:“整个红土大陆，都是高山，我们要怎么穿过去？”

    娜美伸手指着一条极为狭窄的通道，那里有海水在流淌。“就是从那里。”

    乌索普也是震惊了。

    “那是山，如此陡峭，我们要怎么上去？”

    娜美再次看了看海图，认真道:“顺流而上。”

    山治也是点了点头，他道:“我之前听人说，想过伟大航路，就需要穿越一条极为狭窄的通道，其中有一半海盗船都因为无法穿过去，而船毁人亡。”

    “这么恐怖的吗？”

    乌索普脸色发青道:“可那里是长山顶的通道，我们要把船抗上去吗？”

    “颠倒山上一共有五条水道，为x型，水流四进一出，其中四条水道的水流通向山顶，只有一条可以流往伟大航路。”

    娜美认真道:“来了来了，我们要从东海的这条水道上去。”

    果不其然，接近后，可以看到极为神奇的一幕，那海水竟然是向山上而流。









第3470章 颠倒山
    “长这么大，还是第一次见海水向山上流的。”



    “这样，才是伟大航路嘛!”



    路飞无论做什么，都非常的乐观。



    但是，娜美却认真道:“大家不要掉以轻心，我们一定要控制好船只，那条穿过颠倒山的运河极为湍急，如果我们的船撞到红土大陆的山壁上，一定会船毁人亡的。”



    “嗯!”



    众人都是点头。



    然后草帽海贼团的船，就是开始小心翼翼的通过那条运河，一路有惊无险。



    上到颠倒山最顶端的时候，整个船几乎直接飞了起来。



    然后又直接掉落下去。



    路飞兴奋的大吼大叫。



    而索隆、乌索普和山治则吓得脸色铁青。



    下落的时候，那速度更是快的惊人。



    “天啦!那前面是什么？”



    乌索普有望远镜，可以首先看到前面的景物。



    “那，那难道是…一只海王类。”



    “啊!”



    “啊!”



    “啊”



    那一只巨大的像鲸鱼一样的海王类，直接就是张开巨嘴，然后一口就是将草帽海贼团的整只船，全部吞了下去。



    “完蛋了!”



    “完蛋了”



    众人都有点绝望，这才刚穿过颠倒山，刚来到伟大航路，怎么就直接被一只堵在下面的海王类给吞了。



    “咦？等等。”



    就在众人绝望之际，竟然可以看到光亮，然后就是一片湖泊那么大的海，而在那海的前面，是一个小岛，小岛上，竟然躺着一位头上开花的老头。



    “喂!我不是在做梦吧？”



    “我们这是都死了吗？”



    乌索普仿佛要哭了。“我还打算功成名就回去迎娶我的女神可小姐呢。可，再见了，我乌索普…我…”



    “你闭嘴，我们没有死!”



    索隆听不下去了。



    “没有死？”



    乌索普一愣。“那这里是？”



    一旁的山治道:“如果没有猜错的话，这里应该是刚刚把我们吞了的巨鲸体内。”



    “……”



    “……”



    众人的脸色都有些怪异，他们看着头顶。



    “可为什么我们头顶有蓝天白云，还有海鸟…”



    “都是假的，是画上去的。”



    娜美注意到，那些都是静止不动的。



    “我们应该想办法从这里出去。”



    “那个神秘头上长花的老头，也许能够帮到我们。”



    她们的海盗船开始开了过去。



    “请问，这里要怎么出去？”



    那老头没有搭理。



    娜美继续耐心道:“我叫那娜美，这是路飞、索隆、山治和乌索普，我们从颠倒山下来，直接就是被巨鲸给吞了进去。”



    可能娜美比较礼貌，再加上她长相甜美，那个古怪的老头终于问道:“你们是要去伟大的航路？”



    路飞大声道:“是的，因为我要当海贼王”



    “……”



    一听路飞如此毫无顾忌的说出来，那个古怪老头的表情立刻就是变了。



    “海贼王!你要当海贼王？哈哈哈，你知道海贼王代表着什么吗？小娃娃，你还太小，回去吧。”



    路飞用手掌着草帽笑道:“梦想没有实现之前，我是不会回去的，我会成为海贼王的。”



    两人对视之后。



    那古怪老头终于坐了起来。



    “真是一个自信的小子，我的名字叫做库洛卡斯，是灯塔管理员，你们如果想离开这里，就从那里出去吧。”







第3471章 库洛卡斯
    库洛卡斯伸手指了一个方向，顺着那个方向，可以看到有一扇及其巨大的铁门，那铁门屹立在宛如湖泊大小的墙壁上。    “我的天，这里竟然装了这么一扇巨大的门，这还是鲸的肚子吗？”    库洛卡斯没有解释。    看的出来，这个奇怪老头不是特别想和他们过多接触，毕竟这里是红土大陆的颠倒山，每年都会有成百上千的海盗船来这里，这位库洛卡斯真是这里的灯塔管理员的话，他应该见的太多了。    …    于是乎，路飞等人也没有多说话，就驾驶着船向那个巨大的铁门而去。    “唉，头疼，这大门禁闭着，这要如何才能够打开。”    然而，当船快要行驶到那里后，突然，上面有一个小铁门被打开了。    一男一女，手里拿着大炮一样的枪出现了。    “哈哈哈，我们终于到了这头巨鲸的肚子里面来了。”    “在外面，我们没有办法干掉这头巨鲸，但是在里面可以，从这里打穿它的肚子，然后这头巨鲸的肉，够小镇吃一年了。”    彭彭!    几乎没有犹豫，这一男一女，应该就是打猎者，她们开抢了。    特殊的子弹直接就是向顶上攻击而去。    “住手，你们这两个坏蛋，不准伤害拉布——”    拉布？    娜美立刻眼睛一亮!    这头巨鲸的名字竟然就是拉布？这可是娜美的随机任务啊。    “路飞，帮忙出手!”    路飞虽然不太明白，但是这一路走来，娜美的每次决定几乎都是正确的，他用力一弹，直接就是飞了上去。    嘭——    那特殊子弹打在路飞的身上，根本无法穿透，然后反弹到了水中。    “卧槽!这是什么人？”    那两个狩猎者都是吓呆了。    灯塔管理员库洛卡斯也是目光露出异色，这个小子，明显是服用过恶魔果实。    然而，当他再次看到那个船上唯一女孩娜美的时候，库洛卡斯再次一惊。    娜美的一双三勾玉写轮眼不断的转动，她的速度很快，现在她的作战能力，早已经今非昔比。    轰轰，    “啊啊——”    那个两个狩猎者只来得及发出惨叫，就是被娜美打倒在地。    “你们有没有发现，娜美的实力又变强了。”    山治惊讶道。    “不仅是速度，攻击手段，以及战斗技巧，还有力量，提升的太明显了。”    索隆也道:“再这样下去，我如果不拿刀，都打不过娜美，我们也要努力提升自己的实力啊!”    乌索普绝望道:“我只能提升我的道具…”    …    将这两个狩猎者五花大绑，并审讯他们的名字。    ，一看就是某个组织代号的名称。    女的叫做day，长的还挺漂亮，从山治一看到她，就是露出花痴样就可以看出来。    山治这人，表面上好色，只要是漂亮女孩子，他就会主动接近上去。    “谢谢你们帮忙。”    库洛卡斯走过来说道。    这次他明显变的热情起来。“这两个家伙不是第一次来了，这次终于把他们给抓到了。”    库洛卡斯对鲸鱼拉布很有感情，路飞和娜美帮了他，他一改刚刚的冷漠，这一刻主动去打开那巨大的铁门，让草帽海贼团的船顺利的从里面出来了。    







第3472章 鲸鱼拉布
    “天啦，终于出来啦!”

    路飞大声的笑道:“外面好舒服啊!”

    索隆、娜美等人也是忍不住笑了起来，确实，在那个鲸鱼拉布的肚子里面，那感觉着实有些难受。

    “你们跟我来。”

    库洛卡斯，这个头上长着花的怪老头，因为刚刚路飞和娜美救了鲸鱼拉布，他流露出好感来。

    来到红土大陆上，在灯塔旁边，一旁就是大海激荡，天色已经开始暗了。

    库洛卡斯为他们做饭，娜美路飞就开吃，然后聊了一些事情。

    比如伟大航路不是一般的大海，再借助以往的航海经验是根本不行的，然而，话讲到了一半，刚刚那头鲸鱼拉布就开始拿头凶猛的撞击红土大陆起来。

    “它这是怎么回事？”

    乌索普吓了一跳。

    毕竟鲸鱼拉布的体积是非常的巨大的，这样凶猛的撞击，宛如地震一般。

    “它头上那么多伤痕，难道？”

    山治询问起来。

    库洛卡斯开始紧张道:“你们等我一下。”说着他就是接近那鲸鱼拉布。

    “我也来帮忙吧!”

    路飞自告奋勇。

    原来库洛卡斯是医生，要给鲸鱼拉布打镇定剂，不然，它会一直撞下去的。

    路飞一听库洛卡斯竟然是医生，而且看起来很厉害，就是想邀请他进入他的草帽海贼团。

    库洛卡斯立刻就是哈哈大笑起来。“我已经这么大年龄了，怎么可能还有精力陪你们去伟大航路冒险。”

    说着，他看向一旁的鲸鱼拉布接着道:“而且，拉布我也要照顾，它不能没有我…”

    娜美知道这次的随机任务，和这个拉布有关，她就是站出来道:“这个拉布，它为什么要撞击红土大陆，是得了什么病吗？”

    首先要了解鲸鱼拉布，然后才能够想办法建立所谓的羁绊。

    在库洛卡斯的讲解下，众人知道了原因。

    库洛卡斯，是巨型岛屿上世界最大的岛屿鲸鱼。

    它现在的身高达到了400米。

    而发生在它身上的故事也非常的感人，原来它之前还很小的时候，很随一个伦巴海贼团从其它海洋来到了红土大陆，但是想到伟大航路太危险了，饲养它的海贼就告诉拉布，他会在伟大航路上航行一圈，然后就回来接它。

    这是一个决定，拉布很聪明，它能够听懂人话。

    然而，这一等就是50年，饲养它的海贼不见了踪迹，而剩下的海贼直接逃走了，也没有过来接拉布。

    是海贼们没有遵守约定。

    50年了，拉布一直没有离开，和灯塔守护人库洛卡斯长时间也是建立起了感情，随着鲸鱼拉布的体型越来越大，库洛卡斯作为医生，50年来，一边为拉布治病，一边把它的身体改造一下，这样好维持它这么庞大的身躯。

    “……”

    众人听完这个故事后，都是沉默了下来。

    就在娜美还在想办法，怎么让拉布和她们建立羁绊的时候。

    充满了奇迹色彩的路飞突然跳了起来。

    他直接冲了过去，抱起一个巨大的石头就是砸在那鲸鱼拉布的头顶，并大声叫喊着:“拉布，来呀，和我战斗吧!”









第3473章 记录指针
    路飞虽然平常看起来傻里傻气的，但是他真的非常重情义，在千年龙那里也是，这里也是。

    一头鲸能够遵守50年的约定。

    难受的时候，会那头去撞红土大陆，目的是想撞开这片大陆…

    但是，这怎么可能，即便鲸鱼拉布及其巨大，也是绝对不可能的。

    “路飞他这是要干什么？”

    乌索普抱着头，和一头400米高的巨鲸战斗，他这是疯了吗？

    “要不要去阻止他？”

    库洛卡斯已经打算暴怒的出手了，然而，娜美却拉住了他。

    “路飞在关键时刻是很靠谱的，他这么做一定会有他的目的。”

    库洛卡斯目光惊讶的看着娜美。

    现在主要问题是鲸鱼拉布拿头撞红土大陆的问题，这种自残多半是因为同伴背弃了50年的约定。

    娜美决定要做一些什么，她也是冲了过去。

    轰轰轰!

    巨石不断被砸开，那鲸鱼拉布也是怒了，打斗起来，简直就是天崩地裂。

    轰!

    娜美只能使用火枪吸引一部分她的火力，终于，打的这边一面山壁直接变形了，路飞突然伸出手道:“等一下，今天的打斗到此为止。”

    娜美也是站到路飞的旁边道:“对，暂且为止。”

    路飞看了娜美一眼，娜美就是聪明，已经猜出他这么做的目的了。

    “我们今天的架没有打完，我和你拉布约定，我们草帽海贼团，我们要去伟大航路转一圈，我答应你，我们一定会回来，继续和你打。”

    “这个路飞!”

    索隆、山治、乌索普也是明白了过来，他们同时冲来，摆成一排。

    “虽然我们不知道以前和你约定的海贼都到哪儿去了，但是我们这群海贼，是说到做到的。”

    娜美大声道。

    月光下，草帽海贼团几人的身影被拉的非常的长。

    库洛卡斯在一旁，几乎快看哭了。

    ‘这支海贼，太有情有义了。’让他仿佛看到了曾经某个人的影子。

    鲸鱼拉布明白了过来，50年，终于人和它产生新的约定，虽然是约架。

    但是，拉布它仿佛一下子解开了某种枷锁一般，对着天空大声吼叫着。

    仿佛在说，它在这里等路飞他们回来。

    新的约定，新的羁绊。

    娜美开心的笑了，因为她的这次随机任务又完成了。

    库洛卡斯对娜美路飞等人的态度变的更好了，他仔细为他们讲解伟大航路的危险之处。

    比如，航道，地磁、天象、海流、气流都是一片混乱，连确认自己的位置都很困难，这个时候就需要一个东西。

    记录指针。

    这是在伟大航路才会有的特殊指针，可以记录伟大航线的岛与岛之间的磁气。

    用这样的办法，来确定伟大航路上的位置。

    有的岛记录一下磁力需要几个小时，而有的则需要几天。

    而更可怕的，有的需要1年，这个时候就需要拥有永久指针，这个指针会永久指向某个岛，或者某片大陆，但是，它的副作用也很明显，就是只能指着一个地方，如果要继续航行的话，还是得需要记录指针。

    库洛卡斯为了感谢路飞娜美她们，把他自己的记录指针给了娜美。

    因为娜美是航海士。

    库洛卡斯还细心的讲了很多航海经验，让没有经历过伟大航路的娜美受益匪浅。









第3474章 威士忌山峰
    当天晚上，娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻而来:

    

    娜美自然不会犹豫，当她的灵魂进入到了灵魂世界里面，便可以看到提升的地方。

    

    

    

    

    娜美将那4千金币拿来成功兑换成4颗中级升功药后，灵魂回到肉体上面。

    服用下去!

    

    力量再次提升20，这个时候的娜美，已经非常强了。

    …

    就在娜美美滋滋，准本要去睡觉的时候，毕竟明天就要离开这里，彻底的进入到伟大航路里面，然而灵魂世界里面，无限牙刷的声音竟然再次响彻而来:

    

    

    

    这次的新任务出现的好快，不过，这个仙人掌岛在哪呢？

    娜美即便查了海图，一时半会儿，也没有头绪。

    然而，到了第二天， wednesday竟然主动跪了下来，，越是靠近前面的能力就是越强。

    而miss wednesday是他的搭档。

    “请求你们送我们到威士忌山峰。”

    乌索普惊讶道:“喂，昨天你们还打鲸鱼拉布的主意，今天就想让我们送你们，怎么可能？”

    一旁的娜美竖起耳朵，威士忌山峰？

    怎么不是仙人掌岛吗？

    难道这里面有什么隐情，娜美暂时没有拆穿他们。

    “我们的记录指针坏了，如果你们把我们留在这里的话，我们就没有办法回去了。”

    乌索普不满道:“你们想多了吧？我们可是海贼，再说你们本来就是坏人，我们为什么要送你。”

    说着，乌索普还看向娜美道:“按照娜美以往的风格，没有把你们五花大绑，然后给直接丢进大海，这已经是非常好的了。”

    一听到娜美的手段如此的残忍， wednesday都是立刻打了一个寒颤，然后忐忑的看着娜美。

    身为海贼，这种做法，似乎也并不是不可能。

    然而，娜美却笑了。

    “我们送你们会去也可以，不过我们需要报酬。”

    娜美随便给了一个理由。

    “娜美？你这是什么意思？”

    伙伴们都是看向娜美。

    然而路飞却一根筋道:“我们不要报酬，威士忌山峰是吧，我们送你们过去。”

    娜美却严肃道:“他说了不算，我才是这艘海贼船上的账房管家，1千万贝利，送你们回去。”

    娜美的目的当然不是钱，她是为了完成任务，但是，为了让她们海贼船可以获得更好的利益，获取一部分报酬，这也很正常。

    “天啦!这也太贵了。”

     wednesday的脸色都是直接变了。

    然而，宛如魔鬼一般的娜美，忽然站出来笑道:“没事，现金不够，可以写欠条，等什么时候钱够了，再把余款交上来。”









第3475章 仙人掌岛
    什么？

    这种事情还可以打欠条吗？

     wednesday都是惊呆了，同时宛如可以发现娜美头顶上的恶魔鬼角一般，这个女人太可怕了。

    索隆欲言又止，他似乎有打算想要说什么，但最终什么都没有说。

    “哈哈哈，伟大航路，威士忌山峰，我们出发吧!”

    路飞一如既往充满活力的说着。

    乌索普还忍不住小声抱怨。

    “我们是海贼，怎么开始做生意起来，虽然1千万贝利确实不少…”

    …

    嗷~

    鲸鱼拉布和库洛卡斯在颠倒山附近，和娜美路飞他们打招呼送别。

    扬帆起航——

    草帽海贼团向着伟大航路进发。

    船开到一半的时候，。“喂，我们已经签了1千万贝利的契约，怎么说我们现在也是雇主，你们怎么可以还把我们给捆绑起来呢？”

    路飞、索隆、山治、乌索普都是看了过来。

    娜美甜美的笑了。“原因很简单啊，你们目前一个金币都没有拿出来，也就是说，你们现在还没有付出金钱来购买你们想要的待遇。”

    娜美明明那么漂亮，但是说出来的话，却让人不寒而栗。

    “换句话说:你们现在，还是我们的俘虏，我随便一个不开心，就把你们捆绑起来，丢到大海喂鲨鱼。”

    “……”

    “……”

    这话说的， wednesday倒吸冷气。

    就连路飞、索隆、山治、乌索普也是目瞪口呆，他们似乎这一刻才真正的发现，原来这个船上，最像海贼的反而是唯一的女性娜美。

    面对娜美如此毫不遮掩的威胁，他们果然立刻就是老实了。

    但是，，却另有打算。

    …

    路飞还是比较心地善良的。

    来到一边，路飞问道:“娜美，你为什么要这么对待他们？”

    娜美认真道:“这两个家伙眼神飘忽不定，而且库洛卡斯也说过，他们不是好人。我们现在在伟大航路，不是普通的海域，在这里，无论我们做什么，都应该小心谨慎。”

    “嗯!”

    路飞明白了。

    …

    草帽海贼团的船驶入了伟大航路上面，船上路飞、索隆、山治、乌索普，娜美惊讶的是，只见整个天空，明明刚刚还是晴空万里，突然就是下起了雪花。

    “我的天，我还是第一次在大海上看到雪花。”

    乌索普惊呆了。

    “快铲雪，雪下的太大了。”

    娜美开始发布命令。

    然后，他们就看到的冰山。

    太恐怖了，这海域。

    因为过了冰山，就是狂风，船帆必须得上面降落下来，不然，船会被吹翻的，海浪开始席卷而来，哪怕草帽海贼团的船已经不算小了，但是在这无边无际的大海上，也是如同一叶独舟一般。

    狂风之后，就是暴雨，还有可怕的闪电。

    众人一刻都不敢放松。

    紧接着，终于一切都平静了。

    “终于可以放松了。”

    “等等，那是什么？海王类——”

    “我的妈呀，太大了，赶快，赶快，这要撞过来，我们都得沉入海底。”

    草帽海贼团忙的手忙脚乱。

    …

    经历了千辛万险，众人终于来了威士忌山峰。

    然而，让路飞等众人惊讶的是，这个小镇上的人，在得知这是海贼船的时候，竟然都开始热烈欢迎起来。

    而娜美却注意到那独特小镇上面的山峰，那山峰的模样，竟然都是仙人掌的样子。

    娜美笑了。‘没错，看来这里就是仙人掌岛了。’









第3476章 巴洛克工作社
:，
    索隆看着娜美的眼神，索隆虽然平常说话比较少，但是这并不代表他就是比较笨，他觉着娜美做很多事情，都是有很强的目的性的。



    “天啦，这岛上的人是在欢呼我们吗？”



    乌索普高兴坏了，他还是第一次发现当海贼，还能够让人这么开心的。



    “大家好，大家好。”



    路飞被那么多人欢呼，他也是高兴的摆手起来。



    山治是最没用出息的。



    “还有几位漂亮的小姐姐，小姐姐，一会儿一起喝两杯，聊聊人生呀。”



      wednesday对视一眼，同时阴险偷偷的笑了起来。



    …



    草帽海贼团一行人来到威士忌山峰，这个岛上的人都是热情的围了过来，其中领头的自称伊卡莱姆。



    他的发型很特别，长相也很特别，都是大卷在头上，手里抱着一个萨克斯风，他说话前还要美声一下嗓子。



    他们知道路飞等人是海贼后，热情的不得了。



    连夜就是开启欢庆会，载歌载舞。



    路飞被好吃的伺候着，一个人能吃几十人的份。



    而山治自然是陪漂亮的小姑娘喝酒。



    乌索普毫无疑问在吹牛，四周围满听他吹牛的人。



    而娜美和索隆这边，则在喝一种葡萄酒，比赛赢了就能够获得贝利。



    大家其乐融融的，很开心。



    …



    直到草帽海贼团一伙人都是倒下后，伊卡莱姆、  wednesday等人方才露出真面目。



    “嘿嘿嘿，伺候了他们一个晚上，现在终于可以出手痛痛快快的干掉他们了。”



    “这个路飞，好像悬赏金达到了3千万啊!”



    miss  wednesday冷笑起来。“可笑她们还想讹我们1千万贝利，他们做梦都不会想到，我们其实都是赏金猎人。”



    然而，就在他们得意忘形的时候。



    嘭!



    一道门直接就是被踹飞出去，只见索隆大步走了出来道:“赏金猎人？你们也太会给自己贴金了，你们都是巴洛克工作社的人，是秘密犯罪公司，别把自己说的那么高大上。”



    这威士忌山峰的人都是惊了。



    “你，你不是喝醉了吗？”



    这个时候，娜美也是揉着拳头走了出来笑道:“你们是在开玩笑吗？这里是伟大航路，会有这么欢迎海贼的小镇，你以为我们会没有防备？”



    娜美等着路飞、山治和乌索普也从里面出来，然而，让她失望了。



    那三个头脑简单的家伙，真的在里面呼呼大睡。



    这个时候伊卡莱姆质问道:“你怎么会知道巴洛克工作社？”



    索隆面对里面熟睡的路飞等人，也是感到了无语，便是道:“因为这个组织之前也找到了我，不过被我回绝了。”



    原来如此，怪不得这一路来，索隆都是有种欲言又止的模样。



      wednesday的身份。



    …



    见事情已经败露，伊卡莱姆也就直接道:“哼，你们就算知道了又如何，我们这里有上百人，打倒你们两个还是很容易的。”



    “实话告诉你们，这里不是威士忌山峰，而是仙人掌岛，后面巨大的仙人掌岩看到了吗？上面埋藏的密密麻麻的坟墓都是要去伟大航路的海贼们。”



    







第3477章 伊卡莱姆
    原来这整个仙人掌岛都被巴洛克工作社掌控，成为下属分支机构，他们把初次来伟大航路的海贼们骗到这座岛上，用热情和美酒迷惑他们，然后再抢夺他们的钱财。    有赏金的船长活捉送给海军，一些反抗的小啰啰则是埋葬在后面的仙人掌岩上。    “兄弟们，干掉他们，他们就两个人而已。”    一时间，剑拔弩张。    然而娜美站了出来问道“我来岛上是有目的是，你们之中，谁是r5和s  valente。”    毕竟这可是娜美的任务，打架之前，得先把任务关键人物给找出来。    然而，娜美话音一落，对面的r9和iss  wednesday，以及那位伊卡莱姆都是震惊了。    “你是怎么知道r5和s  valente的？”    这草帽海贼团的人也太神奇了吧，怎么会知道这么多东西。    然而，娜美道“我怎么知道的，你们管不着，现在，立刻让他们两个出来，不然，你们这群小啰啰不是我们两个的对手。”    娜美现在能力提升了，说话也比较硬气了。    娜美的话激怒了他们。    伊卡莱姆直接道“我是巴洛克工作社的r8，我的搭档s星期一，我们可是非常强的，不要小看我们。”    说着，一个体型十分健壮的女人，宛如一头牛一般走了出来，并戴上武器老虎指。    “我一个人，就可以解决你们两个。”    s星期一真的十分有特色，她健硕的体型给人一种特别大的压迫感，但是，她说话的声音却是特别柔美。    “我的力气可是非常大的，没有男人的力量有我的大。”    轰!    说着她就是直接进攻而来，娜美先躲开，她的一拳砸在墙壁上，都是把墙壁打出裂纹，确实很强。    “比力气是吗？我来做你的对手。”    索隆出手了，他没有拔刀，双手竟然硬生生的接住了那s星期一的拳头。    “这，这怎么可能？”    “哼!”    索隆笑了。“我们可和一般的海贼不一样。”    说着，竟然直接把s星期一举了起来，然后砸了过去，刚刚开裂的墙壁，这一刻直接就是坍塌了下去。    “s星期一!!”    伊卡莱姆大声叫着。    “我们一起上。”    说着，他的萨克斯风对准了索隆，嘭，原来这个竟然是散弹枪。    “真是卑鄙的武器。”    索隆暂时后退躲了起来。    “哼，你以为你能够躲得掉吗？”    只见这伊卡莱姆拉了一下自己的领带，他那奇特的头发，一个个的卷里面，竟然冒出了枪。    突突突——    密集的子弹就是打了过去。    “这个家伙…”    索隆终于要拔刀了。    …    而娜美这边，她使用的武器依然是两把火枪，火枪毕竟是热武器，还是远程的，很适娜美现在还不是无敌状态下作战。    “抓住她!”    近百的巴洛克工作社人员冲了过来。    娜美冷笑道“真是辛苦刚刚你们那么用心的演戏了。”    只见娜美的双眼已经开始变成了血红色，写轮眼精准的捕捉四周所有的人，噗噗噗，娜美的枪里，子弹飞过一道道直线，弹无虚发，她一个人，几乎就所向披靡。    索隆那边也是认真了!    。









第3478章 Mr.5杰姆
    从一把刀对战，到双把刀对战。    雪走使用起来，刀身及其轻。    而三代鬼彻也是及其的快，削铁如泥。    都是难得一见的好刀。    越来越多的巴洛克工作社的人，直接被砍倒下。    …    即便是伊卡莱姆和s星期一联手，以及r9和iss  wednesday联手，加起来几十近百人，也不是索隆和娜美的对手。    索隆看向娜美那边，不敢相信，娜美的实力竟然会提升的那么的迅速。    不过，索隆也不差多少。    扑扑扑——    当硝烟弥漫，这里一切都是安静下来。    索隆和娜美几乎完好无损，而敌人早已经倒下了一大片。    “可恶啊!”    “赏金是不是弄错了？这两个人这么强，怎么会连赏金都没有？”    娜美和索隆笑了。    因为他们不是船长，等草帽海贼团在伟大航路闯出一片天地后，一定会全员受到重视的。    娜美再次大步走了过来。    “赶紧说——r5和s  valente在哪儿？”    娜美来这里就是要打倒这两个家伙的，只有把这两个家伙揍趴下，娜美的随机任务才能够顺利的完成。    “你为什么一定要找r5？”    伊卡莱姆回答道“在我们巴洛克工作社，排名到5之前的都是拥有恶魔果实能力的人，他们强大无比，他们如果真的来了，你们一定不会是对手。”    “恶魔果实吗？”    娜美笑道“你以为我这双眼睛是天生的吗？”    “难道，你也吃过恶魔果实。”    娜美没有回答。    因为她看到在一片狼藉的街道尽头，有一对男女漫步而来，他们态度傲慢，仿佛来到这个地方有损他们的身份一样。    “呦，还真是热闹。”    “r8和r9都被人打趴下了，真是没用啊。”    一对男女组合，这一看就是巴洛克工作社的人。    …    伊卡莱姆仿佛看到了希望，他立刻道“r5，你们是来帮我们的吗？”    r5的真名叫做杰姆，巴洛克工作社高级特务，外表像个摇滚音歌手。在他身边的是issvalente，是一个拿着雨伞的美女，只是笑容看的出来，她并非善类。    “救你们？”    “no  no  no，我们可不是来做这种无聊的事情的。”    不等伊卡莱姆询问，r5杰姆道“我们是来杀工作社奸细的。”    “什…什么意思？”    这下伊卡莱姆、r9和iss  wednesday的脸色都是变了。    “我们接到通知，有人是某国的公主，悄悄的潜入我们巴洛克工作社，目的是要调查我们大老板是谁。”    issvalente说道“你们知道的，知道老板名字的人都得死，更不用说，这位公主，本来就带着不为人知的目的。”    伊卡莱姆突然冲向r5和s  valente，并回头对r9和iss  wednesday道“公主，快逃。”    “公主？”    r9这才反应过来，他震惊的看着身边的iss  wednesday。“你是公主？”    “想跑？我们来了，你们哪儿都跑不掉。”    只见那r5杰姆，竟然伸手扣了一下鼻屎，接着直接弹了出来。    “鼻空想炮——”    那一小点鼻屎撞在伊卡莱姆身上，顿时就是产生恐怖的大爆炸。    轰——    本就在刚刚和索隆战斗中受伤的伊卡莱姆，此刻被炸飞出去，倒在地上动弹不得。    “公主，公主，你快走!”    。









第3479章 奈菲鲁塔丽·薇薇
    原来这位伊卡莱姆他的真正身份是阿拉巴斯坦王国的护卫队长，而misswednesday的真正名字叫做奈菲鲁塔丽薇薇，她是阿拉巴斯坦王国公主。

    因为特殊的原因，潜入巴洛克工作社，就是为了打探到一些秘密。

    “misswednesday，你竟然是公主？”

    ，但是，他拿着两把金属棒道:“虽然你骗了我，但是，作为多年的搭档，我会护着你的，公主，你快走吧。”

    “…”

    奈菲鲁塔丽薇薇十分的感动。

    然而，.valentine则拿着雨伞嘲笑道:“一群跳梁小丑而已，看我公斤果实。”

    说着她就是弹跳起来，她的公斤果实可以让自己的身体变轻或者变重，飞起来的时候，身体不断变轻，达到最高处，然后再疯狂的变重，直接砸落下来。

    轰!

    ms.valentine看起来极为轻柔，但是在一瞬间爆发出来的力量，却大到可怕。

    ，。

    ，身上的任何部分都能爆炸，刚刚的鼻屎爆炸，现在拳头攻击到对手，也能够爆炸。

    ，直接被炸飞出去。

    奈菲鲁塔丽薇薇叫来了她的宠物卡鲁鸭，名字叫做跑的快。

    哪怕她知道她的伙伴命在旦夕，但是这一刻，她只能逃走，她不能死，不然阿拉巴斯坦王国就完了。

    “哼，这种时候了，还想逃跑，真是太天真。”

    .valentine冲来。

    但是，娜美突然站了出来道:“等一下。”

    :“你们是被骗到这个岛上的海贼吧，为什么要出来阻拦，不怕死吗？”

    娜美笑道:“没有办法，那位公主还欠了我1千万贝利，为了让她给钱，我不能让你们杀了她。”

    “我们是巴洛克工作社，你也敢阻拦。”

    “而且，就你一个人，你也未免太高看自己了吧。”

    索隆这个时候站了出来。“谁说她只有一个人。”

    索隆虽然不明白，.valentine，但是身为草帽海贼团的一员，又怎么能够让娜美一个人单独作战呢。

    “好!很好，你们两个想死，成全你们。”

    .valentine同时走了过来。

    索隆拔出两把刀道:“我来对付那个男的。”

    娜美笑道:“我对付那个女的。”

    轰!

    ms.valentine嚣张的笑着:“没有人能够抵挡我的公斤果实。”

    轰!

    她砸落下来的时候，那大地几乎就是直接坍塌了。

    然而，娜美开启三勾玉写轮眼，完美的预知方位，并躲避了过去。

    “你的攻击太单一，为什么要和你硬抗？躲过去不就可以了吗？”

    砰砰砰

    娜美的子弹不断的射击。

    “啊!”

    ms.valentine发出一声惨叫，她倒在了地上。“我竟然被火枪打中。”

    她及其不甘心。

    “恶魔果实又不是无敌的，子弹打在你身上，自然是非常疼的。”

    娜美淡淡笑道。

    “ms.valentine”

    。

    索隆道:“不要东张西望，你的队手我也是很强的。”

    说着，索隆就是把第三把刀咬了起来，接下来，他要开始施展三刀流了。









第3480章 妮可·罗宾
    当索隆施展三刀流的时候，无疑就是他最强的时候。

    “啊!”

    ，他的身上就是出现了血光，然后就这样倒飞出去。

    轰!

    ，才产生出恐怖的爆炸声。

    他自己把自己炸的漆黑，他满脸的难以置信。

    “这怎么可能？”

    他竟然败给了第一次进入伟大航路的海贼们。

    娜美可不管他怎么绝望，当她听到来自灵魂世界里面，无限牙刷的声音:

    心情立刻就是舒畅了起来。

    路飞、山治和乌索普这边，他们还一脸的诧异，不知道这里究竟是发生了什么。

    当娜美给他们解释后，他们才恍然大悟。

    “天啦，这么精彩的战斗，你们竟然不叫醒我？”

    路飞表示他有意见。

    索隆则自信道:“几个小而已，不值得你出手。”

    “哦？是吗？”

    那路飞就相信了。

    而这个时候，娜美的灵魂世界里面，又传来一个声音。

    

    

    

    娜美愣住了，这任务出现的好快，她立刻对路飞等人道:“你们等我一下，我去找一个人。”

    “娜美，你是要找哪位公主？”

    索隆问道。

    娜美只好再次搬出那个理由道:“她还欠我1千万贝利呢，如今她是公主，我们还帮她打倒了坏人，不收点好处费说不过去。”

    “公主？什么公主？”

    山治和乌索普还没有反应过来。

    当众人明白了是怎么回事后，都是同意一起去寻找。

    终于在码头这边，找到了奈菲鲁塔丽薇薇，她此刻绝望的看着大海，因为，上面的船被炸沉了，一片火光，在大海上面弥漫。

    “她在那里。”

    娜美等人都是围了过去。

    “是你们，你们要找我报仇吗？”

    娜美站出来道:“不是，我们要送你回家。”

    “……”

    奈菲鲁塔丽薇薇一脸诧异。

    “你现在没有1千万贝利给我们吧。”

    娜美给她找理由。“等你回到阿拉巴斯坦王国，你就可以把钱给我们了。”

    “你们…”

    就在奈菲鲁塔丽薇薇既感动又无奈的时候，一个黑影突然出现，并坐在了一座平楼上面，她戴着帽子，身上充满了神秘气息。

    “听说你们要回阿拉巴斯坦王国？”

    “她是谁？”

    路飞伸手指着这个神秘女人。

    奈菲鲁塔丽薇薇立刻露出满脸的惊讶表情。“。”

    索隆准备拔刀了。

    “那岂不是说，她很厉害。”

    “是的!”

    奈菲鲁塔丽薇薇对这个女人很复杂。“我能够在巴洛克工作社知道大老板的秘密，就是因为她，是她让我知道的。”

    “那么说是朋友了？”

    山治立刻露出花痴的表情道:“美丽的小姐，认识一下，我叫山治。”

    “但是，我的船是她炸的。”

    奈菲鲁塔丽薇薇如此说道。









第3481章 卡鲁鸭
    什么？

    这么说，。

    娜美看透本质。“她应该是一个不好不坏的女人。”

    “谁知道呢？”

    ，她笑道:“我来是想告诉你们，如果你们想护送公主回阿拉巴斯坦王国的话，我奉劝你们直接绕开前面的一个岛，一个叫做小花园的岛。”

    “什么意思？”

    ，而且大笑一声，就这样离开了。

    路飞等人都是皱起眉头。

    娜美看着身边的奈菲鲁塔丽薇薇问道:“那个神秘女人说的小花园，指的难道又是巴洛克工作社控制的基地之一吗？”

    薇薇摇了摇头。“不是，我也不知道小花园指的是什么。”

    路飞戴上草帽笑道:“好啦好啦，无论是什么，我们直接出发吧!”

    “说的也是。”

    索隆也是如此道。

    “走了，兄弟们，出发，伟大的航路。”

    薇薇和她的宠物跑得快大鸭子，上了路飞的海贼船，但是那位伊卡莱姆，也就是阿拉巴斯坦王国护卫队长，他却并没有打算要上船，他找了一艘小船道:“我会假扮成公主，从另一条海路去阿拉巴斯坦王国。”

    他这是打算吸引火力，非常危险。

    “公主就交给你们了。”

    “伊卡莱姆…”

    分别之后，路飞的海贼船就是这样出发了，向着伟大航路。

    在船上，薇薇比较拘谨，但还好有山治这个花痴，让她不至于太尴尬。

    而且山治的厨艺非常好。

    制作了很多的美食。

    到了晚上，娜美和薇薇睡在屋里，薇薇和娜美说了很多事情，但是有些重要的事情，她还是选择了隐瞒。

    娜美也没有多问，这次的主线任务，明显是特别任务，就和娜美第一次来海贼王异世界第一个任务一样，它是没有时间要求的，就说明这个任务比较长，暂时着急也没有任何办法，随遇而安吧。

    到了快要睡觉的时候，娜美的灵魂就是进入到了灵魂世界里面。

    白天事情比较多，她不方面去查看这次完成任务的情况。

    

    

    

    

    老规矩，把4千金币，成功购买了4颗中级升功药后，灵魂回到上面，并没有犹豫的直接服用下去。

    力量再次提升20点。

    

    娜美现在感觉自己的力量更强了，甚至，再面对强者，她都可以肉搏了。

    不过，为了杀伤力最大化，目前她还是首要选择武器为火枪。

    第二天，路飞早早的坐在船头，他看向远处的大海。

    “不会一会儿又会下大雪吧!”

    “说不定，伟大航路上，什么情况都有可能发生。”

    几天后，薇薇还没有完全融入他们，但是她的宠物跑得快却已经和路飞等人玩的特别开心了。

    卡鲁鸭，是阿拉巴斯坦王国公主薇薇坐骑，是一只跑得很快的鸭子。

    它可以听懂人话，和路飞等人嬉闹，还喝各种山治做的饮料。

    娜美给薇薇递一杯饮料笑道:“不要过多担心，我们既然答应帮助你，一定会做到的，我们草帽海贼团可是很强的。”









第3482章 恐龙小花园
    薇薇接受了娜美的安慰，然后航海继续开始。

    几天后，她们的船看到那座小花园，这里确实很不一样，宛如热带雨林的场景，里面的树木也是非常的高大。

    “前面有一条河。”

    “前进!”

    路飞大声道。

    众人观赏着四周的风景。

    乌索普诧异道:“这里看起来很平常啊，那里有那么多的危险？”

    “应该是危险还没有出现吧。”

    娜美刚说完，就看到路边出现了一条巨大恐龙。

    “我的妈呀，那是什么东西？”

    所有人都是愣住了。

    只见那恐龙体型巨大无比，轰轰轰的奔跑而来，甚至让地面都开始震动了起来。

    “路飞，路飞，快去解决掉它。”

    “好嘞!”

    路飞兴奋起来，他直接冲上去，轰，路飞的橡胶拳头直接就是攻击了出去。

    咚!

    即便是那恐龙无比巨大，这一刻也是直接倒下。

    薇薇看了十分的震惊。

    “这群都是什么人，连恐龙都可以对付。”

    “娜美，这究竟是什么岛啊？怎么还有恐龙…”

    娜美还没有回答，薇薇说话了。“如果没有猜错的话，这里应该是一个存在伟大航路上的特殊海岛。”

    “什么意思？”

    众人都是看着薇薇。

    “因为伟大航路的特殊性，所以这里的磁场和气候是非常不稳定的，有些地方会空前的发达，而有的地方，可能会几千年都不会有任何改变。”

    乌索普明白过来道:“所以说，这里是恐龙时代的样子？”

    薇薇点了点头。

    “这就危险了，也许这里存在的不仅仅只有恐龙这么简单。”

    果不其然，只见其它大型野兽都是跑了出来。

    “怎么办？”

    乌索普很害怕这个地方道:“我们就留在船上，记录下这里的地磁后，我们再出发。”

    “可是我们不知道这里要记录多久，最好在岛上找一个人问一问。”

    乌索普脸色垮下来。“这种岛上，怎么可能会有其它人？就算有人，也都被当食物了吧。”

    路飞笑道:“这种事情，见过才知道，大家不觉着恐龙小花园里面很有趣吗？”

    “有趣吗？怎么可能会有趣”

    乌索普刚刚看到恐龙的时候，明明双腿都吓软了好不好。

    索隆带上刀道:“我觉着路飞说的没错，特意来伟大航路冒险，不去看看，一直留在船上可没有什么意思。”

    山治也是跳了下去道:“我要为大家准备一些食材。”

    娜美拉着薇薇道:“我们也下去透透气吧，有什么危险的话，我来保护你。”

    薇薇还有些害怕。“那这么巨大的恐龙…”

    只见娜美拿出一把巨大的砍刀，扛在肩膀上道:“我也是很强的。”

    于是乎，众人就是这样出发了。

    乌索普欲哭无泪。

    “大家等等我啊!”

    “不要把我一个人留在船上…”

    于是乎乌索普也只能够跟了上去。

    山治道:“我们要不要兵分两路，我和薇薇小姐去准备食材，你们去探险，顺便收录这座岛的地磁。”

    索隆站出来道:“薇薇是公主，还是我来吧，我见这岛上动物非常多，刚好，我们可以比比看，看谁获取的猎物比较多。”

    “好主意。”

    山治回头道:“薇薇公主，娜美小姐，一会儿你们为我们做见证。”









第3483章 巨人
    娜美无奈道:“你们两个点到为止，不要乱来。”

    “好嘞!”

    说着，他们两个就是各奔东西。

    乌索普道:“那我该跟谁一起？”

    “哇偶~”

    路飞这边发现了巨大的长颈恐龙，然后他就是变长了手臂，直接扒了上去。

    乌索普看到这一幕，立刻眼睛瞪的特别大，还是算了吧，这种恐怖的行为，他真的来不了啊!

    “我还是跟山治吧。”

    说着乌索普就是跟着山治走了。

    娜美则对薇薇道:“我们去跟路飞。”

    “嗯!”

    薇薇点了点头。

    …

    然而当众人相继离开，去这座小花园探险的时候，乌索普又偷偷的跑回来了。

    他机智的笑道:“还是本大爷聪明，我这小身板，实在是不适合在这么恐龙满地跑的地方闯荡，还是在船上安全。”

    就在乌索普找了一把躺椅，拿了一杯饮料，准本就这样等路飞索隆他们回来的时候。

    忽然，他头顶上的乌云一下子就是看不见了。

    “怎么回事？”

    当乌索普一回头的时候，他整个人当场如同晴天霹雳一般。

    …

    “娜美？”

    薇薇公主注意到身边的娜美忽然变的有些凝重起来。“怎么了？”

    “没什么。”

    娜美摇头道。“或许是我多虑了。”

    她感觉她们船停在那个地方，不太保险。

    果然，娜美并没有多虑，只见在前面的路飞还在和几头巨大的长颈恐龙玩耍的时候，忽然一道恐怖的长剑直接就是斩了过来。

    轰——

    恐怖的长剑，宛如山岳一般，直接就是将一头最为凶悍的恐龙斩成两截。

    “天啦，那是什么？”

    娜美回头看过去的时候，也是惊呆了。

    只见一个手握巨大长剑的巨人，他留着很长的胡子，头上戴着头盔。

    “喂!小家伙，你敢和体型这么巨大的恐龙玩，也是有勇气。”

    路飞惊叫起来:“哇!巨人——”

    “你把这条巨龙杀了做什么？”

    那巨人接着笑道:“因为我要吃饭，这龙的肉最为鲜美。而且，刚刚我不出手，你就要被这巨龙给咬死了。”

    “哈哈哈，你这巨人好有意思。”

    “你这戴草帽的小子也好有意思。”

    巨人说着，就是道:“走，到我家做客。”

    “好!”

    薇薇脸色苍白道:“这么巨大的巨人，没有问题吧？”

    娜美道:“应该没有问题吧。”

    老实说，这么恐怖的巨人，视觉看上去太恐怖了。

    这个时候，娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音忽然响了起来:

    

    

    

    这么快新任务就出来了，看来，娜美她们想不出手也难了。

    只不过，·帝诺究竟和这巨人有什么关系？

    …

    带着疑惑，娜美和路飞、薇薇就是来到这个巨人住的地方。

    这里自然是及其简陋的，而且因为巨人的体型，也不可能会有房子，但是因为长时间生活在岛上，所以烤出来的肉还是特别香的。

    路飞一边哈不客气的吃着，一边笑道:“这恐龙肉真的是太好吃了。”









第3484章 乌索普和布洛基
    而乌索普这边，当那头体型无比巨大的巨人出现在了他的面前的时候，他整个人几乎要吓傻了。太恐怖了，那身高宛如巨山一般。

    出现在乌索普这边的巨人名字叫做布洛基，使用的武器，是一把巨斧，他头上戴着有两个像尖角一样的头盔，他哈哈大笑起来，那声音都如同在打雷一般，船下的海水，以及路边的树木都是被吹起波澜。

    “不，不要吃我，我的肉一点也不好吃。”

    乌索普抱着头求饶着。

    “哈哈哈。”

    那巨人布洛基大笑起来。“谁说我要吃你？你身材瘦小，全身的肉加起来还不够我塞牙缝的，你的肉一点也不好吃。”

    “真的？”

    乌索普吓的眼泪都快出来了。

    “当然是真的，你船上有酒吗？我好久没有喝酒了，拿点酒来给我。”

    乌索普担心自己会被吃掉，他赶紧点头道:“有有有，我马上给你拿过来。”

    由木桶装的酒，一桶桶被乌索普抱了出来。

    那一桶酒，对乌索普来说，有半人高，一个人搬上来，还有些吃力，但是，当放到布洛基手中就不一样了，感觉整个酒桶，也就只有他一根手指大小。

    哗啦啦，巨人布洛基一口就将的将整桶美酒直接喝了下去。

    “太爽了，好久没有像这样的来喝美酒了。”

    “喂，你叫什么名字？”

    在布洛基看来，乌索普给了他美酒，就是他的朋友。

    乌索普还是非常害怕的，他本来就比较胆小，现在一个人面对着一个这么巨大的巨人，他肠子都悔青了，早知道，他就不该一个人回来，说不定独自在森林里面面对恐龙，都比现在独自面对可怕的巨人要好一些。

    “我叫乌索普…”

    “好，乌索普，我喝了你的美酒，自然要表示一下，来，我请你吃肉？”

    布洛基的声音极为洪亮的说着。

    乌索普立刻就是吓的一个激灵。他不想去啊，他只想待在这艘船上。“我可不可以不去。”

    “怎么，你不给我面子？”

    布洛基把脸凑近了，那一刻，布洛基的整张脸大的有些吓人。

    “不敢不敢。”

    就这样，乌索普被带到布洛基的家，其实他家里的情况和路飞那边碰到的巨人家里差不多。

    那个巨人的名字叫做东利，他们都是巨人族，故乡叫做艾尔巴夫。因为他们的体型太过巨大，所以没有办法，他们只能露天而睡。

    布洛基还在喝着美酒，一副很享受的表情。

    巨人族虽然体型巨大，战斗力爆表，但是他们还是会有所缺陷的，其中就不会酿酒。

    乌索普看着面前的食物，他整张脸都快绿了。

    面前烧烤出来的肉，整块比乌索普还要大，看上去特别的吓人。

    “别光愣着啊，赶紧吃啊。”

    布洛基开始催着。

    “这是什么肉？”

    “恐龙肉”

    乌索普脸色再次变了，曾经他到处给别人吹牛，说自己吃过恐龙肉，没有想到，在伟大航路的第二座岛上，就有幸品尝到了。

    乌索普还有些担心道:“你确定你不会吃点我？”

    他看着那一旁堆积的人类骨头，乌索普脸色极为难看。









第3485章 路飞和东利
    如果没有看到那一堆人类的骨头，乌索普或许还会心情好一点，但是现在他感觉自己就像是进入到了食人族一般。

    尤其是那些骨头一看就是存在有些年头了。

    “这些骨头，都是这么多年来登上这座小岛上的海贼，他们有一部分是饿死的，有的是因为挑战我死的，更多的是等待不了1年的时间，适应不了这里的环境死去的。”

    “一年的时间？什么意思？”

    乌索普非常好奇。

    布洛基道:“因为这座岛上的磁场需要收集1年。”

    “……”

    乌索普当场就是傻眼了。

    …

    “天啦，怎么会这样!”

    路飞和娜美、薇薇这边，他们面对的是一个长胡子的巨人族东利，他也同样告诉路飞他们这座岛上的磁场需要1年时间。

    “这也太久了，就没有其他的办法吗？”

    娜美也觉着头疼。

    巨人东利摇了摇头。

    而就在这一刻，轰隆隆，那岛上中间的一座火山突然就是爆发了，滚热的岩浆就是直冲云霄。

    “怎么回事？”

    “这座岛上还有火山？”

    “哈哈哈。”看到这一幕，东利却忽然大笑起来，他拿起自己的武器，一面盾牌和一把长剑，拿到他的手中看起来不大，但是和人类比较起来，就大到恐怖了。要知道，刚刚东利就是用这把剑，直接把一头恐龙斩成了两截。

    “我要开始战斗了，为了艾尔巴夫的荣誉。”

    艾尔巴夫，是这个异世界中位于新世界的巨人王国，巨人东利和巨人布洛基，他们都是那个地方的人，他们拥有人类3倍的寿命，并且以崇高的战斗为荣耀。

    …

    布洛基这边，他看到那中间的火山，也是哈哈哈的大笑起来。“乌索普，我要战斗了，你留在这里。”

    “战斗？”

    布洛基就是简短的解释起来，他们原本是巨兵海贼团的人，后来因为一件什么事情而起了争执，就在这座岛上决斗，这一决斗就是整整100多年，每当中间那座活火山喷发的时候，就是他们即将要开始决斗的时候。

    “什么？整整100年，究竟是什么理由，能够让你们两个决斗这么久？”

    让乌索普目瞪口呆的是，布洛基摇了摇头道:“什么理由已经不重要了，重要的是，这是决斗的荣耀。”

    “……”

    乌索普最终跟了过去，他想知道，这两个巨人，究竟是要怎么来决斗。

    …

    “嗨，东利，我认识一个很有趣的朋友。”

    布洛基大声道:“他还给我美酒，一会儿决斗后，我可以给你尝一尝。”

    乌索普在下面听的震惊，决斗一百多年的人，现在都可以如同朋友一样。或许，曾经的他们两个就是朋友。

    “那太好了。”

    东利开始举起武器道:“我们开始这场第73466次决斗。”

    “啊!”

    两头巨人，就是在这座小花园的岛上对战起来，两人仅仅拿着盾牌狠狠的撞击在了一起，那一刻产生的可怕冲击波直接向四周辐射而去。

    这座岛上的恐龙，以及其它的猛兽们，都是吓的开始四散逃亡而去。

    (









第3486章 娜美的反常
:，
    两个巨人间的战斗是相当恐怖的，普通的一招一式，爆发出来的力 更新快量，都惊天动地。路飞和、乌索普都是看的眼睛火热。



    “这才是真正的海上战士啊。”



    虽然乌索普比较胆小，但是，身为男人，当然也渴望自己拥有这样堂堂正正战斗的能力。



    娜美则没有过多关心这个巨人间的战斗，虽然这场战斗看起来确实震撼，他们的斧头和长剑已经伤痕累累了，因为他们巨大的体型，爆表的战斗力，任何看似普通的攻击，都是带来了推枯拉朽的效果。



    现在的重点是任务。



    娜美要完成任务，上次在仙人掌岛的时候，那个r5杰姆和s情人节虽然被干掉了，但是娜美并没有杀她们。



    因为草帽海贼团是一个团队，娜美动不动杀人也不太好。



    这次的敌人是r3加尔帝诺和s黄金周，明显排名靠前了，其能力绝对不一般，谨慎的娜美不得不防。



    轰隆隆!



    战斗终于结束了，第73466次对决，平局。



    “哈哈哈，东利，我们还是没有办法分出胜负啊。”



    “哈哈哈，是的。”



    “给，这是新上岛的朋友送来的酒…”



    “谢谢。”



    东利接过那美酒，一桶明明有半人高，但是被东利捏在手中，就如同小玩具一般。



    “巨人巨人，你们的对决太精彩了。”



    路飞对东利兴奋的说着。



    “哈哈哈，这是我们艾尔巴夫的荣耀。”



    东利说着，就是继续邀请他们道“来来来，我们继续吃肉。”



    薇薇小声对娜美道“刚刚我看到乌索普在另一位巨人那边，我们不去管他吗？”



    娜美摇摇头道“暂时不去管他。”



    这巨人看起来体型恐怖，但是性格还是很好的，只要不去惹怒他们，乌索普也不会有危险，而且，他如果真的有什么危险的话，他会主动逃跑并向路飞等人求助的。



    东利和路飞又来到了那烤恐龙肉这边。



    “草帽小子，这应该就是你们船上的酒吧？”



    “是的，我看到那边巨人旁边的乌索普了，他也是我们的船员。”



    路飞一边吃肉，一边说着。



    “哈哈哈。”



    东利大笑着，就是开始喝酒，然而就在这个时候，娜美突然出手了，她的双眼迅速变成诡异的血红色，并毫不犹豫的抬起火枪来，砰砰砰几枪，子弹直接将那东利巨人手中的酒桶全部打碎。



    “哼!你做什么”



    东利直接怒了，他拿起身边的长剑，就要向娜美攻击而来。



    或许曾经以前登陆这座岛的海贼，有攻击过他们，再加上，他们属于战士，这一怒就是出手了。



    “娜美!”



    路飞虽然不知道娜美为什么突然要开枪，但是，路飞身为娜美的伙伴，不能眼睁睁的看着娜美死在东利的剑下。



    “巨人，等一下，这其中应该有什么误会。”



    轰!



    路飞直接就是和东利战斗起来。



    “你们这诈的海贼，我好心请你们吃肉，你们竟然打碎我的酒。”



    东利暴躁的脾气，和路飞对战着，路飞还是第一次与这么巨大的巨人战斗，他很兴奋。



    







第3487章 山治的发现
:，
    东利和路飞之间的战斗异常的精彩，但是很快就是结束了。原因很简单，因为这本身就是因为误会产生的战斗，直到娜美对着地上的酒水再次开枪。



    轰一声，东利和路飞都是愣住了。



    “东利巨人，你可以先清醒一下了，我刚刚开枪打碎你的酒水，是因为这酒里面有炸药。”



    娜美的三勾玉写轮眼可不是用来当摆设的，·。



    刚刚无意中看了一下这附近有没有什么埋伏，竟然用血轮眼在东利的酒水里面发现了问题。



    “这是怎么回事？”



    一旁的薇薇也是疑惑了。



    娜美开始分析解释起来。“我怀疑巴洛克工作社的人已经又派人追了上来。这酒里面放炸药，不可能是乌索普做的，那就只能是那些人。”



    路飞不解道:“那他们为什么要害巨人？他们不应该是要对付我们吗？”



    娜美道:“具体原因我也不太清楚，但是不出意外，他们的阴谋远不止如此。”



    …



    东利巨人看向娜美，他大声说道:“刚刚不好意思，误会你了。”



    “没事，误会解开就好了。”



    娜美继续道:“不过，在下次和另一位巨人布洛基战斗的时候，你一定要当心，可能敌人还留有后手。”



    “嗯。”



    这个时候，轰隆隆的声音传来，竟然是索隆拉着巨大的猎物跑了过来。“我刚刚就听到这边传来动静，果然是你们。”



    “我的天，这是什么？”



    当索隆看到东利巨人的时候，他整个人吓了一大跳。



    “哈哈哈，索隆，你怎么带了一只这么大的猎物？”



    路飞关注的是索隆为什么要打猎。



    娜美和薇薇就是为索隆解释起来。



    “原来是这样，刚刚我就听到这边传来巨大的打斗声，我还以为是两头恐龙。”



    索隆把巨大的猎物放下后，说道:“山治那个家伙还没有来对吗？这次比试一定会是我赢。”



    路飞刚来这座岛的时候，跑的比较快，所以他还不太清楚究竟是发生了什么。



    索隆就说他和山治比试看谁打到的猎物比较大。



    没有等多久，山治也是到了，他的猎物是一条恐龙。



    “咦？娜美小姐，薇薇公主…啊!巨人!!”



    山治一看到这两位美女，就是忍不住抛飞吻，而当他看到东利巨人的时候，也是吓了一大跳。



    接下来又是一番解释。



    “索隆，你输了，我猎物比你的长。”



    “比长有什么用？要比重量。”



    索隆非常的不愿意。



    “你的猎物全部都是骨头，可食用的部分比较少。”



    “我们一开始比的时候，可没有说这个，我们是比谁的重。”



    娜美无奈道:“好了，你们两个不要吵了，现在不是说这个的时候，我怀疑，这座岛上，不止我们草帽海贼团和巨人，还有巴洛克工作社的人在暗处，这次敌人非常奸诈，他们在暗处出手，让我们防不胜防。”



    山治听闻有人在酒里放炸药后，他忽然想到了什么。



    “对了，我在打完猎物之后，看到了一间特殊的房子，当时我急着和索隆比猎物大小，就没有继续深究。”



    







第3488章 娜美和山治
:，
    “房子？”



    娜美好奇道:“什么房子？有多大？”



    山治立刻形容了起来，然后娜美就是认真道:“走，快带我们去看。”



    这小花园，除了恐龙和众多的远古生物外，按理说不可能存在屋子，尤其是在山治的比划之下，那屋子的大小仅仅只有人类可以居住，就算是动物，在这恐龙存在的小岛上，大多数恐龙的体型都是非常的巨大，不可能会居住在屋子里面。



    “好，我带你去。”



    山治也意识到了问题的严重性，如果真是巴洛克工作社的追兵，那么，他们都将有危险。



    乌索普这边，他还在和布洛基巨人聊天，聊到了艾尔巴夫的时候，乌索普立刻露出了崇拜之情，以往的时候，都是他在吹牛皮，编造一些没有的故事。



    但是，巨人口中艾尔巴夫，巨人的国度，那都是真是的，并且他们的战斗堂堂正正，让乌索普充满了向往。



    “那可真是一个美妙的地方啊!”



    乌索普还并不知道娜美那边的情况。



    来到山治发现的特殊屋子，这屋子竟然同体如同白玉一般，还像融化的奶油，但是，很坚硬。



    娜美首先开启三勾玉写轮眼，观察一下四周确定没有外人后。



    “索隆、路飞，你们留在外面放哨，山治，我们两个进去。”



    “咦？还有茶，看来这里果然是有人住的地方，真是享受。”



    娜美道:“快检查一下，这里有没有什么可疑的东西。”



    “这边有一个箱子。”



    山治看出来一看。“是电话虫。”



    外面的路飞不甘寂寞，他是橡胶果实身体，把脖子伸的比长颈鹿还长，从外面伸到了屋子里面。



    “娜美，山治，这里面有什么？有什么好吃的吗？”



    “只有茶，给，你拿去喝。”



    山治身为厨师，当然是知道路飞是一个吃货，所以他直接把一整蛊茶给了路飞。路飞不客气喝了起来，然后吧唧嘴的评价道:“真好喝。”



    就在路飞打算问那个电话虫的时候，电话竟然响了。



    众人都是一惊。



    因为娜美怕打草惊蛇，就没有让东利巨人过来，毕竟东利巨人那恐怖的体格，他走路的声音宛如地震一般，他过来，一定会惊动敌人。



    “娜美，接不接？”



    山治问娜美，虽然路飞是船长，但毫无疑问，娜美更聪明。



    “接吧，就你一个人说话，我们不说话，反正我们已经被巴洛克工作社盯上了，躲避也没有办法。”



    山治点了点头，就是接听了电话。



    电话虫有一个缺陷，它虽然可以传递声音，但是，没有办法模仿声音，也就是说，对话的两人都是电话虫的声音，所以，即便山治说话，那边也不会从声音里面听出他是谁。



    “是谁？”



    山治略微紧张的问道。



    “”



    当这个声音说出来后。



    娜美、路飞和山治同时脸色凝重起来。



    按照巴洛克工作社的排名，。



    也就是说，让薇薇公主的国家发生动乱的主谋就是这个家伙。



    外面索隆看着路飞头在屋子里面，而身子在外面的画面，忽然，他拔刀了，因为他感受到了有两个敌人攻击了过来。



    







第3489章 索隆和不吉利二人组
    这两个小东西，长相怪异，一个是海獭，戴着墨镜，有着一对锋利的爪子。另一个是秃鹰，同样戴着墨镜，身上背着两顶机关枪，他们其实就是巴洛克工作社的不吉利二人组，专门负责传递情报，负责画肖像的存在。    当初在仙人掌岛，就是它们两个偷偷把路飞、娜美等人的画像给画到了巴洛克工作社的总部。    此刻它们两个见到索隆，就是迅速开枪袭击而来。    然而它们面对的是索隆，索隆以为是巴洛克工作社里面很强的敌人，上来就是三刀流，其实不吉利二人组只能够算是巴洛克工作社里面的通讯员，并不是战斗类的成员。它们的排名只有r13和s星期五。    所以面对索隆的三刀流，几乎是瞬间被秒。    “这是这个岛上的普通动物吗？这么弱？”    …    屋子里面。    r0和山治还在接听电话着，一旁的娜美和路飞几乎都是屏住呼吸。    “薇薇公主和草帽海贼团一起出行，把薇薇公主抓回来，草帽海贼团全部干掉。”    果然，这小花园岛上，已经登陆了巴洛克工作社的人。    “好的，我们一定会做到的。”    山治点头，同时他在娜美的意识下，问道“那么，我们下一步要做什么？”    “阿拉巴斯坦王国，解决掉草帽海贼团之后，带着薇薇公主来这里，我们筹备了这么久，现在终于要开始实施我们的计划了。”    说完，不等山治再多问什么，那边r0直接就是挂了电话。    …    挂了电话虫的r0，他对身边的s全周日道“r3竟敢向我询问问题，看来他是想知道更多的东西，等他把薇薇公主带回来，就解决掉他。我需要的是不问任何问题只直执行命令的手下，不需要这种自作聪明的。”    s全周日，就是仙人掌岛，告诉路飞娜美等人小花园的那个神秘女人。    “你还真是阴险。”    “怎么？你有意见？”    “不敢不敢…”    …    同时，在大海上，有一艘海军的战舰，排名r11被海军斯摩格抓获，而斯摩格就是罗格镇那个使用冒烟果实的上校，在他身边是那个长相很像索隆小时候身边女孩的达斯琪。    达斯琪也非常喜欢刀，直接把r11的花洲刀缴获。    这时手下拿出一个窃听用的黑色电话虫，这种电话虫比较厉害，可以窃听敌人的电话。而刚刚山治和巴洛克工作社r0的通话就是被截取一部分。    “什么？草帽海贼团和薇薇公主？”    斯摩格摸着下巴，脸色变的沉重起来。    上次在罗格镇，就是因为放跑了路飞等人，所以，他主动要求调离职位，他要亲手抓住路飞等人。    “阿拉巴斯坦王国，看来他们最终的目的是这个地方，马上让总部送一个去往这里的永久指针，我们要去往这里。”    达斯琪戴着眼镜，拿着花洲名刀道“上校，太好了，这下我们终于可以抓捕到草帽海贼团他们了，尤其是那个索隆。”    “嗯!”    斯摩格点了点头。    …    娜美路飞这边，她们的神色都是凝重起来。    “事情很严重，阿拉巴斯坦王国这个国家，说不定已经快要灭国了，我们必须尽快赶过去。”    。









第3490章 娜美发现黄金周的能力
    娜美认真道:“这件事情先不要告诉薇薇，以免她担心。”    “娜美说的对。”    山治一边抽烟，一边认真说道:“，就知道不是个好东西。”    跟着娜美时间久了，大家都是多多少少有点嫉恶如仇的感觉了。    轰轰轰!    而这个时候，在小花园岛的中间，那里有一座火山直接就是喷发了出来，炽热的岩浆直冲天际。    “不好!”    娜美立刻严肃的道:“我们既然发现了这个地方，而且，刚不久东利巨人还遭到别人的陷害，说明，下次的两个巨人的对决，一定会让那群恶人更嚣张起来。”    “娜美说的对!”    山治认真道:“我们得赶紧赶过去。”    …    等路飞、娜美等人赶来的时候，可以看到那两头体型巨大的巨人已经对战了起来。    轰隆隆的战况极为恐怖，到处都是弥漫着硝烟。    “你们两个不要打了，会上了敌人的计谋的。”    山治刚刚开口，就是被路飞拦住道:“不要阻止他们，让他们继续，这是两个战士间的荣耀，是我们阻止不了的。”    娜美也是点头，她们现在能够做的，就是站在一旁静静的等待，等待着他们战斗到最后一刻。    …    果不其然，战况突变，，，她一只手里面拿着仙贝一样的零食吃着，另一只手里面拿着画笔，随着她的手不断的抖动，一个悠闲之绿就是分别画在了那两个巨人的背上，紧接着让路飞娜美等人惊讶的一幕出现了。    只见刚刚还战斗的不分彼此的两个巨人，突然变的特别没有干劲起来，甚至还有点想喝茶。    ，她是巴洛克工作社高级特务，她拥有通过调色画板的颜料控制他人感情的能力，这点非常强，就连那两个巨人也无法逃脱。    而这个时候，，他使用的是蜡蜡果实，长相就十分的猥琐，不仅如此，他的头上还有一个3绑成的头发。    他双手一挥，手臂直接融化，然后就是变成之前娜美和山治看到的屋子模样，紧接着就是直接对着那两个巨人包裹了过去。    “他这是要干什么？”    路飞有些看不懂的问。    “还有，为什么力大无穷的两个巨人，突然就是没有战斗力了？”    这个问题，索隆和山治都没有办法回答。    但是娜美的写轮眼可以，写轮眼几乎完美的看穿那被画上悠闲之绿的两头巨人。    “是那个女孩的能力，她画出来的绿色有古怪，占到那两头巨人的身上，让他们瞬间没有了斗志。”    轰隆隆!    这一瞬间，那两个巨人都是被巨大的腊包裹在了里面。    “可恶!”    东利巨人和布洛基巨人想要反抗，但是，身体被包裹住，根本就是动弹不得。    “哈哈哈。”    。“你们两个不要白费力气了，在我的融化果实下，你们根本动弹不得的。”    :“本来打算设计阴谋让你们一方先杀死另一方的，但是被几个小海贼给破坏了，现在也懒得再设计阴谋了，直接出手抓你们。”    







第3491章 路飞怒了
:，
    ，明明只有他们两个人，却一副丝毫没有把路飞娜美她们放在眼里的架势。



    两个战士巨人，也是轻松被他们放倒。



    “东利，人称:青鬼。”



    “布洛基，人称:红鬼。”



    ，态度异常嚣张道:“你们两个当年的悬赏金1亿贝利，加起来就是2亿贝利，即便过去这么多年，这份赏金依然有效。”



    “一百多年了，别人都以为你们早就死了，估计没有人会想到，你们竟然会在这座岛上，还被我们碰见。”



    然而，，:“，你说完了吗？我可以休息了吗？我想喝茶。”



    ，然后他赶忙换了一个口气道:“黄金周，你再忍耐一下，等我们解决这些讨人厌的杂鱼后，你想怎么休息就怎么休息。”



    听了这话，索隆直接拔刀了。



    “路飞，这个家伙叫我们杂鱼，我这暴脾气可忍受不了。”



    :“等一下，你们是不是忘记了什么重要的同伴？”



    :“，那你们可就大错特错了。”



    他用手指着脑袋道:“我们可是用头脑的，高智商犯罪，才是最完美的，当当当。”



    只见薇薇公主和乌索普竟然同时被抓了起来，并且他们一半的身体上面，已经被厚厚的腊给包裹住了。



    “路飞，娜美，你们不用管我们，打倒这群恶人。”



    薇薇公主刚说完。



    乌索普就是一把鼻涕一把泪的道:“不要，我还不想死…”



    “哈哈哈。”



    看到路飞、娜美、索隆和山治同时变了脸色，。“看吧，其实对付你们很简单，只要你们敢反抗，我就杀了你们的同伴。”



    “那你杀吧!”



    娜美突然站出来说道。



    “娜美，你说什么？”



    路飞、索隆都是惊呆了。



    :“你这种卑鄙的人，我见多了，就算我们不反抗，最终的下场也是全部被抓起来，然后全军覆没。既然如此的话，还不如，牺牲了她们两个。”



    “可恶，你真以为我不敢杀她们吗？”



    ，不知道为何，即便他极为聪明，这一刻也仿佛他所有的内心都被这个女人看穿一般，这种感觉让他几乎抓狂。



    “娜美她…”



    路飞和索隆都心急如焚，但是山治却拦住路飞道:“相信娜美，她说的对，如果我们束手束脚，最后都被抓起来，那么真的就全完了。”



    “可恶啊!，我要打死他。”



    路飞对同伴最看重了，他无法忍受这样的结果。



    “哈哈哈。”



    。“你们也就是逞能而已，如果我真的对你们的同伴做什么的话…”



    娜美继续冷静道:“那你就出手啊!”



    “……”



    ，这个女人他看不透。



    这个时候，娜美笑了，她举起了火枪道:“你不出手是吧，那我来。”



    嘭嘭!



    两枪，子弹直接穿透薇薇公主和乌索普的身体，鲜血迸溅在禁锢在他们身上的白蜡上面。



    “疯了!你这女人疯了——”



    ，这么毫不犹豫开枪打死被抓的同伴，这太狠了，更可怕的是，这还是一个长相甜美的女人。



    







第3492章 娜美的眼睛
    &quot;&quot;



    ;    “……”



    “……”



    不仅是敌人r3和黄金周震惊了，就连路飞、索隆和山治也是睁大眼睛，张大嘴巴。



    如果是敌人开的枪，那还可以理解，但是真正开枪的却是娜美。



    “娜美”



    “你为什么要这么做？”



    那被子弹击中，身上流淌鲜血的乌索普和薇薇公主，也是同样的目瞪口呆，疼痛和心凉已经占据她们全部的身体。



    娜美却没有想太多，她直接道:“就是现在。”



    她三勾玉写轮眼开启，直接冲了上去。



    “路飞，索隆，你们把愤怒对向敌人，等打倒了敌人之后，我们再好好的询问娜美这么做的原因，还是说，她是被敌人控制了…”



    没错，刚刚那两头巨人是何等的强壮，但是被那个黄金周画上悠闲之绿之后，就是立刻失去了战斗力，被r3的融化果实给控制住了。



    “黄金周，这个女人对自己人好狠，不要留手，先干掉她。”



    “好!”



    黄金周拿出画笔，就是画出背叛之黑，这种调料粘到对手身上后，会让对手立刻想着背叛。



    娜美如今的力量已经达到195，非常强了，再借助写轮眼，她极为迅速的就是躲避了过去，而这道背叛之黑却打在了后面愤怒第一个爆冲而来的路飞身上。



    一种心理暗示的力量，就是在路飞的身上产生出来。



    明明他已经愤怒到了极点，r3卑鄙无耻，抓了他的同伴，而娜美又是毫不犹豫开枪，射击同伴，他必须迅速打倒敌人，然后向娜美问个清楚。



    但是，当他身上被涂上背叛之黑后，他整



    整个人，几乎是瞬间失去了动力，不仅如此，他竟然觉着娜美开枪打死乌索普和薇薇公主并没有什么不妥。



    “路飞，路飞，你怎么了？”



    山治发现路飞的不对劲。



    路飞站着不动，眼睛也失去光泽道:“为什么，我就是觉着，娜美刚刚开枪打死乌索普和薇薇是一件很好的事情。”



    &quot;穿越之变身绝色女主角&quot;最新章节请访问千千看书/5/5112/&lt;/p&gt;



    “……”



    山治和索隆一下子就是惊了。



    “路飞路飞，你知不知道你在乱说什么？”



    路飞摇了摇头。“你们不要碰我，我讨厌你们。”



    &quot;穿越之变身绝色女主角&quot;最新章节请访问千千看书/5/5112/&lt;/p&gt;



    娜美拿枪指着那个黄金周小女孩道:“她的能力就是那个画笔，她能把被画像粘上的人，心理产生特殊的暗示，你们不要中招，不然会很麻烦。”



    不愧是巴洛克工作社达到等级r3的存在，能力极为变态。



    本章节内容由  手打更新



    即便对方是一个小女孩，这一刻娜美也是毫不犹豫的开枪了。



    然而，子弹却并没有击中黄金周，而是那r3的蜡烛壁阻挡住，他的能力也是特别变态，身体可以融化成大量的蜡，连两个巨人这么巨大的身躯都可以全部包裹，不仅如此，其迅速凝固后坚硬的程度可比铁块，即便娜美的火枪子弹都无法打穿。



    “嘿嘿，虽然你这女人心狠手辣，但是，我是不会让你开枪伤害到我的搭档的。”



    r3冷笑说道。



    “谢谢你r3，那个女人的眼睛让我感觉不舒服。”黄金周认真道。/p







第3493章 路飞索隆山治
    索隆和山治这边立刻把路飞身上的背叛之黑擦掉了，果不其然，路飞刚刚变的背叛的眼睛，立刻就是恢复到了正常，他茫然的四顾询问道:“咦？刚刚我是怎么了？”

    山治摊开手中的背叛之黑道:“刚刚你中招了，敌人把这个画在了你的身上，然后你整个人就是变的不一样了。”

    “原来是这样，这群人太可恨了，不可原谅。”

    路飞怒火沸腾，他再次爆冲了过去。

    “路飞，一定要小心那个女孩的画笔。”

    山治刚刚叮嘱一声，暴笑之黄，这是黄金周新的调料，直接飞来，路飞再次中招，这次他也知道自己中招了。

    “可恶啊，为什么我总没有办法躲避过去。”

    黄金周淡淡道:“因为你笨。”

    “……”

    路飞顿时气的一头包，然而那暴笑之黄立刻发挥出了作用，路飞明显感觉自己的身体已经不受控制的发痒。

    “哈哈哈哈哈…”

    他就是止不住的狂笑起来。

    索隆看不下去了。

    “这个白痴，就让他继续笑吧，我们来对付这两个敌人。”

    山治也对路飞失望了，他认真道:“我也是这样想的。”

    :“，你攻击他们两个，让他们没有办法躲避我的调料。”

    这次黄金周拿起画笔，调出斗牛之红。

    “黄金周，我作为你的搭档真的是太好了，如果我的敌人拥有你这样的能力，我会特别头疼的。”

    “蜡烛枷锁”

    ，两股融化的蜡烛就是攻击到索隆和山治的面前。

    “当我们和路飞一样傻吗？”

    索隆和山治同时躲了过去。

    然而黄金周说道:“你们就是这么傻。”

    她竟然同时把斗牛之红画成了两个，分别飞到山治和索隆的身上。

    “可恶，这次又是什么？”

    路飞在一旁还是接着大笑道:“山治、索隆，你们也被画了，天啦，我为什么一直想笑。”

    “山治，你有没有什么感觉？”

    索隆皱眉问道。

    山治摇了摇头。“没有感觉，目前那个女孩已经使用了背叛之黑、悠闲之绿、暴笑之黄，以及我们现在身上的斗牛之红。”

    “不能再等了，干掉这两个家伙，东利巨人和布洛基巨人的口鼻都已经被封住，再等下去，他们也会死的。”

    听到索隆这样说，山治道:“其实到现在，你应该也明白了吧？”

    “是的，我明白了。”

    索隆直接使用出三刀流。

    山治也是使用了最强的腿功。

    然而，对面的黄金周女孩，竟然不为所动，甚至还开始吃起了饼干。

    ，但是，结果却让众人难以理解。索隆和山治竟然撞击到了一起。

    “怎么回事？索隆，你为什么要攻击我？”

    索隆也是大声吼着:“我还想问你呢？你为什么踢到了我的身上？”

    “我的身体，刚刚不受控制。”

    “我也是。”

    索隆和山治不信邪，再次攻击而去，但是，斗牛之红的力量就是让被选中者的攻击全部攻击在那画的红上。

    ，他开心的笑了起来。“哈哈哈，现在就只剩你一个了。”

    娜美却同样笑了起来。“你真这么认为吗？要知道，我也是玩智商的。”









第3494章 娜美的智商
    ，首先她的那双诡异的眼睛，盯着人，就让人很不舒服，甚至会起鸡皮疙瘩。

    而现在，哪怕她的队友已经全部被控制住了，她还能够如此自信，足以说明她绝对有后手。

    轰隆隆，巨大的动静，让大地跟着颤抖，只见刚刚被禁锢住的两位巨人，这一刻竟然统统站了起来，他们大吼着，那巨大的声音震破云霄，他们高举手中的武器。

    “啊!”

    “去死!”

    长剑和巨斧，就是这样凶猛的砸落下来，轰隆隆，大地在颤抖，数不清的树木全部破碎，土地直接开裂，，哪怕躲过致命一击，全身包裹蜡烛，但是，还是会被击飞。

    “好歹毒的女人，你竟然偷偷把巨人给放了出来？”

    。

    “可是，你怎么会打开我的蜡烛枷锁？要知道，我的蜡烛在融化后，可是比铁块还要坚硬。”

    娜美指着自己的眼睛道:“我的这双眼睛可以看穿一切存在，你虽然拥有融化果实，凝固后坚硬如铁，但是，你忽略了一件事情，我也是有智商的，你的蜡烛最怕的就是火，用大火燃烧，就会再次融化。”

    “原来如此”

    。

    “黄金周，开始展现你画作的时候了。”

    娜美忽然道:“晚了。”

    原来在刚刚两头巨人惊天一击的时候，娜美又擦去路飞身上的暴笑之黄。

    “啊!”

    路飞愤怒一击，。

    “黄金周？”

    那小女孩发出一声惨叫，整个身体就是倒飞出去，原来娜美放出路飞，，这样他就没有办法用蜡烛去保护黄金周，而且还有两头巨人，对他的情况是非常的不利。

    这种时候，她去攻击黄金周。

    轰!

    娜美一脚将她踹飞出去。

    “，你一切阴谋都完了。”

    ，看着布洛基巨人，看着路飞，看着娜美，他依然嚣张道:“哦？是吗？”

    “让你们看看我最高的艺术，特大号服务蜡烛飨宴。”

    只见他再次释放大量的蜡烛，那蜡烛凝聚成巨大的灯台，上面旋转着很多的蜡烛，这个时候释放很多细微看不见的蜡烛，让四周一切都是笼罩在蜡烛雾里面，会呼吸困难的时候，身体也会由内而外的慢慢凝固。

    “东利巨人和布洛基巨人，麻烦你们了。”

    娜美嘱托道。

    他们同时高举起武器道:“那里，如果不是你，恐怕我们要着了这小人的道了。”

    :“我的特大号服务蜡烛飨宴坚硬无比，你们是不可能破坏得了的。”

    轰轰!

    然而他刚刚说完，布洛基巨人和东利巨人强大的战斧就是直劈下来，面对巨人的战斗力，再坚硬的灯台也是被砍的稀碎。

    “我还有后手，蜡烛冠军杯。”

    ，他得意洋洋道:“当初我依靠这副盔甲打倒了悬赏金4200万贝利的海贼。”

    “给我滚!”

    路飞的橡胶子弹直接攻击而来，强大的怒火，让他这一击，强大到无法形容。

    轰!

    ，他整个人满脸是血的被击飞出去？“怎么可能？我的蜡烛冠军杯竟然被打碎了”









第3495章 路飞的拳头
    ，这根本就是难以想像的，他的融化果实是如此强大，他在巴洛克工作社可是排名第三的存在，以往的碰到任务都几乎难不倒他，凭借他高智商的头脑，几乎碰到事情，都能够手到擒来。

    但是这一次，他败了，并且败的这么惨。

    他人被路飞击飞之后，那两位巨人的怒火也是直接降临到了他的身上。

    宛如滔天一般的大地震，远处的海水直接都是倒灌了进来，。

    两位巨人坐下来休息。

    “谢谢你们，如果没有你们，我们两个可能已经被这小人陷害。”东利巨人道。

    布洛基巨人也是大声道:“你们是我们的朋友，有什么需要帮助的事情，你们只管提。”

    然而路飞和索隆、山治的脸色都不太好看，薇薇公主和乌索普刚刚被娜美给开枪打死了。

    “她们没有死。”

    娜美将她们两个平躺下来，并涂上特质药材，虽然脸色苍白，但毫无疑问并没有性命之忧。

    “你们难道还不相信我的枪法吗？我的子弹虽然穿透了他们的身体，但是，距离他们心脏还差几公分，并且这个位置是最不容易致人死亡的地方。”

    “真的吗？娜美，他们真的不会死吗？”

    路飞直接哭了。

    山治和索隆也是恍然大悟。“原来如此，娜美你当时开枪做出杀了他们的举动，其目的就是让敌人不再对他们下手，这是置死地而求生的计谋啊!我们都被你骗过去了…”

    娜美笑道:“这是当然，我以假乱真，避免了我们继续被威胁。”

    “可是他们的伤需要好久才能够好。”

    娜美道:“没事有我呢，虽然我们目前还没有医生，但是，我也能暂时替代一下。”

    这次的事件顺利解决，大家都是一身的疲惫，两位巨人难得坐在一起，他们烤恐龙肉给娜美他们吃。

    当天晚上，娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是及时的响彻起来:

    娜美当然没有犹豫，她灵魂进入到了灵魂世界里面。

    

    

    

    

    4千金币，依然还是老规矩，兑换成4颗中级升功药后，灵魂回到了现实世界，服用下去。

    不仅身体瞬间疲惫一扫而光，身体的力量再次提升20。

    

    这个时候的娜美，她觉着自己拿把刀，都可以和索隆正面对决了。

    这种力量，一拳甚至可以击碎石头。

    但是，薇薇公主和乌索普还躺着，娜美开枪打的他们，现在娜美自然要出手帮助他们。

    她用300金币，成功购买了1颗内伤药，1包外伤药。

    因为药效太过于恐怖，娜美决定和普通药调和一下，不然肉白骨级的药暴露出来，也是特别的引人怀疑。

    最后再来到他们的病床前，撕开他们的衣服，为他们治疗。

    不出意外，虽然明天不会立刻就好，至少能够好一半。









第3496章 娜美完成任务
    薇薇公主没有醒来，她的伤势看起来比较的严重。

    而乌索普已经醒了。

    “娜美，你不要杀我。”

    乌索普看见娜美，就是吓作一团，一双眼睛胆怯的看着娜美，仿佛她是这个世界上，最为恐怖的女魔头一般。

    娜美哭笑不得。

    “你在想什么呢？我怎么可能会杀你？”

    但是乌索普一直在摇头，他像是根本不信一般。

    娜美没好气道:“我是帮你治病的，躺下。”

    “我不要…”

    然而乌索普刚刚反抗，娜美就是把冰冷的火枪直接顶在他的脑门上，然后这个家伙瞬间就是老实了。

    “你有意见吗？”

    “没，没有。”

    给这个乌索普治疗后，娜美就是离开了。

    第二天，乌索普和薇薇公主的身体果然好了很多，他们甚至可以下来走路了。

    “天啦，你们没事真的太好了。”

    薇薇公主吃早餐的时候，听了山治的解释，她也明白了过来，当时情况危急，娜美能够在这么短的时间，迅速想到了这么一个办法，这确实是相当不容易的。

    “娜美，谢谢你为我们救治，不然我和乌索普也不会好这么快。”

    薇薇公主过来感谢，昨晚娜美过来给她治疗，她还是有点印象的。

    “你可千万不要这么说，是我开枪打伤的你们，这件事情我自然要付权责。”

    索隆也原谅昨天娜美的行为了，毕竟敌人的手段太特殊，如果不是娜美，被威胁着，真的很难战斗。

    “娜美，你医术这么高，就当我们海贼团的医生吧。”

    路飞也是笑了起来。

    “娜美是全能，又能当航海士，又是战士，还是副船长，现在也能当医生。”

    娜美笑了笑。

    当初第一次穿越在火影异世界的时候，她可就是医疗忍者。给别人换心脏，都不在话下。

    不过她现在没有相对于的忍术，以及各种手术设备。

    而就在这个时候，娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音再次响了起来:

    

    

    这个任务来的还真的是突然，要知道，娜美他们现在还在小花园这座岛上。

    “不行，我们还得找专业的医生。”

    娜美拿出昨天的报纸道:“你们看，这里有磁鼓王国，这里盛传有名医，我们在这里寻找一位医生，可以帮助我们很多问题。”

    山治道:“我看娜美的医术很厉害，应该不用了吧，薇薇公主急着要回阿拉巴斯坦王国，再耽搁时间不太好。”

    “不行!”

    娜美突然拉开薇薇公主的衣服，露出她的肚子道:“我的医术治标不治本，昨晚我就感觉不太对，薇薇公主这边的小红点，应该是被什么有毒的虫子给咬了。我是会一点医术，但是每个世界的疾病和毒素太过复杂，没有专业研究的，很难做到完美治疗。”

    山治惊呆了。

    “薇薇公主，原来你中毒了？”









第3497章 索隆路飞娜美
    薇薇公主也是一脸的疑惑。

    “我这里好像确实被咬了，但是，我并没有什么太大的感觉。”

    娜美认真道:“如果我没有猜错的话，你这应该是被有毒壁虱给咬了，一开始不会感觉怎么样，因为你毕竟中枪了，身体的疼痛全部来自伤口。但是这个毒素是在这个岛几十万年前恐龙时代的毒虫，在接下来的时间里面，会引起心肌炎、动脉炎和脑炎。即便有我，也会有危机生命的危险。”

    一旁的路飞吓的脸都青了。

    “天啦，这么恐怖的吗？”

    娜美认真的点头。

    “最关键的是，我虽然知道是什么引起的，但是我不是专业学医的，我不清楚这个世界病毒的种类，也没有相应的血清，所以我们必须还得寻找专业的医生才可以。”

    山治、索隆和路飞，以及乌索普都是点头。

    就连一旁薇薇公主的宠物，跑的快鸭子也是一脸哀伤，它怕薇薇公主会死去。

    事实上，薇薇公主不会死，她已经服用娜美调制过的内伤药，理论上讲，虽然病毒还会在她体内，但是，死不了。

    如果没有服用那个药，确实有危机生命的可能。

    而现在娜美说的这么严重，首先她实说实说，医学本就博大精深，她依靠以前的底子，在这里确实可以简单的医治救人，但是，一些复杂的，娜美没有研究过的新型疾病，还是得专业的来才好。

    更不用说，这次的寻找医生，还是她的主线任务。

    这次的任务，是绝对不能够失败的。

    “薇薇公主，您放心，我山治一定会守护在你的左右的。”

    薇薇有些脸红。“嗯。”

    这个时候，路飞想到了什么。“可是娜美，我们需要在这座小岛存地磁1年才能够出发。”

    娜美道:“不用。”

    只见她拿出一个记录指针道:“还记得之前我们寻找到一个特殊蜡烛做的屋子吗？这是我在那个里面找出来的。并且还是存够磁力的记录指针，，就不可能没有离开这里的办法。”

    “天啦!娜美小姐，你太聪明了。”

    山治又过来吹捧娜美。

    路飞也是笑道:“娜美，你真是太厉害了。”

    娜美一甩自己的长发后，小小的装逼一下笑道:“以后我会更厉害的。”

    索隆也是忍不住侧目，因为他能够感受到，这段时间娜美的能力不断的提升，以至于他现在面对娜美都有压力。

    索隆、路飞才是这艘海盗船上的战士，他不能被娜美比下去。

    ，他和山治的表现很丢人，所以，这次航海他决定给自己加强锻炼，毕竟他未来是要成为世界第一剑豪的男人，如果在这里就被娜美一个航海士给比下去，那他这个剑豪也就只能说说而已了。

    第二天，众人收集了一些水果和肉食之后，就准备出发了，然而，东利巨人和布洛基巨人同时过来道:“我们的朋友，你们要离开这里的话，还有一道难关。”

    娜美路飞等人，都是好奇的看了过来。

    两位巨人解释道:“这里最危险的不仅是恐龙，和严酷的环境，更可怕的是在岛的外面，还有一只巨大的怪兽。”









第3498章 草帽海贼团和食岛怪
    “什么？这里竟然还有怪兽？”

    乌索普最害怕这个了，一听说这个，脸色都吓的变形了。

    在东利巨人和布洛基巨人的讲解下，众人逐渐了解了原因，一头叫做食岛怪的巨大怪兽，它的体型巨大无比，而它的食物也是让人难以想像。专吃岛屿和来到这里的海盗船，很多海盗都是连人带船直接被吃了下去，最终什么都没有剩下。

    “天啦，那我们该怎么离开这里？”

    乌索普再次吓的惊慌失措起来。

    娜美看向这两位巨人道:“你们既然愿意告诉我们，应该是有办法吧!”

    “是的!”

    东利巨人和布洛基巨人相互对视一眼后，认真的大声道:“作为朋友，你们刚不久帮助了我们，所以，我们也愿意帮助你们。”

    路飞笑道:“嗯。”

    “你们的船只管向前，不要回头，剩下的交给我们就可以了。”

    “这样吗？”

    乌索普和索隆都有些担心，但是路飞却笑了起来。“原来是这样，开始启航”

    “这样真的没有问题吗？”

    草帽海贼团的大船开始开动了，可以看到后面，那巨大身躯的巨人，他们站在小花园岛屿的海岸上，就像两尊巨大的远古战神，仅仅视觉冲击就无比让人震撼。

    “要来了。”

    娜美明显感受到了什么，她目光直视前方，海水开始沸腾一般，巨大的海浪开始向两边席卷而去，紧接着，一头巨大的海鱼出现，这鱼大的惊人，并且一口直接咬了下来。

    “天啦，我们这是被吞到食岛怪的肚子里面吗？”

    路飞却不担心道:“让我们相信那两位巨人吧。”

    小花园岛屿这边，东利巨人和布洛基巨人相互对视一眼，然后，笑道:“如果我们使出那一招，我们这陪伴100多年的武器就会被毁掉。”

    “为了朋友，这不算什么。”

    “说的对!”

    两位巨人开始聚集力量，仿佛在他们四周的空气都开始扭曲起来，这是一种强大的气，然后他们同时爆喝一声。

    轰隆隆

    共同一斩下去，可怕的冲击波，宛如一道无形的炮弹，凶猛的就是撕裂了大海，然后摧枯拉朽一般，将那头食岛怪直接贯穿，而且这道攻击的中间却是静止的。

    圆筒一般，所以草帽海贼团的船并没有受到半点波及，而那个食岛怪却已经被打穿。

    “欧耶，我们出来了!”

    路飞高兴的大叫着。

    乌索普和山治紧紧抱在一起。“太好了，我们还活着。”

    东利巨人和布洛基巨人这边，在他们使出这强大的一击之后，他们的武器都是破碎了。

    “再见了，朋友。”

    而这个时候，岛上中间的火山再次喷发了出来，东利巨人和布洛基巨人对视一眼。

    “走吧，我们的对决还没有结束呢。”

    “我也是这样觉着的。”

    “哈哈哈，即便没有了武器，我们赤手空拳也能够战斗。”

    “来吧!”

    轰轰轰!

    这两个巨人的战斗力，还是非常爆表的，每一击都如同地震一般，岛上的恐龙们，再次吓的四散而去。

    因为比他们还要恐怖的存在，又开始决斗了。









第3499章 娜美和薇薇公主
    薇薇公主裹着衣服，她的身体相比较而言，还是比较虚弱的，她回头看去。

    “那两位巨人还在战斗。”

    “嗯!”

    路飞笑道:“来自艾尔巴夫的荣耀，我想接下来的100多年，他们还会这样继续战斗下去的。”

    …

    山治来到薇薇公主这边。“公主，你没事吧？”

    公主摇了摇头。“我没事，我虽然被有毒壁虱咬了，但是，我有一直服用娜美为我做的药丸，我的身体还可以撑得住。”

    娜美认真道:“看来，我们要尽快到磁鼓王国寻找医生。”

    路飞再次跳到了船头上。“走，出发——”

    …

    来到了晚上，娜美给薇薇公主准本药的时候，薇薇公主拉住娜美的手道:“娜美，我知道你每天都会看报纸，有关我的国家，现在究竟是怎么了？”

    娜美确实看到了相关的报道，她认真道:“薇薇，你是想听正真话，还是假话？”

    “当然是真话。”

    薇薇神色极为凝重。

    娜美道:“真话就是，你的国家已经危在旦夕，原本是六十万国王军对四十万叛军的镇压战，而如今有三十万国王军倒戈加入了叛军。”

    “什么？”

    薇薇公主立刻脸色煞白。“我要回去，我要立刻回去。”

    娜美抱住薇薇的肩膀道:“我知道你是一国公主，这种事情对你的压力非常大，但是，你必须要先冷静下来。”

    “可是我冷静不下来，我的国家在流血…而我。”

    娜美道:“薇薇，你听过一句话吗？”

    “什么话？”

    娜美道:“天下大势，分久必合，合久必分。没有永恒的和平的，薇薇，你要现实一点，我们现在能做的，就是尽快找到医生，然后回到你的国家。你的病必须要断根，因为你接下来要面对的挑战，可能是你这一辈子最为严重的。”

    “……”

    薇薇公主脸色失落下来。“没有永远的和平吗？”

    娜美苦笑道:“曾经，我也为永久的和平而努力过，但是，没有的薇薇，人都会死，这个世界就是这样的，坏人是死不绝的，而好人也不可能永远坐在权利的王座上。只要坏人拥有了权利和机会，就会民不聊生，就会发生战乱。这是避免不了的，我们可以去力挽狂澜，去治疗，去拯救。但是总有一天，你会死，我也会死，我们做自己能做的就行了，太强求，也是强求不来的。”

    “……”

    薇薇公主流泪了。

    “你们会帮我吗？”

    砰砰砰，这个时候门打开，索隆、路飞、山治、乌索普都是进来了。

    “当然，我们是伙伴嘛!”

    “薇薇公主的事情就是我的事情。”

    “战斗会让我成长。”

    “能够维护正义，才是海上的战士。”

    乌索普说的是最没用底气的，毕竟这可是国家级的战斗，和以往的小村小镇完全不是一个等级，光叛军就多达70万，这太恐怖了。

    乌索普一想到这个数字，就是双腿发软。

    娜美站起来笑道:“才几十万叛军而已，我们会找到办法解决的，再说了，你还要给我1千万贝利的酬劳呢。”

    对娜美而言，曾经她可是维护正义的大魔头，手刃亿万生灵，她灵魂背后的地狱，其实都是惨死在她手中的恶人，因为几个位面加起来太多太多，所以就聚集成了地狱。









第3500章 娜美与磁鼓王国
    大海上，草帽海贼团的船继续前进着。

    这里的天气异常的复杂，又是下雪，又是恐怖的闪电，电弧直接从天边穿透了云层，然后直击在辽阔的海面上。

    轰!

    娜美等人都是触目惊心的看着，忽然娜美感受到了什么，她紧急的发布道:“大家快控制船转向，前面有特大的飓风。”

    “是!”

    “好!”

    在薇薇公主震惊的目光下，草帽海贼团的船开始在这大海极为恶劣的天气下，疯狂的调转方向，然后，众人就可以看到，一道飓风，几乎从天上连接海面，还是特大的龙卷风，特别可怕。

    “天啦，还好有娜美，不然我们的船直接撞上去，我们就全完蛋了。”

    “娜美小姐，有你简直就是太好了。”

    娜美笑了。“我毕竟是航海士，做这些是我应该的。”

    到了中午，大海上面又是风平浪静起来。

    轰，忽然前面竟然有两艘海盗船打架起来，其中一艘船竟然被一个怪物直接吃了下去。

    “那是什么玩意？”

    就连索隆也是惊讶起来。

    那个怪物体型是一般人的两倍，他在疯狂啃食敌方的船，就连敌方船上的海贼也都是被他一口吞了下去。

    乌索普看的头皮发麻。“这伟大航路上的怪物还真的是多。”

    “我们先赶紧离开这里，不要被这样的怪物看到。”

    娜美皱眉道:“我们要赶紧找到医生，然后去往薇薇公主的国度，不能浪费时间。”

    “好吧!”

    众人都是同意了起来。

    草帽海贼团的船，开始极速行驶起来，向着磁鼓王国。

    果不其然，那吃船的怪物船发现了路飞他们，立刻就是追来，但这个时候，娜美注意到了天气，及其冷的空气吹来，海面暂时冻住，娜美等人没有理会后面的船，就是发现了磁鼓王国。

    这里竟然是一座被大雪覆盖的地方。

    并且有几座圆柱形的山峰，直插云霄，下面都是白雪皑皑的城镇。

    “天啦，这里竟然全部都是雪，娜美，为什么那座岛上都是白雪？”乌索普特别的好奇。

    娜美解释道:“伟大航路上，一共有四种岛屿，分别是春岛、夏岛、秋岛，以及冬岛，顾名思义，每个种类的岛都会有自己特定的气候，这个磁鼓王国应该就是属于这种岛。”

    “娜美，你懂的真多。”

    娜美笑道:“我真正的身份毕竟是航海士，这是应该的。”

    “我们赶紧上去寻找医生吧!”

    并顺便打倒瓦尔波这个恶棍。

    只是娜美急着完成任务，并不知道，刚刚在海上遇到的那个吃船的怪物，其实就是瓦尔波。

    他体态肥胖，相貌丑陋，头发深紫色，嘴巴硕大，下巴接着一个圆筒形的锡盘。

    衣服上也镶嵌着铁盘，他是上任国王的儿子，残暴，惹的民不聊生，最后被黑胡子袭击，面对亡国抛弃民众逃亡到了海上当海贼，他拥有吞吞果实能力者，并且还有众多的手下，所以在这片海域，还算是混出名头。

    但是当海贼的日子那里有当国王舒服。

    所以，在娜美他们刚刚登上磁鼓王国上的时候，瓦尔波也是带着手下回来了。









第3501章 路飞和多尔顿
    娜美路飞他们把船停好，刚登上去，就是一排拿着枪的本地人指着他们。

    “你们是海贼吗？是海贼的话，就滚出去。”

    路飞却流着鼻涕叫道:“娜美，我好冷。”

    娜美二话不说就是从神秘石板里面拿出衣服出来，并给路飞索隆等人一人一套。

    乌索普穿上衣服后，感叹道:“有衣服穿真的是太好了，娜美，你简直就是我们的贴心小棉袄。”

    “恶心…”

    乌索普长的有点丑，说出这样的话，毫无观赏性，当然娜美也就是吐槽的方式说的，并不是真的说他恶心。

    “喂!你们几个？不要目中无人，再不离开这里，我们就开枪了。”

    索隆拔出刀道:“看来这里，我们跟不受欢迎啊!”

    娜美准本出面的时候，薇薇公主站了出来道:“大家不要误会，我们虽然是海贼，但是我们是好人。”

    “谁相信？做海贼的能有好人吗？”

    不知道是谁没有忍住，直接开枪了。

    然而，让这个国家的人大吃一惊的是，他们的子弹直接穿过了那个人的身体，但是却没有办法穿透，最终碰的一声，直接就是反弹了回去。

    这冲上来的人不是别人，就是路飞。

    “谢谢你路飞。”

    薇薇公主有些脸色苍白，刚刚如果不是路飞，她又要中枪了，这次中枪可不是娜美这样精湛的神枪手，搞不好就是一枪毙命。

    路飞对薇薇公主笑了笑，然后回头大吼道:“你们不要太过分。”

    “他是什么怪物，子弹都打不透。”

    路飞展现出来的能力，无疑让在场的众人都是吃惊了起来。

    力是对等的，只有拥有对等的力量，才有坐下来谈判的资格。

    知道草帽海贼团不好惹了之后，那群人都是退后一步道:“我们的国家，之前就遭遇一伙海盗灭国，所以，我们不相信海盗。”

    “原来是这样。”

    路飞指了指自己的鼻子道:“我们是一支冒险的海盗，我们船上有病人，我需要你们国家的医生。”

    而这个时候，磁鼓王国里面走出一个身材无比魁梧的中年男人，他的武器很特别，是一个像铲子一样的东西。

    他走出来道:“抱歉，我们国家没有医生，请你们回吧。”

    娜美有些不耐烦了。

    “我知道，我们空口无凭的解释，很难让你们信服，毕竟你们已经被海盗伤害过一次。”

    但是，这个时候，娜美戴上一双手套，她走到一旁的一棵树前，轰的一击，就是把那整棵树直接一拳攻击的断裂开来。

    “……”

    “哇…”

    众人都是吃惊。

    索隆和山治也是张大嘴巴。“娜美什么时候变的这么厉害了。”

    对面那魁梧男子名字叫做多尔顿，曾经是国王身边的侍卫队队长，对国王忠心耿耿，但是在经历瓦尔波成为国王后的一切暴政，他现在已经站在了人民这一边。

    深受人民的爱戴。

    他面对娜美的能力也非常吃惊，这伙海贼虽然人数不多，但是这个娜美、草帽小子，那个拿三把刀的，以及嘴里叼着烟的，都是不好惹的存在。

    他让拿枪的民众先放下枪，能用话讲好的矛盾，就不要动手。









第3502章 娜美路飞都是笑了
    娜美开口笑道:“你很聪明，能够和平谈判的，何必要动武，不然，给你们国家造成的损失，恐怕很难再弥补。”

    多尔顿认真道:“我们放下枪，并不是因为害怕你们了，你们如果想要抢劫我们的话，哪怕是牺牲再大，我们也会奋力反抗的。”

    娜美二话不说，直接就是丢了一大袋子金钱过去。

    “数数，看够吗？”

    娜美冷笑一声:“你们觉着，我们像是没有钱的海贼吗？”

    “……”

    “……”

    娜美的行为，让全场人都是愣住了，包括薇薇公主，明明娜美是为了1千万贝利才帮助她的，怎么现在出手如此大方了。

    这个时候乌索普走过来小声解释道:“因为娜美曾经的家乡，被可恶的海贼占领了8年，她深有体会那种屈辱和痛苦，所以，她才会给那么多钱的吧。”

    没错，娜美在小花园岛屿的时候，也从两位巨人那里收货不少的金币，毕竟巨人在那里生活了1百多年，很多死在那座岛上的海贼，会留下一些金币，纸币自然都烂掉了，但金子不会，两位巨人也用不上，娜美就收下了。

    这次的异世界，她既然不是独行侠，是一个团队，一个集体，首先杀坏人不能太残忍，避免显露她冷血女的形象，其次，她注重生活质量，路飞他们都是粗人，对金钱不太感冒。

    但是娜美不同，就是一个财迷，现在的娜美来这个异世界，第一个任务就是收集金钱，出门在外，没有钱可不行。

    所以，这个时候，娜美不但没有作为海盗去抢钱，反而直接大方的给出一袋子金钱。

    当多尔顿震惊的打开后，里面都是金灿灿的金币，一旁的市民也是惊呆了。这一大袋，少说也有100万贝利了。

    “我们有钱，我们有能力，我们来你们的国家不是搞事情的，我们有病人，我们需要医生。”

    多尔顿把钱收了起来，虽然金钱交易不是那么的走心，但是，这也是一种最直接的谈判方式。

    “你们跟我来。”

    “多尔顿…”

    市民们还是有些不放心，万一这群海贼是假装的呢。

    多尔顿说道:“我相信我的直觉，他们几个都非常厉害，如果他们真想攻打这里的话，早就直接动手了。”

    娜美路飞都是笑了。

    来到了城市里面，天空还在下雪，到处都很冷，但是到了屋子里面就是一下子舒服了起来。

    多尔顿看了一眼病人薇薇公主后，略微有点眼熟，但是一时间想不出在那里见到过，他开始为路飞娜美等人讲了起来。

    “我们国家是真的没有医生，严格来说，就只有一个医生。”

    路飞在一旁大吃特吃，因为接待他们的地方是一家餐厅，路飞的个性，自然是毫不客气的吃了起来，吃的太快，一旁的老板都是吓到了。

    娜美摇了摇头，再次拿出一小袋金币，直接丢了过去道:“随便让他吃。”

    那老板一惊，好有钱，这可都是金币，便赶紧客气的下去了。

    一旁的山治诧异的问多尔顿道:“为什么你们这么大的国家，却只有一位医生？”

    说着，山治看了娜美一眼。“而且，我听说，你们国家的名医是非常盛名的。”









第3503章 路飞与瓦尔波
    听到山治提起这个，那位多尔顿顿时就是握紧了拳头，他坚毅的脸上就是开始密布怒气。

    然后根据他的讲解，路飞等人才终于明白了原因。

    原来还是那个可恶的瓦尔波搞的鬼，这个家伙，在这个国家里面乱搞，这个家伙为了巩固自己的利益，曾经这个磁鼓王国确实是一个名医遍地的国度，但是这个瓦尔波一登基，就是把所有的医生都赶了出去。

    只留下20名医生。

    这20名医生只为瓦尔波服务，而国内的人民如果生病了，就只能跪着去求这个暴政的国王，他依靠这种方式来管理这个国家。

    这种可恶的政策，害死了很多磁鼓王国的医生，后来也有很多的病人也是死在了这里，而剩下的人民只能够屈辱的活着。那个时候多尔顿还是比较忠诚这个国王，所以，他一直渴望着国王能够改过自新，然而最终结果毫无疑问，这是一种奢望。

    再后来，就是一伙海贼，黑胡子打了上来，结果这个国王瓦尔波自己跑了。

    还带走了他的护卫队和那20名医生。

    这次的事件之后，多尔顿终于醒悟过来，依靠那个昏庸且残暴的国王幡然醒悟，几乎是不可能的。

    所以，他现在带领人民重建家园。

    而，这个国家，其实还有一位医生。

    别人称她为魔女，，是一个活了139岁的医生，身材很苗条，但是脸蛋儿却显得极为苍老。

    性格特别古怪，她有时间会带着一只特殊的怪物从雪峰上面下来，为这个国家的病人治病，而报酬通常都是她缺的，缺什么拿什么，而且不允许别人拒绝。

    所以这个国家的人对她是又爱又恨。

    娜美听闻后，忍不住皱起眉头，这是怎么回事？

    不太应该啊!

    如果这个岛上只有一个医生的话，那么她任务上面的那个托尼托尼乔巴又是怎么回事？

    “会不会还有隐藏起来的医生？或者，？”娜美猜测道。

    多尔顿比较诧异。“你为什么会这么问？”

    “没什么。”

    娜美看了看薇薇公主，现在无疑是薇薇公主的病情最为重要。“？”

    多尔顿认真回答道:“医生有时间会下来，但是，不知道她会在什么时间下来。”

    山治也问道:“那么，我们主动去找她，要在那里找？”

    多尔顿站了起来，走到了窗台边，目光直视那远处高耸入云的圆柱形山峰。

    “在那个上面，有一座城堡，有一根揽绳可以上去，医生就住在那里。”

    “不过，那里会很危险，有一群食肉的兔子。”

    路飞挥舞着拳头道:“没事，为了给薇薇公主治病，这些都不算什么。”

    “对!我们直接出发了。”

    娜美回头对多尔顿道谢。

    多尔顿点了点头。

    然后娜美路飞一行人就是出发了，乌索普觉着太危险，而且，他上去也做不了什么，不如留下来。

    索隆也选择留下来，毕竟他的船还在港口，万一出现什么问题，他也可以随时支援。









第3504章 娜美与兔子
    磁鼓王国的大雪真的是多到超出想像，尤其是去往魔女医生城堡的这条路上，几乎是大雪封山，积雪都是特别的厚。

    山治、薇薇公主、路飞和娜美4人一同前往，多尔顿留在下面，并没有带他们上去。

    “喂，你们说多尔顿说到的这山上吃肉的兔子，它们的肉可不可以拿来做料理？”

    “应该不可以吧。”

    薇薇公主觉着这种兔子，听起来就是非常的可怕，更不用说要做料理了。

    路飞却丝毫不介意道:“我要吃肉，吃肉。”

    娜美忽然笑道:“它们好像来了。”

    首先是一只比普通兔子稍微大一些的白兔子，有着特别红的眼睛，呲牙咧嘴，即便路飞这边明明有4个人，它也是毫不犹豫的冲了上来。

    山治反腿就是一脚，将它踹的哇哇叫后，一把抓住这只兔子的后脖颈，笑道:“这只兔子是不是疯了？我们四个人，它也敢冲上来。”

    “山治，我觉着这兔子没有疯…”

    路飞声音里面透着震惊的说着。

    “啊？什么意思？”

    薇薇公主声音颤抖道:“因为它们也不止一只兔子。”

    当山治抬起头来的时候，他也是目瞪口呆。

    只见这一会儿的功夫，这片雪地之中，就已经聚集满了数不尽的兔子，并且非常可怕的是，这些兔子个头比人还高大，体格魁梧，拥有着尖锐的牙齿以及利爪。

    “嗷嗷嗷”

    它们发出恐怖的叫声，就是直接冲了过来。

    “快逃啊!”

    娜美叫了一声，众人就是开始快速向山顶而去。

    逃跑没一会儿。

    “不行，它们太多了，已经追上来了。”

    “怎么办？”

    娜美无奈道:“只能打架了。”

    路飞第一个兴奋的冲了上去。“橡胶手枪”

    轰!

    那魁梧的兔子就是被击飞出去，嗷嗷嗷，所有的兔子都是跑了过来。

    “你们不要太嚣张了。”

    山治也是使出拿手绝技，连环踢。

    娜美武力值其实已经很强了，但是她还是选择用火枪。

    砰砰砰，不断的开枪，薇薇公主武力值最弱，就被保护在中间，不一会儿，这群比较厉害的兔子就是全部被打趴下了。

    “哈哈哈，这些兔子看起来也没有那么厉害嘛。”

    路飞拍着手笑道。

    山治则是犹豫道:“要不要把这些兔子做成料理？”

    娜美把枪收了起来道:“先还是不要了，找医生要紧。”

    然而，她们低估了这群兔子的报复性。

    只见十几只兔子，知道打不赢，就是跑到最上面的位置，不断的用脚蹲着雪地上，它们疯狂跳跃着，白雪都开始抖动。

    “这是在干什么？”

    路飞不解。

    娜美最先想到了什么。

    “它们在制造雪崩，一定要阻止它们。”

    然而还是晚了，这里的积雪长达多年，拥有着厚厚的一层，从高处雪崩出现，宛如不可阻挡的涛涛洪水，不可阻挡。

    “快跑啊!”

    “太可恶!”

    “太可怕了”

    还好前面有一座石山，高出地表十几米。

    “路飞，快带我们上去。”

    “好!”

    路飞双手变长，然后拉着薇薇公主、山治和娜美冲了上去，轰隆隆，这个时候，那恐怖的雪崩就是直接覆盖了下来，并继续向山下滚滚而去。









第3505章 路飞山治城堡
    个人的力量，在这个时候和天灾比起来，还是差距特别大的。    轰隆隆，无数的白雪在雪崩之下浩浩荡荡的覆盖下去，很多的树木都是在顷刻之间被摧毁。    包括那些食肉的兔子们，明明是它们在雪山的上面弄出来的动静，但是这一刻，就连它们也不能够幸免于难，有些直接被深深埋进土里面。    “真的是好险。”    山治一边大口呼吸，一边看着下面的山被雪崩冲为平地的样子，内心是非常震撼的。    娜美也是拍掉身上的积雪道“我们开始出发吧。”    四人开始继续前进，而前面，有一只小兔子，就是最开始袭击路飞等人的那只，此刻它跪在雪地上，下面埋着一只大兔子，仅仅只有一只爪子露在外面。    那小兔子急的哇哇叫，它知道路飞等人很强，但是这一刻，它依然护着自己身后的大兔子，生怕路飞等人趁机报复。    “路飞”    按理说刚刚打了这么久，这雪崩也是它们造成的，此刻被埋也是活该。    但是，小兔子英勇无畏的站在大兔子的前面，这样的一幕还是很让人动容的。    路飞二话不说，走了过去，他一把将那只大兔子给从雪地里面像拔萝卜一般给直接拔了出来。    然后，路飞和众人头也不回的就是离开了。    薇薇公主看的有些目光流露出特殊的感情来。    这伙人，看起来是无拘无束的海贼，但是他们所做的，就是一些海军都没有办法做到，与其说他们是海贼，倒不如说他们是一群冒险家。    娜美、山治则习惯了，如果刚刚路飞置之不理，那才不正常呢。    那只大兔子被救出来后，看着路飞一行人的背影沉默不语。    而那只小兔子则是迫不及待的赶紧扑到大兔子的怀里，嘤嘤嘤的哭了起来。    娜美指着前面的一条缆绳道“多尔顿说的，应该就是这个了。”    “我们开始出发吧”    缆绳下面有一个缆车，大家坐了上去，这是人力踩动才会上去的车，苦力自然是由路飞和山治来完成。    来到圆柱形山峰的顶端，这里有一座极为气派的宫殿，被大雪覆盖。    “这里还真是漂亮，跟童话里面的世界一样。”    山治感慨着。    娜美却伸手接住天上飘落下来的雪花道“但是，这里的人民过的并不幸福，他们甚至连一个像样的医生都没有。”    提起这个，山治也是吐了烟圈道“没有办法，那个瓦尔波国王就是脑残，用控制医生的办法控制国民，这样的国家，怎么可能受到人民的爱戴。”    薇薇公主也是义愤填膺道“身为国王，在大难面前，丢弃子民，自己逃走，这种行为太可恶了。”    娜美却捏着拳头道“不出意外的话，这样恶心的家伙还会回来的，到时候，我们做点好事，打倒他，捆绑起来直接丢进大海。”    “娜美小姐好暴力，不过我喜欢。”    路飞推开城堡的人，他诧异起来。    “这里面没有人”    巨大的城堡里面，却空荡荡的。    “外面太冷了，总之我们先进去吧。”









第3506章 娜美的医术
    城堡里面非常空旷，并且落下的还有积雪。    “哇，我已经闻到了食物的香气。”    路飞兴奋的大叫着，然后就是冲了过去。    “我们也进去吧。”    娜美无奈的摇头，从多尔顿的口中可以得知那个魔女医生是一个性格古怪的老妖婆，活了139岁，这已经超出了普通人的寿命。    山治自然是护在两位美女的身边。    路飞找到了吃的，不客气的吃了起来，他跟娜美有一段时间了，想了想，吃了别人的东西，就是留下了钱。    娜美带着薇薇公主找到了这里的医药室，里面不仅有很多的瓶瓶罐罐，还有很多的医学书籍。    娜美随便拿了两本看了起来。    “娜美小姐，薇薇公主，你们在这里等医生回来，我去厨房给你们做美食料理。”    “嗯，麻烦你了。”    娜美头也不抬的道。    而薇薇公主则是脸色不太自然道“我们这样会不会不太好？”    这里毕竟是医生的城堡，她们未经过主人的同意，擅自闯进来，这就已经是非常不礼貌了，现在又把这里当成自己家一样，想做什么就做什么，会不会太随便了，这和强盗有什么区别？    然而，娜美习惯直接了当解决的方式道“放心，我们会给医生很多钱的。”    山治没有再陪伴两位美女，而是已经去厨房了。来到厨房，看到路飞已经吃的差不多了，山治就是大声抱怨起来。“路飞，你吃的太多了。”    “多吗？我感觉还没有吃饱…”    “整个国家，就魔女一个医生，这说明，她一定不缺钱，搞不好我们这么做，会得罪那位医生的。”    薇薇公主分析的很对，物以稀为贵。    一个国家哪怕人口再少，也总是会有很多病人的，魔女医生不可能在治疗那么多病人之后，还有缺钱的情况，再说，她本就是被称之为魔女，她想要报酬通常都是她想要什么就拿什么。    然而娜美这个时候，忽然从一本医书上发现了好东西，她兴奋道“薇薇，我好像刚好看到了有关咬你的有毒壁虱的医术。”    “真的吗？”    太巧了，薇薇公主很吃惊。    娜美站起来，活动活动筋骨道“给我1天时间，让我把这个病理弄懂，我们根本不需要找医生，我就可以帮你治好。”    “……”    薇薇公主更是惊讶。    “低调低调，先不要张扬。”    娜美曾经也是一位知名的医生，如今虽然对这个异世界很多的病因不太清楚，但是她有底子在，学习起来，并不会太困难。    在多尔顿这边，他和乌索普、索隆在屋子里面。    不一会儿，竟然听说山上的魔女医生竟然下山了，就在隔壁的镇子上为一位小孩子治病。    魔女医术高明，很快就是治好了那个孩子。    “怎么会这样？”    乌索普脸色都变了。“娜美路飞他们刚刚上山找医生，现在医生就在下面。”    索隆站了起来道“没有办法了，先去拦住这个医生，然后乌索普你去通知路飞他们赶紧下来。”    乌索普指着自己的鼻子，他吃惊道“我去吗？”    “要不然，你去拦住医生，我去。”    “那，那还是我去吧。”    乌索普无奈苦笑道，去找那个名声如此恐怖的魔女医生，还不如去找路飞他们。 幻月书院









第3507章 娜美发狂了
    而圆柱形山峰上面，娜美已经开始学习医术了，一旁的薇薇公主震惊的看着，娜美太厉害了，那些放在实验室里面瓶瓶罐罐，她根本就是看不懂是用来干什么的，但是，娜美却一边看书，一边自己摸索就是看明白了。

    不仅如此，娜美还跑到这城堡的医药储藏室里面，把各种药材拿出来，进行调配。

    路飞和山治过来后，看到这一幕都是脸色诧异起来，他们不好去打扰此刻特别专注的娜美，就是把薇薇公主拉到了一边问道:“这是怎么回事？”

    “娜美说，这里的医书她能够看懂，而且刚好就翻到了可以治疗我这有毒壁虱的方法。”

    路飞睁大眼睛，挥舞起双手道:“天啦，娜美你太厉害了。”

    山治立刻拉住路飞道:“你小声点，不要打扰到了娜美小姐。”

    然而就在这个时候，轰的一声巨响，城堡外面似乎被什么攻击了，娜美这里正在合成解毒药物的最后一步，结果一下子败了，很多的玻璃容器都是掉落在了地上，摔的粉碎。

    “啊!”

    娜美发狂了，满头的橘红色头发几乎都是站立了起来。

    “可恶，是谁？”

    路飞和山治都吓得抱在了一起，赶紧摇头道:“不是我们。”

    娜美深呼吸，忍住发火的怒气道:“一定是外面新来的敌人，走，打的他们满地找牙。”

    “是!”

    “是，娜美大姐”

    薇薇公主看着这一幕，忍不住笑了。

    薇薇本以为，娜美就是随口猜测的，地震的原因，可能是因为其它的因素。然而，她们4人出来后，竟然是真的，外面一大堆陌生人，当头的三个都是长相滑稽的男人，后面是20位医生，之后就是一群拿着枪的士兵。

    “难道他们？”

    “没错!”娜美的脸色变的严肃起来。“他们就是瓦尔波一行人，没有想到，这个时候，他们竟然回来了。”

    还打破了娜美的医药研究，不可原谅。

    “刚刚是谁开炮的!”

    娜美大声问道。

    瓦尔波长相丑陋，肚子特别大，宛如一个肉球，他站出来嚣张道:“你们是什么人？谁允许你们可以住本王的城堡的？”

    娜美冷笑一声。“看来就是你刚刚开炮的!”

    这次是主线任务，娜美自然非常重视，她戴上手套直接就是冲了过去。

    “喂!你想干什么？”

    瓦尔波大声道:“护卫队，给我开枪。”

    砰砰砰，子弹如雨点一般攻击而来，娜美使用三勾玉写轮眼，施展215的力量完美的躲避了过去。

    “这怎么可能？”

    “你们一群饭桶，怎么开枪的!”

    瓦尔波对上娜美的那双血红色的眼睛，他不由得就是紧张起来。

    “杰斯、克罗马利蒙，护驾。”

    这是他的两位手下。

    杰斯，是磁鼓王国的参谋，长着一张圆脸，使用弓箭。

    而克罗马利蒙是磁鼓王国事务官，有着爆炸头，能力是把头发搓成带有静电的毛球，可以粘在敌人身上，由杰斯攻击放火燃烧。

    然而此刻的他们两个，同时被路飞和山治阻挡住了。

    “我听说了你们是如何管理这个国家的，太丧尽天良了，看打。”路飞说着，直接就是攻击了过去。









第3508章 路飞娜美对吞吞果实
    那个瓦尔波被路飞指责也是怒了。“我要怎么管理这个国家，与你们何干？”    山治也看不下去了。    “你们把医生都赶出去，只留下20名医生，人民生病了，只能去跪着求你们，你这样的人，还配当国王吗？”    薇薇公主也是咬紧嘴唇。“管理一个国家，应该要爱民如子。”    “你们这群是那里来的海盗？还在这里大说胡话，我是磁鼓王国的国王，我就是天，那些平民百姓就是我饲养的牲口，我想让他们活，他们就活，我让他们死，他们就得死。”    “哼!”    娜美对这种暴君的仇恨值已经拉到了，轰，娜美依靠高超的战斗技巧，近身瓦尔波身边，并一拳打了过去。    娜美和瓦尔波在体积上相差甚远，但是，娜美这一拳，还是将这个家伙打的倒飞出去。    “怎么可能，你一个瘦弱的女人，竟然有这么巨大的力量。”    娜美冷笑道:“没有什么是不可能的。”    …    轰!    轰!    杰斯和克罗马利蒙这边，也完全不是对手，分别被路飞和山治击飞出去。    “可恶，这是一群那里来的家伙？怎么这么厉害。”    路飞听了刚刚瓦尔波的自述，他非常的生气，他摘下自己草帽，让薇薇公主帮他拿着。“你现在滚出这个国家，这里的人民不需要你这种暴君，不然，不要怪我们不客气。”    瓦尔波毕竟也是当过国王的人，这一刻即便被娜美一拳击倒，依然嚣张道:“那里来的小海贼，真以为你们所谓的正义，就可以对我这位国王指手画脚吗？”    “吞吞果实——”    原来这个瓦尔波之所以这么嚣张，是因为他竟然服用过恶魔果实，只见他此刻嘴张的特别巨大，一口就是把杰斯和克罗马利蒙给吞噬了下去。    “咦？”    山治露出恶心的表情。“这个家伙在干什么？”    娜美通过写轮眼的观察后，解释道:“这个家伙体内有恶魔果实的能力。”    “原来如此。”    路飞点头。“即便这样，也打倒他们。”    瓦尔波把他那两名手下直接给吐了出来。    诡异的是，他那两位手下竟然合为一体，手里拿着四把斧头，战斗力爆表。    “哈哈哈，给我砍死他们。”    瓦尔波发布命令之后，回身就是把他的士兵们全部吞了进去。    “天啦，这个家伙真的是一个怪物。”    那些士兵被吐出来，也变成一个怪物，并且全身都是枪。    “路飞，你对付那些士兵，我来对付这两个融为一体的人。”    “好!”    娜美拿出火枪来，对着那瓦尔波的嘴里就是连开几枪，然而，都没有效果。    “嘿嘿，你刚刚打了我一拳，现在，我加倍奉还给你。”    说着，瓦尔波把自己给吃了进去，然后把自己吐出来后，竟然变成了吞吞食·瓦尔波hoe。身体是一个屋子的形状，并且都是钢铁，双手变成大炮的形状。    瓦尔波的吞吞果实能力，就是能够把吃进去的东西，经过组合加工，变成自己身体一部分，而活物，则可以增强他们的战斗力。    “我让你们尝尝，胆敢反抗我磁鼓国王的下场。”









第3509章 娜美与阿密乌菇
    这个瓦尔波变化出终极形态之后，态度嚣张至极，他两条手臂，已经是大炮的形状，并且对着娜美疯狂的攻击过去。

    轰隆隆!

    不仅白雪大地都是被攻击的开裂，远处的城堡也是受到了波及。

    路飞和山治这边，战况也是十分的剧烈。

    四把斧头集合到一起，竟然砍出几道可怕的刀气，就连城墙都被砍出裂缝出来。

    而远处路飞也是和那个全身都是枪的家伙战斗。

    让娜美睚眦欲裂的事情陡然间就是发生了，只见这个瓦尔波突然就是把炮火对准了后面的薇薇公主。

    “你们不是很厉害吗？那位没有参战的姑娘，难道她也很厉害吗？”

    恐怖的炮火直接攻击到这位薇薇公主的面前。

    “薇薇”

    “薇薇!”

    娜美和山治同时大声厉吼了出来。

    薇薇她自己也是睁大了眼睛，轰

    最终那一颗炮弹直接就是爆炸了出来，是路飞，拿自己的身体阻挡了。

    “路飞，你…”

    路飞全身被炸的乌黑，他嘴一张，就是一股黑烟冒了出来。

    “说好了的，我们会保护你的。”

    “啊!”

    娜美怒了，她从神秘石板里面拿出巨大的狼牙棒，爆冲过去，瓦尔波不断的发射炮火，轰轰轰，但是在硝烟之中，娜美矫健的身影直接冲了出来，然后巨大的狼牙棒，从天而降，轰的一声，砸在了瓦尔波两条手臂之上。

    “没有用的，我只要把我自己的手臂吃下去，即便你把我的手臂砸断，我依然可以再次长出来。”

    轰!

    娜美一狼牙棒砸在了他的头上。

    但是，确实没有用，这个家伙依然在吃他自己，刚刚已经破烂不堪的身体，再次被修复出来。

    “你们这群小海贼，不会是我对手的。”

    瓦尔波刚刚说完，就是被娜美再次近身攻击，这次她没有使用狼牙棒，也没有使用火枪，而是一个及其小的针剂。

    宛如注射器一般，将一罐药水注入进这瓦尔波的身体。

    “啊!”

    不一会儿，这个瓦尔波就是痛苦的嘶吼了起来。

    “可恶，你对我的身体做了什么？”

    娜美淡淡笑道:“你的吞吞果实确实很诡异，但是，无论你的身体再怎么变化，也改变不了最基础的本质，不然你就不会还带着20个医生了。”

    娜美将针剂一丢，然后冷笑道:“我只不过，对你的身体注射了毒药而已。”

    这是娜美在这个城堡里面找到的，这毒药的名字叫做阿密乌菇，在书中记载有剧毒，但是，在娜美所熟知的药理当中，这却可以作为一味药引，也就是说，娜美最初拿这个东西的目的，不是为了给人下毒，而是收藏着合成特殊的药物。

    这次战斗，娜美的力量虽然可以把这个瓦尔波的头和手臂打扁，但是这个家伙的恢复能力太惊人了。

    没有办法，娜美不想在继续一对一战斗了。

    这个瓦尔波简直可恶至极，没有必要用正大光明的方法杀他。

    “你竟然给我下毒，我要杀了你。”

    瓦尔波脸色苍白，口鼻已经开始流淌鲜血了，他向娜美奔跑而来，但是，跑到一半，身体就是瘫倒在了雪地之中。









第3510章 娜美与二十医生
    刚刚还不可一世的瓦尔波，这一刻只能够痛苦的倒在雪地里面，他的身体卷曲着，他不想死，他用最后的声音大叫着:“医生，医生。”

    然而，娜美拿出火枪来，对准这20医生道:“从前，你们只能够听命这个残暴的国王，没有能力反抗，情有可原。但是，现在，这个国家的万千人民才更加需要你们去帮他们治疗，而不是这个垃圾货色。”

    那20医生都是普通人，没有人敢上前。

    轰!

    路飞这边，也是把那全身是枪的士兵打下山崖。

    山治最终一脚，踹在那杰斯和克罗马利蒙结合的下巴上，最终把这两个合体的家伙给踹晕了过去。

    娜美没有闲着，她立刻小跑了过来，拿出结实的绳子，将他们全部捆绑起来，并对路飞道:“路飞，交给你了。”

    路飞点了点头。

    只见他开始抱住他们，手臂不断不断的变长，最后，嗖的一声，将他们宛如人形炮弹一般丢了出去，在及其远的大海。

    扑通扑通的落水声，瓦尔波和杰斯、克罗马利蒙，这三个祸害这个国家多年，害死无数病人，让众多医生家庭被迫分开，残暴统治这个童话般国家的罪魁祸首，都是沉入大海。

    也只有无边无际的大海，才是他们最终的归宿。

    娜美见薇薇公主欲言又止，就是安慰道:“好人，我们可以帮助他们。而这种坏人，垃圾，根本不值得同情。”

    娜美冷酷道:“或许，我们就是这样的海贼。”

    扑扑扑!

    那20个医生都是跪到了地上，他们磕头求饶着，说自己的家人，妻子和孩子都在这个国家，当初，他们如果不听从国王瓦尔波的命令，就会被赶出这个国家，这里是伟大航路，单独的个体，被赶出去，多半都是葬身大海。

    路飞和山治也是走了过来。

    “你们死罪可免，活罪难逃。”

    娜美严厉道:“你们一会儿跟我回去，向曾经被你们伤害过的人民赔罪，同时，我惩罚你们，两年之内，义务帮助这个国家的病人治病，并且不能够收取任何的报酬，如果没有钱吃饭，让多尔顿给你们吃的。”

    薇薇公主目光复杂的看着娜美。

    路飞和山治也是看了过来。

    山治更是夸奖道:“娜美小姐就是聪明，当初这个国家的人民生病了，只能跪着求国王安排这20个医生治病救人，耽误时间不说，这个可恶的国王不开心不高兴，还不让医生治，而现在，整整2年，他们只能无条件义务帮人民治病，来赎罪。有多尔顿在，他们也不会饿死。”

    娜美盯着这20人医生道:“你们有意见吗？”

    “没，没有意见。”

    “感激女侠不杀之恩。”

    娜美不在耽搁，把瓦尔波一行人解决了之后，她先让这20医生在城堡里面待着。

    她则继续开始刚刚的研究。

    她要亲手制作出治疗薇薇公主有毒壁虱的解药。

    这次的速度很快，在一个特殊的人物出现后，娜美的解药也已经成功制作出来了。

    。









第3511章 路飞初见乔巴
:，
    和魔女医生一同前来的，还有多尔顿和索隆和乌索普他们。



    原来，在娜美、路飞他们和瓦尔波战斗的时候，索隆就是找到了魔女医生，为了留住她，还为此而打了一架。



    而乌索普则是因为刚上山，就是遇到了雪崩，哪怕他连哭带嚎的跑的比兔子还快，但还是被直接埋到了雪里。



    如果不是多尔顿及时赶了过来，将他从雪里挖了出来，估计这个时候乌索普就要被冻成冰雕了。



    …



    后来多尔顿就是听到了手下的报道，原来在港口，他们的人遭到了袭击，竟然是瓦尔波回来了。



    然后他们就是怀疑，那雪崩就是瓦尔波做的。



    “太可恶了!”



    ，下面镇上还有一些病人等着她救治呢。



    但是一听说瓦尔波回来了，她脸色就是大变，曾经这个暴君就是这个国家的魔鬼，人人谈之色变的恐怖存在。



    接下来，他们一行人往圆柱形山顶而去的时候，娜美路飞就是已经开打起来，恐怖的炮火在上面炸开。



    “不好!那瓦尔波一行人已经开始动手了。”



    “我们必须要快一点，再快一点。”



    索隆担心道:“娜美路飞他们在上面，说不定现在和瓦尔波战斗的就是他们。”



    多尔顿已经下了决心。“那瓦尔波吃了恶魔果实，他暴政多年，却没有被打败，就是因为这个原因。”



    只见多尔顿直接从怀里掏出一堆炸药，他严肃道:“等我上去后，你们离我远一点，我要和这个暴君同归于尽。”



    “多尔顿大人，你不要这么做，这个国家还需要你。”



    一起来的村民们都是阻止多尔顿。



    然而，多尔顿心意已决道:“曾经我愚忠，以为瓦尔波可以变好，事实证明，是我太天真了，那种人，被权利蒙蔽了心智，为了能够左右别人的生命，他只会变本加厉。”



    “我现在，也算是为那个时候所做的错事在赎罪。”



    多尔顿严肃的说着。



    ，在她身边，是一只长相比较呆萌的鹿，这鹿也没有说话，所以大家暂时都担心瓦尔波继续回来当国王，鱼肉百姓，倒是没有注意，其实这只鹿是会说人话的。



    …



    但是，当他们一行人赶到圆柱形山峰上面后，都是震惊了，在巨大的城堡墙壁上，以及被炸开的土地上，一片狼藉就可以看出，这里刚刚究竟是发生了多么恐怖级的战斗。



    并且，这个时候城堡大门紧闭。



    “难道？战斗已经结束了吗？”



    索隆已经身上充满了战意，他咧嘴笑道:“进去看看就知道了。”



    然而，他们人刚进去，就是被里面嘴里还吃着面包的路飞看到了。



    “呦，是索隆。”



    “……”



    众人都很吃惊，虽然刚刚的战斗，路飞被炸的漆黑，但是他现在换了一件衣服，而且吃了东西之后，立刻就是精神了起来。



    “路飞，山治、娜美和薇薇公主呢？”



    索隆很好奇。



    路飞吃完面包，又吃巧克力。



    。“那是我的巧克力。”



    路飞惊讶的叫了起来。“这只鹿会说话!!”



    







第3512章 天才医生娜美
    那只鹿的真正名字叫做托尼托尼乔巴，它有着无比可爱的外表，蓝色的鼻子，说话的声音也是奶声奶气的。

    它自知自己说话了，就是捂住嘴巴，但是一双眼睛还是直勾勾的盯着路飞。

    路飞似乎一点也没有注意到托尼托尼乔巴愤怒的原因是因为他偷吃人家的巧克力一样，他继续吧唧嘴的吃了起来。

    “你这只鹿竟然会说话耶，真的是好奇怪耶。”

    一旁的乌索普，因为之前的雪崩，他现在还直哆嗦身体，他张大嘴的说道:“路飞，你才是最奇怪的好不好。我们都很担心，听多尔顿的手下说，这个国家，之前那个暴君回来了。”

    路飞继续对那只鹿感兴趣，并回答道:“你们说的是瓦尔波吗？他确实是来过，不过已经被我和娜美、山治打败了。”

    “什么!!”

    多尔顿直接震惊了，他曾经是瓦波尔的侍卫队队长，他当然能够明白瓦尔波的恶魔果实是有多么般的强大。

    。“你们打败了瓦尔波？”

    路飞再次点头道:“是的，那个家伙特别让人讨厌，是个坏到骨子的家伙。”

    “你们这群小海贼还真是有意思。”

    :“你们不是有一个同伴被什么有毒壁虱给咬了吗？快带我去吧。”

    因为索隆的态度恶劣，。

    但是，她如何也没有想到，就是这群小家伙，竟然把那个臭名昭著的瓦尔波给打败了，如果不是看到这里一片战斗的狼藉场面，。

    “对，要救薇薇公主。”

    路飞想了起来，立刻道:“你们快跟我来。”

    说着，路飞还忍不住摸了一下乔巴的鹿角，害的乔巴立刻躲了起来。

    路过那20医生的时候，多尔顿等人的脸色都是很难看。

    路飞说了娜美要如何惩罚他们的事情，。“这个惩罚挺好的，就该让他们当2年的免费医生。”

    而当来到娜美和薇薇公主的房间的时候，路飞兴奋道:“娜美，看我带谁来了？”

    然而路飞准本冲进去的时候，。“住嘴，不要打扰到她。”

    “……”

    “……”

    ，大家都是好奇起来。

    :“这个女生是你们海贼团里面的医生吗？”

    路飞摇了摇头。“不是，她是我们的航海士。”

    “这怎么可能，她现在研究实验的药物，只有我的医术笔记里面有记载，一般普通医生，是根本看不懂我的笔记的，这个女生，她绝对是一个医术天才。”

    “……”

    “……”

    路飞和乌索普都是震惊了。

    “你们都站着别动，等她把药做好，有了那个药，你们同伴的病就可以治好了。”

    索隆笑了。“不愧是娜美，她总能够做出让我们震惊的事情来。”

    终于，在大家屏住呼吸的过程中，娜美的药终于做好了，她让薇薇公主立刻服用下去，药效非常厉害，只见薇薇公主身上被有毒壁虱咬过的地方，红肿立刻消退了很多。









第3513章 乔巴与希鲁鲁克
    ，或许大家也不会察觉到娜美在医术上面的造就如此之深。

    薇薇公主被用药之后，立刻感觉身体舒服很多，她开心道:“谢谢你娜美。”

    “谢什么。”

    娜美笑道:“我们是同伴啊。”

    这句同伴让薇薇公主感动的同时，一旁的乔巴也是眼瞳不断的放大。

    ‘同伴吗？’

    这个词对乔巴来说，有些陌生。

    因为乔巴有一段悲伤的过去，虽然没有娜美背负的那么沉重，但是，在乔巴个人身上，还是很难过的。

    首先，乔巴它并不是人。

    它是一只驯鹿，从出生的时候，因为有一个蓝色的鼻子，而被她的鹿群驱逐着，它们都觉着乔巴是异类，就连乔巴的父母也不要它。

    后来机缘巧合之下，乔巴吃了人人果实，这种果实可以让动物拟人化，不仅如此，大脑智商也逐渐的像一个人。

    所以乔巴可以两条腿走路。

    并且会说人话后，驯鹿族们，更不会接纳这么一只会说人话的驯鹿，没有办法，乔巴只能去人类的世界，但是没有想到，在人类的时间里面，乔巴遭受到了更为严酷的待遇，人类都把会说话的驯鹿当成怪物，并且开枪朝它射击。

    乔巴被开枪打伤了，情况还非常的严重。

    …

    后来它遇到了第一位愿意接纳它的人类，也就是乔巴的养父希鲁鲁克，他是一个庸医，但是却有这个国家所有医生都没有办法拥有的宏愿，他想治疗这个国家。

    他听说有一位病人因为看过美丽的樱花，所以药到病除了，人也开心了。

    所以，他就研究可以在磁鼓王国生长的樱花，但是毫无疑问，这里是冬岛，是不可能种植那种树木的。

    ，不止一次的劝他，这个磁鼓王国病的太深了，不是他这个庸医，异想天开用樱花就可以治好的。

    但是，后来希鲁鲁克得了绝症，。

    这也是为什么乔巴会跟魔女医生在一起的原因。

    …

    所以，对乔巴而言，它既不是动物，也不是人类，

    同伴一词，对他十分的遥远。

    “你们怎么都来了？”

    娜美其实刚刚就是注意到了她们，不过，当时她正在研究药物，没有办法分心。

    “小姑娘，你的药理知识非常丰富，你是怎么看懂我的手写笔记的？”

    魔女医生走了过来。

    娜美并不惧怕她，所以她笑道:“你也说了，我药理知识比较丰富，我看过很多的书籍，懂的自然也就比较多了。”

    “哈哈哈，这样吗。”

    这个时候，山治端着做好的食物走了进来。“天啦，薇薇公主，你的病已经好了吗？是这位老婆婆帮你治好的吗？”

    轰!

    ，这一刻，竟然是一脚就是把山治给踹飞了出去。“不准这么叫我，我才139岁呢。”

    “……”

    众人都是目瞪口呆。

    多尔顿却已经习惯了，他这一刻最为关心的问题是。“我知道我现在问这个不太事宜，但是，我想问的是，瓦尔波被你们打败后，现在在哪儿？”









第3514章 娜美路飞和乔巴
    众人都是对多尔顿看了过来，他的正直已经是深入人心的。

    娜美站出来回答道:“瓦尔波和他手下散心病狂，这种人骨子里面都坏透了，已经无药可救了，所以，我和路飞山治，将他们打败后，捆绑起来，丢进大海了。”

    “丢大海了？”

    多尔顿和他的手下们都是惊呆了。

    “那个瓦尔波是恶魔果实能力者，是没有办法游泳的…”而且，还捆绑了起来，下场可想而知。

    娜美经历了太多事情，这一刻面对事情起来，显得成熟稳重道:“不用感到惋惜，这种时候，你多尔顿应该带起好头，和这招降的20医生共同治理好这个国家，让之前饱受摧残的人们能够过上好日子，这才是最重要的。”

    娜美的话，或许没有什么大道理，但是她的气势，这一刻却很不一般。

    “你这丫头，不简单啊。”

    。

    “谢谢夸奖。”

    娜美没有忘记自己的主线任务，现在瓦尔波打倒了，薇薇公主的病也治好了，剩下的就是找乔巴这个医生了。

    娜美不认识乔巴，趁现在人多，她就是询问多尔顿道:“多尔顿，你对这个国家比较熟，你认不认识一位叫做托尼托尼乔巴的医生？”

    “……”

    “……”

    娜美话音刚落，魔女医生和她身边的驯鹿同时惊讶起来。

    “乔巴？”

    多尔顿沉思一会儿，这个名字有点耳熟。

    草帽海贼团打倒了瓦尔波一伙人，明显娜美路飞他们现在就是他们磁鼓王国的英雄，所以有关娜美的问题，多尔顿自然是认真的思考。

    “这个名字好像在那里听到过？”

    果然有线索，娜美立刻兴奋起来，她抓住多尔顿问道:“请务必要告诉我。”

    薇薇公主的国家还在饱受战乱，这也是一条主线任务，不能在磁鼓王国长时间拖下去，不然那边的主线任务就没有办法完成了。

    而且薇薇公主的国家比较大，人口多达百万之巨，比较重要。

    “你为什么要找乔巴？”

    。

    娜美虽然今天刚见这个魔女医生，但是她139岁的年龄，再加上暴躁的性格，毫无疑问是人精，对她这种人撒谎没有必要。

    “我听闻乔巴的医术高明，我们想让他加入我们海贼团当医生。”

    一旁的驯鹿更加惊讶了。

    “哈哈哈。”

    ，直接就是忍不住大笑起来。“真是可笑，你连乔巴都不认识，你却知道它医术高明？”

    :“而且，你的药理知识如此丰富，多看几本医书，可能就不在我之下了，还需要什么医生？还有，海贼？这可不是一个好名声。”

    路飞在一旁插话了。“我们是不一样的海贼，追求的是梦想和大海冒险。”

    娜美也解释道:“我本身是一位航海士，我不可能把大量的时间拿出来做医药研究，所以，我们团队还是非常需要一位医生的。”

    这个时候，。

    活了139岁的她，自然是见多识广，这群人给她的感觉完全不一样，她在犹豫。

    而一旁的驯鹿乔巴已经准备打算开溜了。









第3515章 霸道的娜美
    ，忍不住笑了。

    “我这徒弟，就是乔巴。”

    “什么？”

    现场的路飞、索隆、乌索普、山治等人都是吃惊起来。

    “这只鹿竟然就是乔巴。”

    驯鹿乔巴此刻脸色大变。

    ，她说起乔巴的身世，众人都是认真的听着。

    当路飞听完后，二话不说，直接就是道:“乔巴，你太有意思了，加入我们吧，成为我们的同伴。”

    “啊？”

    乔巴很害怕，，更有意思的是它会把一半身体露在外面，完全是反着向外面偷看。

    “乔巴，我们需要你。”

    娜美也开始游说起来。

    “我不要，我不要离开这里。”

    :“虽然你们很不一般，但是我的徒弟不愿意加入你们，这件事情就到此为止。”

    “不行!”

    娜美大声拒绝。“乔巴对我们非常重要，路飞，你给我想办法。”

    路飞知道娜美的眼光，她既然说乔巴重要，那就是一定很重要的。“乔巴，跟我们去大海冒险吧，辽阔的大海上，什么都有。”

    “啊!你不要过来。”

    乔巴吓的开始后退，然后快速的逃了出去。

    “哈哈哈，太有意思了，会说人话的鹿，还是一个医生，一定非常适合加入我们。”

    “你离我远一点…我不去。”

    乔巴开始跑，路飞选择追。

    “你们给我安静一点，我徒弟乔巴既然不想加入你们，你们就给我住手。”

    索隆站了出来道:“魔女医生，不要这么小气嘛，这个国家就这么大，让乔巴陪我们一起闯荡，这样的人生才有意思。”

    。“有意思个屁，你们都是一群在刀口舔血的海贼，朝不保夕，乔巴自愿的加入你们，我没有意见，如果它是被你们强迫的，我是绝对不愿意。”

    然而，那边的路飞和乔巴还追的鸡飞狗跳。

    当天晚上，草帽海贼团就打算离开这里了。

    毕竟薇薇公主的国家还在发生动乱，不快点赶回去的话，后果会更加的严重。

    “路飞和娜美还留在磁鼓王国。”

    索隆和山治站在船的甲板上说话。

    “不知道她们会用什么办法把乔巴给带到我们船上。”

    山治也是感慨道:“当初你和我，都是被路飞和娜美骗上来的。”

    薇薇公主和她的鸭子跑得快笑着问:“当初你们也和乔巴一样，不愿意吗？”

    “那当然。”山治点了一根烟后道:“当初这群人跟个白痴一样。”

    “……”

    索隆不愿意了。“你说谁是白痴。”

    乌索普笑道:“路飞和娜美回来了。”

    “那只驯鹿有带来吗？”

    乌索普拿着望远镜道:“好像带回来了，只不过…我的天!!”

    “怎么了？”

    索隆问道。

    “娜美和路飞，竟然是用绑架的方式把乔巴给绑来了。”

    果不其然，只见娜美和路飞偷偷摸摸的，把五花大绑且嘴里还被塞了东西，泪流满面，不断的挣扎的乔巴给抬上了海盗船。

    “快开船!”

    路飞和娜美把乔巴抬上船后，娜美赶紧呵斥道。

    只见那磁鼓王国里面，。“你们这群海贼，你们把我的乔巴怎么了？”









第3516章 娜美能力提升
    ，但是，娜美她们的船已经开始在大海上航行了。

    那个被五花大绑的乔巴则是泪眼婆娑，哽咽着。

    这群海贼简直就是丧尽天良，乔巴不同意做他们的医生，这群家伙就是直接偷偷把它敲晕，然后给抓了过来。

    而敲它闷棍的人，不是别人，就是那个长相甜美的娜美。

    “你们这样对待一只动物不太好吧。”

    索隆说道。

    薇薇公主却觉着，这种事情，非常符合这群无法无天的家伙，因为路飞好吃，连鱼饵都给吃了，所以，没有鱼饵来钓鱼，就把薇薇公主的跑得快鸭子绑起来，用来钓鲨鱼，这种事情都做的出来的家伙，还能够指望他们善良吗？

    山治却笑道:“刚好，这只鹿如果不听话，我可以拿它做料理。”

    路飞立刻流口水道:“看起来很好吃的样子。”

    “哇!不要吃我，我会好好配合的。”

    乔巴妥协了，这艘海盗船已经离磁鼓王国越来越远了，这个时候，就是人在屋檐下不得不低头，乔巴可不想被做成料理。

    “哈哈哈，你早这么说多好，省的我们把你五花大绑。”

    路飞拍着乔巴的肩膀道:“以后，我们就是伙伴了。”

    “……”

    这样的伙伴关系，乔巴真的是一点也高兴不起来。

    尤其是一旁的山治大厨还虎视眈眈，似乎一双眼睛透视乔巴身上的那些鹿肉比较好吃一样，让乔巴忍不住打冷战。

    “你们是因为需要医生，才把我绑架来的…”

    乔巴摊开手道:“但是你们绑架我后，我并没有带工具。”

    娜美从神秘石板里面拿出一大堆东西，尤其是乔巴的随身包道:“放心，我带了。”

    乔巴盯着娜美，这女人，心细如发，并且出手狠辣，为达目的不择手段，简直太可怕了。

    

    乔巴在这个船上胆战心惊的过了一天，而到了晚上，山治做出精美的食物，简直太好吃了。

    乔巴吃了很多，第二天就已经接受自己的命运，融入这个团体了。

    路飞、索隆、山治、乌索普等，虽然说话有点吓人，但是人真的很不错的。

    这里的氛围也很好，乔巴第一次感受到了，这里就是‘同伴’的感觉。

    当天晚上，娜美的灵魂世界里面，无限牙刷的声音就是响彻起来:

    

    很棒

    任务完成了，娜美灵魂直接就是进入到了灵魂世界里面，然后她就看到了这次提升的地方:

    

    

    

    

    

    老规矩，4千金币拿出来购买4颗中级升功药后，灵魂回到上面，直接就是服用下去。

    

    力量再次提升20，如今的力量，已经足以让娜美和敌人近身战斗了。

    这个时候，娜美再次看向自己的抽奖区域，马上就要到薇薇公主所在的国度了，一定会碰到各路高手，要不要抽奖看看呢？









第3517章 娜美获得恶魔果实
    娜美来海贼王异世界已经有一段时间了，在这里，她也经历了各种事情，薇薇公主的阿拉巴斯坦王国篇，绝对算是一个大事件。

    所以，娜美觉着已经不仅要提升身体上的力量，还有恶魔果实的力量。

    娜美非常熟悉写轮眼，自然是明白这种眼睛，绝非只有这么一点能力，而且，之前也触发过幻术，说明娜美的血轮眼是可以升级的。

    抽？

    还是不抽？

    中间有一次抽奖，结果都是谢谢参与，让娜美很受打击。

    要知道，她完成一个任务才能够获得6~7枚抽奖碎片，一次抽奖就需要30枚，如果抽中一个谢谢参与，简直就是让人吐血。

    随着草帽海贼团的人数增多，现在娜美和薇薇公主睡在一起的。

    海上的月光投过窗户照在了薇薇公主的身上，薇薇公主很美，这个异世界，女孩子的肌肤普遍都是很好的，但是薇薇公主明显睡着了还有心事，眉头紧皱。

    娜美知道薇薇公主在担心什么。

    老实说，娜美也有一些担心。

    因为稍微推理一下，就可以知道这次阿拉巴斯坦王国之行，危险重重。首先巴洛克工作社社长是王下七武海之一。

    而之前碰到的那位世界第一剑豪鹰眼，他就是七武海之一，这是什么概念，说明，敌人强大到可怕。

    不能所有的战斗都需要路飞来抗。

    娜美也需要做点什么。

    不求写轮眼进化到可以释放须佐能乎，但至少写轮眼的核心能力是幻术，得弄出来。

    深思熟虑之后，娜美觉着时机应该是要成熟了。

    

    在灵魂世界的抽奖大转盘这边，30枚抽奖碎片直接被扣掉，只剩下。

    娜美的心情不由自主的开始激动起来。

    然而，当大转盘停下来的时候，竟然是:

    

    “……”

    太难受了!

    娜美这一刻的心情，简直难以形容。

    甚至感觉窗外的月光，都是瞬间凄凉了起来。

    ‘睡了睡了!’

    目前顶多就只能够有这样的实力了。

    然而这个时候，娜美的灵魂世界里面，无限牙刷竟然再次发布新任务了:

    

    

    

    乖乖，这个任务有难度啊!

    之前还有一个送薇薇公主到阿拉巴斯坦王国的主线任务，任务要求是平息叛乱。

    加上这次的随机任务，就是两个任务了。

    不行

    这任务太难了!

    那个沙克洛克达尔可是七武海之一，哪怕现在娜美力量达到了235，但是和这种存在战斗，还是差的太远。

    

    娜美要再次抽奖，55枚抽奖碎片，立刻掉到了25枚。

    也就是说，这已经是娜美的最后一次抽奖了。

    ‘一定要中奖。’

    ‘一定要中奖。’

    不知道是不是真的触发了什么。

    只见抽奖大转盘上面，直接掉落一颗红色恶魔果实。

    

    娜美惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛。









第3518章 娜美写轮眼幻术
    第一次抽奖获得奖励，就是恶魔果实，这次又是一颗恶魔果实。

    娜美的心情有些颤抖。

    如果她把这个恶魔果实给别人的话，是不是就是说，别人也可以获得恶魔果实的力量？

    好吧!

    娜美现在没有没有大度，她带着恶魔果实回到了现实世界，然后自己给吃了。

    这颗恶魔果实不是那么好吃，有点干巴巴的，吞到肚子里面之后，全身宛如有火焰在燃烧一般的燥热，紧接着，他的双眼就是流淌下血泪。

    ‘开’

    娜美的三勾玉写轮眼果然升级了，在洞察、模仿能力之后，获得了短时间幻术的能力。

    不过使用时间不能太长，不然，娜美的身体会虚脱。

    娜美的幻术连接她灵魂深处的地狱，一施展，就如同打开了地狱的大门，无数的恶灵和骷髅都是爬了出来，那场景极为恐怖。

    不过，娜美无所谓，她本就是一个死而复生之人。

    也许，她的穿越赎罪之旅才刚刚进行到一半。

    经历的那么多事情，灵魂也从最开始的青铜升级到了王者。

    娜美的心态也已经有所改变，当初或许真的觉着自己穿越而来，就是来受罪和接受磨难的，就像唐僧取经九九八十一难一样。

    但现在，她早已经坦然，对她王者级的灵魂而言，她已经不把变穿越当做赎罪，而是把这当做是一个挑战者的游戏。

    她现在是最强王者，当灵魂达到荣耀王者，她就能够真正的突破自我。

    第二天，路飞最先注意到了娜美的不同。

    “娜美，我感觉你今天有些怪怪的。”

    索隆和山治也是围了过来。

    “我也感觉到了，娜美的力量又变强了。”索隆一边锻炼身体，一边说道。

    “娜美小姐，你真的是太棒了。”

    山治一脸花痴状。

    乌索普道:除了力量，还有什么地方不太一样吧。

    这个时候，被绑架上来，此刻认命的乔巴忽然道:“是她的眼睛，她的眼睛比昨天更红了。”

    “娜美，你哭了吗？”

    “娜美小姐，你还有什么伤心事，让我山治为你解决。”

    娜美笑道。“没事，我不是哭了。”

    “那难道是熬夜了？”

    熬夜眼睛会红，这点索隆还是知道的。

    “不是的。”

    娜美犹豫一下，这艘船上大家都是自己人，娜美觉着，他们迟早也会知道，没有什么好隐瞒的，就是直接道:“其实，是我的恶魔果实能力提升了。”

    “什么？”

    路飞、索隆、山治、乌索普、薇薇公主和她的鸭子都是震惊了。

    “你不光力量提升了，你恶魔果实的能力，竟然也提升了，太霸道了吧。”

    “……”

    只有乔巴一脸懵逼，它刚来，对大家的能力还不太熟悉，但是，它已经感觉到了，这个团队的核心除了船长路飞外，就是这个看起来长相甜美，但实际上，心狠手辣诡计多端不择手段的娜美了。

    “你的眼睛提升了，究竟还有什么特殊能力？”

    乌索普好奇起来。

    这一路走来，见到很多拥有恶魔果实的能力者，娜美的能力竟然还提升了，不仅乌索普好奇，路飞、索隆也是挺好奇的。









第3519章 路飞索隆震惊
:，
    娜美看了大海蓝天和白云，就是笑了起来。



    “你们既然这么好奇，我就为你们展示一下吧。”



    啪啪啪——



    路飞立刻带头鼓掌。“好耶好耶。”



    大家都不是第一次认识娜美了，都知道她比较低调的性格，这一刻，她竟然出奇的高调起来，这说明她确实对自己现在升级的新能力比较自信。



    索隆、山治和乌索普都是不由的紧张起来。



    “想看的，大家站到我的对面，对，这样站成一排。”



    路飞第一个站在前面，随后就是乌索普，然后山治、索隆，薇薇公主也是好奇的排在后面，能听懂人话的鸭子跑得快也是感兴趣的站在公主旁边。



    “乔巴，你也过来嘛。”



    路飞叫着乔巴。



    乔巴对大家还是有些陌生，它不想去。



    “乔巴，娜美难得为我们展示，平常她很低调的，机不可失哦。”



    最终乔巴还是过去了。



    ‘这个恶毒的女人，她究竟又提升了什么能力？’



    乔巴知道磁鼓王国瓦尔波的吞吞果实能力，很霸道，什么都可以吃，然后融入身体，当初黑胡子攻打磁鼓王国，好像就是为了得到吞吞果实的能力。



    啪啪啪。



    娜美也拍起手掌起来。“大家都看过来，不能跑神哦，一定要注视着我的眼睛。”



    娜美忽然神秘笑道:“我要开始了，你们做好准备。”



    路飞等人，都是对着娜美的眼睛看了过去。



    只见娜美的眼睛，突然变的更加红了起来，里面的三勾玉开始疯狂的旋转，紧接着，一道鲜血流淌了下来。



    娜美眼睛流血，这已经很诡异了，但是，大家没有办法注意到这个。



    因为当他们同时注意娜美的写轮眼的时候，他们整个身体瞬间就是动弹不得，在他们五官里面，已经完全脱离了现实世界，此刻他们看到的是娜美写轮眼制造的幻术世界。



    海水变成了滚烫的岩浆，天空破开一个大洞，宛如深渊悬挂在天上，恐怖的级别的怪物，从天外伸出利爪。



    娜美已经消失，在她身体刚刚站立的地方出现一道布满血迹的古朴大门，门嘎吱打开，一瞬间就是打开了无边的地狱，无数的恶灵狰狞着面孔，无数的骷髅挥舞着武器，就是直接冲来，瞬间将路飞、乌索普、索隆、山治、薇薇公主、跑得快、乔巴淹没…



    他们吓得挣扎想要逃跑，却发现他们的脚下都是变成了岩浆。



    “啊——”



    “啊——”



    “啊!”



    他们都是发出惨叫，那些骷髅把武器刺穿他们的身体，那些恶灵啃食他们的脖颈，那种恐惧和痛苦，全部通过感知神经传递大脑。



    这就是写轮眼幻术的可怕。



    在幻术世界里面，你以为你所承受的痛苦都是真实的。



    娜美同时为这么多人施展幻术，虽然才一会儿，但是她的身体已经有些吃不消了。



    而且，她还知道，如果写轮眼没有进化到永恒万花筒写轮眼的话，使用久了，会有失明风险的。



    …



    娜美立刻闭上眼睛，擦去脸上的鲜血。



    幻术在眼睛闭上那一刻，立刻停止了。



    路飞等人的时间立刻恢复正常。



    路飞、索隆、山治、薇薇公主、乔巴都是脸色苍白，这一刻全身都是汗水，仿佛刚刚经历了生死一般，脸上密布的都是震惊和恐惧。



    而乌索普和跑的快，更是不堪，直接双腿打颤，吓尿了。



    







第3520章 娜美是天使
    “娜美，你究竟是怎么做到的？”

    “你怎么可以这么厉害？”

    路飞和索隆从震惊和恐惧之中逐渐的清醒过来，他们满脸写着难以置信。

    薇薇公主和乌索普等，还没有完全清醒过来，因为这一切，简直就是太神奇了，太让人瞠目结舌了。

    “娜美，你是魔鬼吗？”

    “刚刚那究竟是什么？”

    娜美笑着解释道:“你们不要害怕，那只是幻术，是假的，并不是真的。”

    就连索隆也是擦去额头上的汗水，他震惊道:“可是，为什么我们当时无法动弹？”

    娜美笑道:“因为你们的五感都被蒙蔽了，所以你们的身体无法做出反应。”

    “太可怕了!”

    山治震惊道:“娜美小姐，你有这个新的能力，简直就可以所向无敌。”

    娜美接着笑道:“没有那么夸张，这个幻术还是有很大的缺陷的，比如，你们必须对视我的眼睛，其次，如果你们的身边刚好有同伴叫醒你们，这个能力就算失败了。”

    当然，这只是娜美谦虚一下，她如果真的施展了这个幻术能力，她一定会在最短的时间干掉对手的。

    乔巴吃惊的几乎说不出话来。

    这个恶毒的女人简直太恐怖了，它是医生，是救人的，但是刚刚它却从那幻术里面看到了无数的死亡与黑暗。

    虽然娜美说这一切都是假的，但是，它总觉着这个女人还隐瞒着什么。

    时间很快到了中午吃饭的时候，众人间的气氛都显得有些怪怪的。

    “我发现刚刚，不该对你们使用恶魔果实的新能力，导致你们现在都挺怕我的。”

    “没有!没有…”

    路飞等人都是摇头。

    乌索普更是胆战心惊道:“如果你不是对我们展示出来，那天你看我们不顺眼，把我们拉到那个可怕的幻境里面，我们还不知道怎么回事呢。”

    娜美怪笑起来。“哦是吗？乌索普，我娜美在你们心目中就是这么一个形象吗？”

    “那里那里…娜美大姐，你是天使。”

    乌索普泪流满面，他的求生欲及其强。

    “哈哈哈。”

    娜美笑了起来。

    下午，路飞和乌索普去钓鱼，用薇薇公主的跑得快鸭子，没有想到，竟然还真的钓到了。

    不过不是鱼，是一个人。

    因为前面是一个热气流区域，在那片大海的下面，有很多火山，火山喷发，让海水变的滚烫，同时还有一些硫磺一样的气体弥漫出来。

    就把那片海域弥漫出氤氲的模样。

    草帽海贼团穿过去的时候，也是又热又呛。

    旁边有一艘海盗船迅速穿过去，却掉下来一个海盗，而这个海盗，刚好抓住了薇薇公主的跑得快。

    出了那片海域，山治好奇问道:“这是钓上来的料理吗？”

    “这是人，怎么可能是料理？”

    “咳咳咳，感谢你们救了我。”

    这个男人长相怪异，他的外形很像芭蕾舞者，明明是个男人，却说话像个女的，他的后背上有着‘盆暮れ’字样，是‘奴家’的意思。

    但是，出人意料的是，他比较有礼貌。

    他对路飞和乌索普鞠躬道:“感谢你们救了我，就让奴家为你们表演一段节目助兴吧。”









第3521章 路飞乌索普和模仿果实
    又是表演节目吗？

    路飞、乌索普等人现在都有点害怕这个了。

    刚刚娜美表演的着实有点吓人。

    “你不会表演的是很恐怖的吧？”

    “当然不会。”

    这个男人说着，就是摸了乌索普一巴掌，乌索普立刻打了个寒颤。“你什么？你为什么…”

    然而就在这个时候，诡异的一幕出现了，只见刚刚那个男人竟然变成了乌索普的模样，然后做出一些恶心的动作。

    “哈哈哈。”

    路飞已经忍不住大笑起来。

    “天啦，太有意思了。”

    那个男人仿佛受到了鼓舞，他把现场除了娜美之外，所有人都是摸了一下，然后他就能够变化成不同的样子。

    “原来你也是恶魔果实能力者，你这家伙，太搞笑了。”

    那个男人接着解释道:“我这只手触碰，可以吸收别人的样子，另一只手放在我自己的脸上，就能够变成这个样子。很有意思吧，我还能够变成女人，就连身材都一样。”

    山治也跑了过来。

    “这几个家伙好无聊。”

    索隆没有搞清楚这几个家伙，究竟为什么这么开心。

    娜美摆摆手道:“这几个家伙，本来就是单细胞动物，不用管他们。”

    “喂喂喂，你变成乔巴的样子…呦，太厉害了!”

    只听到路飞在那里一个劲的大吼大叫。

    关键是就连薇薇公主的鸭子也跑了过去凑热闹。

    然后他们就是打成一团，还一起喝酒。

    这些家伙，相互成为朋友的速度真的快。

    但很快，这个男人的海盗船也过来接他了。

    这个男人竟然流泪了，他摆摆手道:“朋友们，再见了，虽然我们相处时间比较短，但是，我们的朋友情真。”

    “再见”

    “慢走…”

    路飞、乔巴、乌索普、鸭子跑的快这几个单细胞生物，也是哭作一团。

    然而，就在他们船要离开的时候，他们的船员说出的一句话，让路飞娜美这边的人都是大吃一惊。

    “，我们马上就快到那罗哈拉了…”

    什么

    娜美这边众人都是一惊。

    刚刚大家都没有注意那个男人，因为他们几个都是单细胞生物，所以就没有多想。

    “…难道，他就是巴洛克工作社排名第二的高级特工吗？听说他是唯一没有搭档的特工。”

    因为巴洛克工作社的高级特工都是两人成双成对，所以刚刚那个男人一个人，就连娜美也没有把他往巴洛克工作社上去想。

    路飞、乌索普的脸色也是变了。

    “怎么会这样，刚刚那个男人竟然是巴洛克工作社的。”

    索隆站出来道:“没错，他们未来就是我们的敌人。”

    “……”

    “……”

    刚刚玩的比较嗨的几个家伙，这一刻统一都是沉默了下来。

    娜美认真道:“现在最重要的是，，而且，刚刚除了我，他已经收集了你们所有人的样子，等以后发生交战的时候，他完全可以变成你们之中的任意一个。”

    天啦，听娜美这样一说，大家都是头皮发麻。

    “那，那我们要怎么避免？”

    路飞像个做错事的孩子。

    这个时候，索隆道:“我们可以给我们的手臂上绑一根绳子，这样，即便他变成我们的样子，只要绳子不一样，我们就可以区分开来。”









第3522章 路飞的哥哥艾斯
    大家都是觉着索隆的这个办法好，娜美又加了一个条件。

    “我们这次阿拉巴斯坦王国危险重重，可能会遇到不同的敌人，所以我的建议是在我们绑上绳子之后，再对一下暗号。”

    “暗号？”

    山治立刻过来道:“娜美小姐，你真聪明，要对什么暗号？”

    娜美伸手召集大家都围过来道:“暗号就是别人说上一句，你们就接下一句。”

    “比如，我和你路飞，如果你怀疑我的真实身份，我说我手臂上的绳子不注意掉了，你就让我对暗号。”

    路飞皱眉道:“可是太难了，我记不住。”

    “……”

    众人都想骂这个白痴。

    娜美深呼吸道:“这个暗号很简单的，跟我读:天王盖地虎，宝塔镇河妖。”

    “我去，这句暗号好霸道。”

    山治立刻又来拍马屁。

    “路飞，你记住了吗？”

    路飞跟着念了一遍，别说，他本来头脑简单，但是这句话竟然能够准确的记了下来。

    “这句暗号真有意思。”

    娜美也是笑了，本来她打算弄两个暗号，这样更多一层保险，但是，以路飞的智商，记住这一个就已经非常难得了，再说一个，估计他要崩溃。

    “好了，暂时就这样。”

    薇薇公主一直没有说话。

    娜美过去安慰她。“我们既然已经来到阿拉巴斯坦王国，就一定有办法解决的。”

    薇薇公主想到了娜美恶魔果实的新能力，她就是点了点头。

    阿拉巴斯坦王国非常大，几乎是一个沙漠之国。

    里面的地区也非常多，按照薇薇公主的预算，他们要到叛军的总部，但是，在去那里之前，先到那罗哈拉这座城市收集一些情报，顺便购买去往沙漠的食物、饮用水、衣服、必备药品等。

    这里比较大，在海口的位置竟然看到了亿万长者，这些可是巴洛克工作社的手下。

    “看来巴洛克工作社的人已经开始迫不及待了。”

    薇薇公主紧皱眉头。

    快停船的时候，竟然看到了还有海军，而且还是熟面孔，就是罗格镇遇到的那位斯摩格和达斯琪，没有想到他竟然追到了这里。

    “怎么办？怎么刚来阿拉巴斯坦王国就是龙潭虎穴？”

    乌索普已经吓的双腿打颤。

    娜美也感到了棘手，但是这个斯摩格是一个好的海军，娜美不想和他战斗，虽然娜美如今已经拥有写轮眼幻术，也不怕他了。

    能避免还是避免，她们真正的敌人是巴洛克工作社。

    “来，你们都过来。”

    娜美化妆技术是专业的，毕竟她可是在多个位面漂流的存在，给路飞戴上胡子，给索隆戴上眼镜，给乌索普一个口罩…

    乔装打扮之后，虽然他们还穿着外地人的衣服，因为这里是沙漠，大家的衣服都是遮光的袍子。

    这里毕竟也是港口城市，虽然草帽海贼团一行人看起来有些可疑，但是即便是从海军旁边路过，也没有人把他给认出来。

    “娜美，你真的太厉害了，都没有人认识我耶。”

    娜美笑而不语。

    就在大家开始疯狂购买东西的时候，路飞突然停住了脚步，因为在前面一家酒店里面，路飞竟然看到了让他及其意外的一个人。

    “路飞，你怎么了？”

    索隆顺着路飞的目光看了过去，那也是一个戴帽子的年轻男人，看起来比较帅气。

    “那是谁？你认识吗？”

    路飞突然咧开嘴笑了。“我当然认识，他是我的哥哥艾斯。”









第3523章 艾斯和路飞
    当路飞这样说，大家都是感觉特别意外。    就连娜美也没有了解过，原来路飞还有一个哥哥。    路飞的哥哥，波特卡斯d艾斯，是一个了不得的大海贼，目前是白胡子海贼团第二队队长，他来阿拉巴斯坦王国的原因，除了要来见一见自己那个多年未见的弟弟。    因为他在磁鼓王国听闻路飞的消息，所以知道路飞最终会来这里。    而艾斯会去磁鼓王国的原因，还要从那个黑胡子讲起。    黑胡子原来是艾斯的手下，但因为坏了规矩，为了一颗恶魔果实，杀害了同伴，逃跑后。艾斯身为白胡子海贼团第二队队长，自己的手下做出这种事情，他自然要出来抓黑胡子回去受罚。    …    所以，黑胡子去磁鼓王国闹事，艾斯听到消息，就是赶了过去。    来阿拉巴斯坦王国也是听闻，这里有人传出黑胡子的一些消息。说是有一个叫做蝎子男的家伙竟然打败了黑胡子，艾斯对此是并不太相信的，毕竟，黑胡子狡猾多端，且能力十分的强，不然也不会把磁鼓王国的暴君逼的逃到大海当海贼一段时间。    不过，为了见路飞，他还是提前来了。    “艾斯!”    路飞直接就是冲了过去。    艾斯有着一头黑发、普通的肤色，两颊有着雀斑，一顶橘色牛仔帽，帽沿分别有微笑和难过两种徽章。    “路飞――”    艾斯也没有想到，在这里竟然遇到了弟弟路飞。    两人一见面就是开打了起来。    “哈哈哈，路飞，好久不见。”    “哈哈哈，好久不见，艾斯。”    轰轰轰!    两人武力值都及其高，打的不可开交。    “不愧是两兄弟，都是怪物。”    就连索隆也是如此感叹着。    见娜美看了过来，他又加了一句。“你也是一个怪物…”    “你这样夸奖一位漂亮的女生，我可不怎么开心哦。”    娜美优雅的说着，并掏出100万贝利，丢到一旁吓傻的老板面前。“这是赔偿的钱，随便让他们打，你给我们准备点食物，我们吃饭。”    山治立刻跪舔起来。“不愧是娜美小姐，遇事冷静，太有女神范了。”    那老板惊呆一下，然后看到这金钱的份量很足，虽然那两个怪物还在打架，但只要有钱，就好说话。    …    美味的酒菜很快就是端了上来。    乌索普一边吃着，一边大声喊着“路飞加油――”    薇薇公主、鸭子跑得快、乔巴都是一脸诧异的看着乌索普。    “咳咳，他们打架，我们吃东西助兴…”    那边，路飞一闻到这边的美味，立刻咋咋呼呼道“不打了不打了，我要去吃东西了。”    艾斯笑道“路飞，你变强了。”    路飞坐过来，就是抢乌索普的肉吃。    “喂，路飞，你的有，不要抢我的。”    索隆和山治都是对艾斯看了起来。    大家相互报出自己的身份。    艾斯笑道“谢谢你们成为我弟弟的同伴，他神经有点大条，给你们添麻烦了。”    娜美很意外。    大家也都很意外，刚刚一见面，这艾斯就和路飞打架，本以为也是路飞这样咋咋呼呼型的，没有想到，这么的有礼貌。    请记住本书首发域名。网址









第3524章 路飞艾斯斯摩格
    艾斯确实有礼貌到让人难以置信。

    无论是谈吐，还是待人的态度。

    不过，坐下来吃饭的时候，他的吃相和路飞差不多，都挺能吃的。

    “你好，艾斯，我觉着我们吃饱后，得赶紧离开这里，这里有我们认识的海军，他们似乎专门为抓路飞而来，你们刚刚的打架，一定已经引起他们的休息了。”

    艾斯道:“原来是这样，我确实听说路飞在东海的赏金达到3000万。”

    索隆之前是赏金猎人，他道:“和火拳艾斯比起来，路飞确实还是弟弟。”

    “哈哈哈。”

    艾斯大笑起来。“我只是比路飞早出来三年而已，再给路飞三年，他也可以达到我这种成度。”

    吃饭聊天的时候，果然，一群海军已经赶了过来。

    其中为首的就是罗格镇的斯摩格和达斯琪，斯摩格依然是嘴里叼着两根雪茄，背后一把奇特的剑，叫做十手，在手柄的位置有一个分叉，这种武器可以专门克制刀剑的。

    “路飞，可算让我找到你了。”

    斯摩格看到路飞的那一刻，几乎双眼放光。

    路飞因为刚刚打架，脸上的胡子掉了，此刻他一脸苦涩道:“你为什么就是对我穷追不舍呢？”

    斯摩格不会告诉路飞，因为路飞在他心目中，极有可能会成为第二个海贼王，身为正义的海贼，他绝对不能够放任路飞继续成长下去。

    斯摩格是冒烟果实，这一刻，直接就是释放出强大的力量，他的身体化成烟。

    冒烟果实是自然系果实，很强大的。

    这个时候，艾斯站了出来。

    “路飞，你和你的同伴先离开，这里交给我。”

    “艾斯!”

    路飞有点担心。

    “放心，我不会有事的。”

    艾斯拥有燃烧果实，也是自然系，他的强大，和斯摩格旗鼓相当，当然，火焰的攻击力会更强。

    娜美从艾斯自信的脸上，看出他的实力一定会非常的强悍，于是乎，娜美认真道:“艾斯，虽然这个斯摩格很讨厌，但是他是一个好海贼，点到为止，不要伤及他的生命。”

    “……”

    艾斯一愣，刚刚没有特别注意，这个娜美似乎有些超乎他的预料。

    “嗯!”

    艾斯虽然是大海贼，但还是点了点头。

    眼看草帽海贼团就要开溜，斯摩格立刻大声命令着。

    “拦住他们，不要让他们跑了。”

    “哼!”

    艾斯一声冷喝，然后道:“你们谁也过不去。”

    轰!

    只见艾斯挥舞着拳头，在他的身体周围立刻就是聚集了恐怖的火焰，恐怖的覆盖面积之大，把整个路全部封住了。

    四周的空气立刻变的高温滚烫起来。

    乌索普回头看了一眼，惊呆了。

    “艾斯的恶魔果实是火焰吗？太厉害了。”

    路飞咧嘴笑着:“那当然，他可是我的哥哥。”

    “天啦，好可怕啊!”

    “好大的火…”

    海军们立刻被阻拦住了，没有人可以只身闯进火焰里面。

    “火拳艾斯”

    斯摩格这一刻终于叫出他的名字。

    “你是白胡子海贼团第二队队长，你为什么来这里，还要帮助路飞一伙人？”

    艾斯也没有隐瞒，他笑道:“因为路飞是我的弟弟!!”









第3525章 娜美艾斯和斯摩格
    “什么？”

    斯摩格非常的震惊，这个路飞，他的背景也太强大了吧？

    之前那个罗格镇引起天地巨变，几乎兴风作浪的男人，多半也是和路飞有关系，现在这个白胡子海贼团第二队队长，竟然是路飞的哥哥。

    “艾斯，即便你是路飞的哥哥，我该抓还是要抓。”

    斯摩格双手挥舞之间，恐怖的白烟弥漫，竟然和那滔天的火焰缠绕在了一起，双方的自然系果实能力相互对抗，一时间竟然谁也打败不了对方。

    撕拉，终于两种能量爆发开来。

    “你这海军还挺厉害的。”

    艾斯挥舞着拳头，就是恐怖的火焰再次攻击过去。

    然而，斯摩格也是吐出雪茄白烟，再次撞击而来，轰，大街上的石砖都是开裂，四周的海军都是被强大的冲击波给击倒一大片。

    “火拳艾斯，果然名不虚传。”

    火焰和白烟凶猛对决。

    两人都可以飞天，打斗场面异常精彩，终于，一切都结束了。

    火拳艾斯笑道:“有个漂亮女人提醒我，你是一个好海军，让我不要杀你，走了。”

    “漂亮女人？”

    斯摩格继续吐着雪茄道:“难道是那个血红色眼球里面有勾玉的女子？”

    “血红色眼睛？”

    艾斯笑道:“你不说，我还没有注意…”

    “那个女人的眼睛拥有特殊的能力。”斯摩格想起上次在罗格镇与她对视，身体就是忍不住打出冷颤。

    见艾斯要离开，斯摩格大声问道:“路飞一伙人，究竟要带薇薇公主在这个国家做什么？”

    艾斯停了下来，他迟疑一下后道:“我也是刚和我弟弟碰面，具体她们要做什么，我不知道，但是，他们之中既然有人提醒我不要杀你，那么想必这样的一伙人，绝对不会做出损害这个国家的事情。阿拉巴斯坦王国多事之秋，她们必然是为了和平而来。”

    “……”

    斯摩格沉默了，然后说了一句:“他们可是海贼…”

    “海贼怎么了？你们海军不也有坏蛋和好的吗？海贼里面，也有那种单细胞生物，只是单纯的把海贼王当梦想而已。”

    说完，艾斯真的不再多逗留了，身体化为一道火焰，消失而去。

    “上校要不要去追？”

    还海军从地上爬起来，虽然刚刚的战斗激烈无比，但好在并没有人因此而死亡。

    “即便追上去，你打的过吗？”

    斯摩格质问道，尤其草帽海贼团里面还有那个诡异双眼的女人，虽然斯摩格的冒烟果实非常克制路飞的橡胶果实，但是，那个女人的双眼能够克制一切生物，一不小心和她对视，就会被拉进那个充满死亡与黑暗的地狱幻境。

    达斯琪抱着刀走了过来。“可是，薇薇公主怎么办？”

    “我们身为海军，这件事情，还是要继续跟踪下去。阿拉巴斯坦王国内果然是出了大问题，我们不能够放任不管。”

    “是!”

    达斯琪点头。

    艾斯这边，他和海军打完之后，就是开始寻找路飞他们，然而让他意想不到的是，路飞娜美她们一行人，趁着刚刚的时间，购买了大量的物品。

    娜美负责买衣服。

    索隆和路飞负责拿东西。

    乌索普买一些稀奇古怪的道具。

    乔巴则购买沙漠上必备的药品。

    山治当然是挑选优质的食材和酒水。

    掏钱的当然都是娜美…









第3526章 娜美艾斯和亿万长者
    艾斯很惊讶。“你们怎么没有离开？”

    娜美笑道:“你为我们阻挡了斯摩格，我们又怎么可能会做出抛弃同伴的事情呢？”

    路飞也在一旁笑道:“艾斯，怎么样？我的伙伴都很给力吧。”

    艾斯笑了。“你能够找到这么好的伙伴，我当然是非常开心了。”

    大家披上这个国家特有的衣服，这样，大家即便不用伪装，从背影看过去，也是如同本地人一样。

    众人一边向草帽海贼团的船走去的时候，艾斯看着娜美笑道:“那个海军斯摩格，他有提到过你。”

    “哦？”

    娜美笑道:“他提到我什么？”

    艾斯盯着娜美的眼睛道:“他说你的眼睛比较特殊。”

    “……”

    “……”

    艾斯说完，周围人都是沉默了下来。

    因为娜美的眼睛，有多么的可怕，大家都是有目共睹的。

    “还是不提这个，大家赶紧上船吧。”

    乌索普对这个事情，心里还有阴影。

    乔巴也是赶紧道:“我们快走吧。”

    艾斯诧异道:“他们这是怎么回事？”

    就连路飞脸色也不自然起来。

    “因为娜美的双眼拥有恶魔果实的力量，…比较特殊。”

    虽然艾斯是路飞的哥哥，但是，毕竟刚认识，索隆也不便把娜美恶魔果实的能力全部讲给他听。

    就在大家就要上船的时候，一群手握武器的人竟然围了上来。

    “火拳艾斯？”

    “哈哈哈，我们发达了，小的们，只要我们抓住火拳艾斯，我们就能够从万亿长者升级为数字排名的特工。”

    “万亿长者？”

    娜美诧异的看了过去。“难道这群家伙都是巴洛克工作社的？”

    “哈哈哈，怕了吗？我们就是巴洛克工作社的。”

    路飞忍不住笑了起来。

    “艾斯，看来你的人头要比我的值钱很多啊。”

    艾斯笑道:“开打吧，你们不是还要急着做一些任务吗。”

    “好!”

    路飞和艾斯齐心协力，两人和那群巴洛克工作社的万亿长者交手，几乎就是一面倒的战况。

    对面根本不是对手。

    “走吧!打完了。”

    路飞拍拍手。

    于是乎，众人就是来到了船上。

    她们的目的地是犹巴，因为叛军都在这个地方，薇薇公主要解决这个国家的问题，就必须要到这个地方去。

    刚刚那个城市其实还比较太平，看不出什么问题。

    只有到犹巴才能够知道病症。

    然而，草帽海贼团的船，刚刚驶出海港，立刻就是被巴洛克工作社的那万亿长者的船围了起来。

    “哈哈哈，别以为你们刚刚打败我们，我们就会放弃。”

    那万亿长者的几个头目大声道:“你们都是恶魔果实能力者，和你们在陆地上打，太吃亏。只要把你们的船炸毁，让你们沉入海底，一切问题就都不是问题了。”

    “因为服用恶魔果实的海贼，都是旱鸭子。”

    “哈哈哈。”

    那些万亿长者还在疯狂大笑，他们觉着自己这次一定可以拿下火拳艾斯。

    他们船上的炮弹已经开始瞄准这里了。

    “艾斯，你要做什么？”

    路飞询问道。

    艾斯跳到自己的小船上面，回头道:“这些人冲我来的，理应当由我来解决。”









第3527章 娜美与七武海
    不由分说，艾斯直接踏上了他自己的小船，然后就是往那些巴洛克工作社的亿万长者而去。

    轰!

    在无数人震惊的目光中，只见火拳艾斯真正的为大家展现出，什么叫做。

    亿万长者的船一共有5艘之多，但是在这一刻，那火拳艾斯一拳轰击过去，海水在烈焰下，几乎就要沸腾起来，紧接着，轰隆隆，一联排的大船，竟然被那火焰直接轰击的破碎开来。

    不是一艘，是整整5艘，在顷刻之间，便是全部的破碎。

    那场面，着实太过壮观了。

    “天啦，这就是火拳艾斯，太强大了。”

    草帽海贼团上的乌索普、乔巴、薇薇公主、鸭子跑得快、山治等人都是震惊了。

    而索隆也是眼睛睁大。“不愧是白胡子海贼团第二队队长，这样的实力当仁不让。”

    路飞则是笑道:“曾经我和艾斯战斗，从来就没有赢过。不过现在嘛，我们可以打个平手。”

    “吹牛”

    乌索普第一个泼冷水，谁让这个路飞总是偷他的东西吃。

    艾斯回来后大家都是鼓掌欢迎。

    艾斯笑了笑。“这群亿万长者究竟是干什么的？”

    艾斯对巴洛克工作社是了解一些，但是这么多亿万长者聚集在阿拉巴斯坦王国，明显不太正常，而且刚不久斯摩格还问他薇薇公主和草帽海贼团怎么混到一起，究竟是什么原因。

    现在艾斯刚好趁机来问一下。

    娜美和薇薇公主就是为他讲了起来。

    艾斯听后，也是紧皱眉头。

    “巴洛克工作社背后的大老板是沙克洛克达尔，这个人虽然是七武海之一，但是他的野心路人皆知。”

    七武海，就是这个异世界世界政府承认的7位强大的海贼。

    艾斯接着道:“沙克洛克达尔真正的目的，不仅仅是要夺取阿拉巴斯坦王国的政权，多半他还有其它的阴谋。”

    “还有其它的阴谋？”

    这点是众人没有想到的。“还会有什么阴谋？”

    艾斯摇了摇头。“仅仅一个阿拉巴斯坦王国，应该还不值得他如此劳师动众，毕竟他现在的地位和权利已经不低了。”

    娜美听了艾斯的解释后，她的眉头紧锁。

    看来问题要更加复杂起来。

    草帽海贼团的船来到了犹巴沙漠入口，为了避免又被海军发现，他们在一个不是港口的地方停船。

    然而，船刚刚停下来，就是被一群长相很萌的生物围住。

    它们是功夫海牛，后背上有一个龟壳，但是它们长相和他们的态度完全不符合，它们在见到路飞等人的时候，都是集体挥舞着拳头。

    “它们是在欢迎我们吗？哈喽，大家好。”

    “你是傻子吗？看它们的动作，怎么看也不像是在欢迎好嘛？”索隆没好气的给路飞一拳。

    这个时候薇薇公主出来解释道:“它们是功夫海牛，是功夫的狂热爱好者，一见人，就要较量，如果它们打输了，就要拜那人为师。”

    “原来是这样。”

    乌索普立刻大笑起来。

    “一直一来，我都隐藏自己的实力，现在面对如此大的危险，终于到我乌索普大人出手了。”

    说着他就是直接跳了下去。

    那群功夫海牛看起来只有半人高，乌索普以为很好对付，就是装逼一下。

    结果一跳下去，就被打成狗…









第3528章 娜美乔巴和功夫海牛
    “……”

    看到乌索普被打的惨样，众人都是哭笑不得。

    “哈哈哈，看起来很好玩的样子，我也来。”

    路飞直接跳了下去。

    “这个家伙，只是觉着好玩吗？”

    乌索普欲哭无泪，然而，结果特别的现实，那群功夫海牛竟然都被路飞给打败了。

    “师傅!”

    乔巴说话了，它因为本身就是动物，所以它能够听懂那些动物说话，它此刻翻译那功夫海牛们说话。

    “它们都叫路飞师傅。”

    一群长相呆萌的海牛围住路飞，路飞特别开心。“来，你们跟着我学，这样挥舞拳头，这样一脚踢出去。”

    …

    索隆用手捂住额头，他特别无奈道:“这个家伙，估计把这个当成特别好玩的游戏了。”

    山治也下船道:“路飞就是这样的家伙，没办法。”

    艾斯一直观察着路飞的船员，这一刻笑道:“我弟弟给你们添麻烦了。”

    索隆苦笑道:“我们已经习惯了。”

    …

    乌索普这边，娜美将他扶起来，并擦上药。

    “谢谢你娜美~”

    乌索普特别感动，但好在，他脸皮子特厚，并没有因为刚刚的尴尬行为而特别沮丧。

    …

    娜美看了一下地图，并询问薇薇公主她们接下来要怎么走。

    “路飞，我们走了。”

    然而，路飞尴尬道:“怎么办？我这些徒弟都要跟着我。”

    “你怎么会知道它们的想法？”

    “我猜的。”

    乔巴道:“这些功夫海牛确实想跟着师傅。”

    薇薇公主皱眉道:“可是，接下来的一段路都是沙漠，功夫海牛是没有办法跟我们一起的。”

    “我有办法。”

    乔巴说着，就是问山治要了很多的食物，然后分给功夫海牛，说让它们在这边等着，路飞他们要进沙漠。

    好说歹说，最终让他们同意了起来。

    …

    “好了，我们出发。”

    爱尔马尔，是他们去犹巴所要路过的第一个城市。

    除了薇薇公主和娜美，路飞、索隆、山治、乌索普和乔巴，甚至艾斯都没有经历过这样的沙漠，大家走在沙漠之中，逐渐的就是失去了动力。

    “薇薇，娜美，还需要多久啊，我快渴死了。”

    路飞舌头吐的特别长。

    娜美走过来。“把脸和脖子伸过来，我给你擦一点清凉药水。”

    这就是娜美，她提前购买和自己调配的，在这方面，她比乔巴更加人性化。

    “天啦，娜美，好舒服，好凉。”

    山治立刻跑了过来。“娜美小姐，我也要，我也要你帮我擦。”

    索隆看不下去了，他接过娜美给的清凉药水后，咧嘴道:“我来帮你。”

    山治立刻后退好几步，摆手道:“不用不用，我自己来，我自己来。”

    最惨的是乔巴，他身上有很厚的毛，光擦清凉药水还不行，还得口服消暑神药。

    总之都是娜美调制出来的。

    艾斯也接过娜美送来的药水，他诧异道:“这是你调制的？”

    乌索普一边擦，一边叫着:好凉好爽的时候，对艾斯解释道:“我们娜美非常厉害的，她不仅是我们的副船长，军师，还是我们账房管家，有她在，我们从来不缺钱花。而且她还是非常厉害的航海士，战士，必要的时候，还可以当医生。”

    我去，这不是全能吗？

    艾斯有些吃惊了——









第3529章 娜美薇薇废城
    随着艾斯的了解，路飞虽然是船长，他的行为代表了这个海贼团的灵魂。

    但是，他们之中，更让大家又尊敬，又害怕的，反而是娜美。

    她的综合能力太强了，而且，她的那双眼睛，仿佛能够洞察一切。

    沙漠行走虽然很累人，但是有娜美提前做的准备，大家明显要舒服很多。

    “爱尔马尔快到了…”

    薇薇公主道:“我们到了那座城，可以稍微休息一下。”

    “好耶~”

    路飞第一个高兴起来，然而，等大家终于在天黑之前，来到这座城的时候，都是被眼前的这一幕惊呆了。

    “怎么会？”

    只见这座城已经沦为废城，到处都是黄沙，到处都是残垣断壁。

    “这里以前可是绿洲城市…”

    娜美过来安慰薇薇公主道:“看来这么多年，这里已经干涸了，被黄沙吞噬。”

    这里毕竟是大沙漠，没有水源是根本没有办法生存的。

    不像港口城市，那边还很繁华。

    薇薇受到了很大的打击，这座城市真的很大，可以看的出来，这里以前也一定特别繁华，但是在绿洲消失之后，这座城市也随之消失。

    薇薇是这个国家的公主，所以她的心情特别难受。

    “……”

    “……”

    这个时候，大家都没有说话，只有远处的夕阳，将大家的身影拉的特别特别的长。

    一道冷风吹来，大家都是打了一个寒颤。

    沙漠上面，白天酷热难忍，而到了晚上，又冷的让人打哆嗦。

    “我们今晚就在这里先休息一个晚上吧。”

    娜美问薇薇。“你觉着呢…”

    薇薇公主这一路，被娜美教育了很多，她的坚韧，她的聪慧，她遇事的冷静，所以这一刻她点了点头。

    “嗯，谢谢你们，如果不是你们一路帮我，可能我连这里都来不了。”

    “薇薇公主，你千万不要这么说。”

    山治第一个站出来袒护美女。

    索隆难得认同山治的话道:“山治说的对，我们虽然是海贼，但是，我们该出手时就出手。”

    想当初，索隆和路飞刚见面的时候，就是因为帮助一个小女孩打了二代恶棍，被威胁之下，才被绑起来。

    “我们是伙伴嘛，不要说的那么见外。”

    路飞说着，就是精神百倍的跑到山治那边去了，因为天气变凉了，他当然精神了。

    “山治，我肚子饿了，我要吃东西，吃东西。”

    山治无奈道:“好好好，你别催。”

    艾斯坐在一旁笑了笑。

    不愧是路飞找的伙伴，真的好有爱，好和谐。

    当哥哥的，真心为他感到高兴。

    山治这边，他的料理还没有做好，身边已经围了好几个动物。路飞、乌索普、乔巴和鸭子跑得快。

    “喂，你们几个，还没有做好，不要偷吃”

    艾斯看到这一幕又忍不住笑了。

    这个时候，薇薇公主还在看着这一片废城，娜美问道:“薇薇，我们已经进入阿拉巴斯坦王国内陆了，这个国家，究竟是出了什么问题，为什么会有那么多叛军，我觉着，你可以和我们好好讲一讲了。”

    薇薇公主看了看娜美，又看了看大家，然后点了点头。









第3530章 娜美路飞阿拉巴斯坦王国历史
    沙漠的夜晚格外的冷，在薇薇公主的讲解下，众人终于明白了原因。

    原来，这个阿拉巴斯坦王国竟然整整3年没有下雨了。

    在沙漠，没有雨水，这是多么恐怖的一件事情。

    所以这座城市在断水之中，逐渐走向了衰败，民不聊生。然而却就在这个时候，在国王所在的城市，却风调雨顺，一开始人们都以为这是国王的福泽，但是后来，却被人们查出，这是使用了跳跳粉。

    跳跳粉，顾名思义，就是使用了之后能够让人高兴的跳起来的粉。其实就是降雨粉，由于没有雨水，使用这种粉燃烧到天上，就能够降下大降的雨水。

    但是这种粉在世界政府被明令禁止使用，原因是，历史上有一个干旱的国家发明了这个东西，就是常年使用。而跳跳粉的原理并不是凭空造雨，而是把天上的云组合降落下来，而这些云其实并不是这个国家的。

    换言之，就是把周围地区的云吸收过来进行降雨。

    所以，历史上，那个常年使用跳跳粉的国家，让周围的国家几乎连年干旱，于是乎，战争爆发，伤亡惨重。

    从此以后，跳跳粉就被禁止使用了。

    在国王所在的城市发现了跳跳粉，这简直让那些干旱多年失去家园的人，直接愤怒起来，有人肆意造谣，说国王为了自己贪图享受和雨水，不顾周围其它城市人民的生死，最终导致出现这样的结果。

    揭竿而起，这就是最初这个国家叛乱的根本原因。

    娜美听完后，也是感慨万千。

    她抓了一把黄沙，让沙子从手指间滑过。“没有水，真的是让人疯狂。”

    然而，路飞却生气起来。“这么说，你的父亲，国王也是一个坏人了。”

    嘭，索隆一拳打在路飞的头上。“你这个白痴，国王明显是被人陷害的。”

    “哦，原来是这样。”

    路飞一副恍然大悟的表情。

    薇薇公主继续道:“我父王爱民如子，他绝对不会做出这种事情的，而且在国库，还发现了大量的跳跳粉。我就知道一定是有人在暗处陷害，设计了这一切。”

    娜美道:“所以，，在巴洛克工作社当卧底，工作多年。”

    “是的，然后我查出来，一切的作俑者都是那个七武海之一的沙克洛克达尔，更可笑的是，他自导自演，他在我们阿拉巴斯坦王国，还是英雄的存在。”

    “你身为一国公主，却能够做到这种程度，简直太不容易了。”

    乌索普也是感慨起来。

    “薇薇公主，你的骑士誓死保护你。”

    山治单膝跪地道。

    薇薇公主道:“所以我们一定要到犹巴，告诉他们实情，然后阻止被人挑拨离间的战争。”

    “薇薇公主说的对。”

    路飞直接站了起来。“我们继续赶路吧。”

    薇薇公主道:“路飞，谢谢你，大家白天赶路一整天，都累了，如果不休息，明天是没有办法继续赶路的。”

    “那好吧，睡觉。”

    路飞抱着乔巴，倒下了就是睡着了。

    “……”

    “……”

    众人都是一阵无语。









第3531章 娜美对大蜥蜴
    第二天，大家都开始准备上路，而路飞还在呼呼大睡。

    “不要吵醒我，我还要吃。”

    “吃你个大头鬼，快起来，上路了。”

    路飞看着沙漠上的大太阳，浑身无力。

    去往犹巴的路上，她们一行人首先遇到了大骗鸟，这种鸟非常聪明，假装晕倒，然后盗取行人的行李包裹。

    但是，骗术非常高的大骗鸟，最终却成为路飞一行人的午餐。

    “山治，你烤的这鸟简直太好吃了。”

    山治笑道:“谢谢夸奖，娜美小姐，薇薇公主你们多吃一点。”

    大骗鸟的骨头被埋在沙漠里面，众人继续上路。

    “等一下，这里感觉不太对。”

    薇薇公主忽然想到了什么。

    “前面的沙地下面，是食人花，我们绕道走吧。”

    路飞、索隆和艾斯同时站了出来。

    “绕道？不存在的。”

    “我们走在前面，你们跟在后面。”

    轰隆隆!

    那食人花巨大无比，突然从沙漠里面就是钻出来，一口就是把路飞直接吞了下去。

    “路飞”

    薇薇公主非常担心。

    “那个白痴。”

    轰隆隆，又有食人花钻出沙漠。

    “三刀流”

    “火拳”

    “橡胶子弹”

    三位强大的海贼战士，轻松就是干掉了所有的食人花。

    路飞生气道:“你还敢吃我，看我吃了你。”

    “路飞不要吃，有毒。”

    路飞双眼转圈。“啊，我头好晕…”

    索隆直摇头。“这个白痴。”

    薇薇公主道:“沙漠里面，很多东西都有毒，不能随便吃的。”

    “乔巴，快给他打一针。”娜美赶紧道。

    “嗯!”

    乔巴是医生，这个时候，正是时候。

    “又有怪物出来了。”

    索隆拔出刀。

    艾斯也是双拳出现火焰。

    沙漠上太阳很热，即便有解暑药水等，乔巴也是精神萎靡。

    轰隆隆!

    只见黄沙之中，这次又钻出一头巨大的蜥蜴，那蜥蜴大的惊人，宛如一条海盗船一般。

    “等一下。”

    娜美忽然站了出来。

    索隆道:“娜美，这个家伙不用你出手。”

    “不是。”

    娜美笑道:“我是突然想到了一个主意。”

    索隆立刻猜到了什么，他脸色有些不自然道:“娜美，你这个想法是不是有些太大胆了？”

    艾斯也是好奇的看了过来。

    他毕竟刚刚过来不久，还没有索隆和娜美她们之间这么熟悉，几乎一个眼神，就能够明白对方的意思。

    “试一下，才知道行不行。”

    “那好吧。”

    索隆后退。

    薇薇公主抱着还在晕眩的路飞担心道:“索隆，这大蜥蜴非常凶猛的，你要让娜美一个人对付吗？”

    索隆的刀并没有收起来。

    “如果有危险，我会立刻冲上去。”

    乌索普好奇道:“娜美这是要做什么？”

    艾斯这还是第一次见娜美出手，他在一旁认真看着。

    嗷，那巨大蜥蜴发出恐怖的兽吼声，然后就是直接冲了过来。

    写轮眼开。

    只见娜美双眼三勾玉快速旋转。

    一道鲜血从眼眶之中流淌下来。

    一旁的艾斯直接惊呆了。

    ‘这是什么能力’

    艾斯低头看着自己手臂上的汗毛都是竖了起来，明明是极为炎热的大沙漠，他竟然感觉到了一丝发自灵魂的冰冷。









第3522章 娜美路飞沙漠上的海盗船
    娜美对大蜥蜴，在体型上，感觉就像一个人在面对一座小山峰一般。    但是诡异的是，就在那大蜥蜴眼看就要一口把娜美直接咬下去的时候，它突然就是静止不动了。    那一刻，甚至就连四周的空气都几乎静止了一样。    ‘这是？’    艾斯再次惊讶起来。    因为他看到那只大蜥蜴的一双巨大的眼睛，竟然，竟然也变成了血红色，三道勾玉烙印在了上面。    这太诡异——    “蹲下来!”    娜美闭上眼睛，再次睁开，她命令道。    只见那只大蜥蜴，就如同木偶一般，真的蹲了下来。    娜美随手擦去脸上的鲜血，对众人道:“大家快到这只大蜥蜴的背上，我能够控制它大该半天的时间，这段时间，我们要好好的利用一下。”    “娜美小姐，你简直太棒了。”    索隆也是笑了。“娜美，你竟然成功了，真有你的。”    艾斯也是惊叹。“这姑娘的能力，有些恐怖。”    虽然刚刚艾斯没有直视娜美的眼睛，但是他能够感受到那股诡异的力量。    如果艾斯与娜美对视，他都不确定自己是否能够抵挡得住。怪不得之前斯摩格说娜美的眼睛很诡异，确实很邪门。    …    大家都是来到那大蜥蜴的背上。    “出发!”    娜美命令着，轰隆隆，这大蜥蜴就是在大沙漠上疯狂奔跑起来。    “哈哈哈，这坐着前行的感觉真爽。”    乌索普开心的大笑起来。    “路飞，你好点了吗？快起来，我们一起喝酒吃肉。”    山治也是直接开始做饭，大家非常开心。    毕竟在大沙漠上，徒步走路实在是太难受了。    虽然现在依然有大太阳暴晒着，但是，只要不用走路，就这么坐着，甚至还有风吹在脸上，那种惬意，难以形容。    …    赶了一天的路，这只大蜥蜴终于成功的累死了。    大家用它的肉，含泪吃了两大碗。    晚上非常凉爽，大家都有精神了。    “大蜥蜴死了，明天我们要怎么出发才好。”    乌索普道:“只能够希望再遇到一只大蜥蜴了。”    众人都是笑了笑。    这个时候，路飞也好了，他问艾斯。“艾斯，你一直和我们一起，没耽误你的事情吧。”    艾斯笑道:“刚好我要到的地方，和你们顺路，不算耽搁。”    “那就好，我们继续喝两杯。”    有娜美在，他们白天不怕热，晚上不怕冷，更不用担心食物的问题。    他们不像在沙漠历险，而是来沙漠旅游的。    …    一夜很快过去。    第二天，就有些苦逼了，大家又只能够徒步走路。    “大蜥蜴呀，你快出来吧。”    路飞不想在沙漠里面徒步走路。    然而，还是上午的时间，艾斯突然感受到了什么道:“等一下，你们有没有听到了什么？”    “什么？”    路飞无精打采。    “是什么快速行走的声音。”    山治叼着烟走了出来。“我也听到了，声音越来越大，就在那个沙丘的后面。”    众人立刻冲上去，紧接着，就是看到一艘巨大的海盗船，竟然在黄沙的上面快速的行驶。    “喔噻，好厉害——”    路飞眼睛都瞪直了，这一幕太颠覆他的想像了。    艾斯、索隆、娜美、山治、乌索普、乔巴也是惊讶起来。    







第3533章 艾斯会演戏的娜美
    海盗船在海上航行才对，这怎么还能够在大沙漠里面航行，这也太让人难以置信了。

    没有在沙漠上生存的人都很惊讶，而薇薇公主是在大沙漠上长大的，她立刻解释道:“这是沙漠海贼团，他们借助船帆和风的作用力，可以在沙漠里面航行，不过只有在有风的这片沙漠才可以。”

    “原来是这样，好酷啊!”

    路飞拍打着手掌道。

    “这是一个机会，我们立刻冲过去。”

    娜美笑道:“大家不是都不想走路了吗，刚好可以借助他们的船，这样大家又可以休息一下了。”

    乌索普使用望远镜道:“可是他们看起来人好多啊!”

    “人多，这是事吗？”

    索隆直接带头冲过去。“走了路飞。”

    “好!”

    路飞说着，直接手臂变长，抓住那在沙漠上航行的海盗船，迅速就是飞了上去。

    “这个怪物!”

    索隆没有办法，虽然他人是先冲出去的，但是和路飞这个怪物相比，还是路飞更快的到那艘海盗船上。

    山治、艾斯也紧随其后。

    艾斯冲之前还回头看了娜美一眼，这个姑娘，明显和常人不同，这一路走来，明明是酷暑的大沙漠，却如此的顺利，和她提出的种种办法功不可没。

    …

    那沙漠海贼团上的众人都是一惊，没有想到他们明明是海盗，这一刻却被人袭击了。

    “什么鬼？”

    “这个人手臂能变长，是恶魔果实能力者吗？”

    同一时刻，又跳上来两个一看就是不好惹的存在，一位腰间三把刀，另一个双拳是火焰。

    后面，娜美、薇薇公主、跑得快鸭子、乌索普、乔巴也是赶了过来。

    “喂，和你们商量个事，你们用海盗船，帮我们带一程。”

    索隆笑道。

    “你们几个开什么玩笑？我们可是巴鲁巴鲁沙贼团。”

    为首的船长，是一个体型特别魁梧的存在。

    “船长，他们就几个人，还敢来劫持我们，不知死活，我们上。”

    索隆笑了。“你们要考虑清楚，我们虽然只有几个人，但是我们之中可是有三位恶魔果实能力者。”

    “打过才知道…冲啊!”

    噼里啪啦，船上已经开打起来。

    …

    娜美等人赶来后，乌索普用望远镜观察后，叹气道:“有时候我觉着我们是海军，我们总是维护正义，但有时候，我觉着我们就是土匪，比海贼还要霸道。”

    娜美笑道:“走吧，等我们上去了，他们架也打完了。”

    …

    果不其然，面对路飞、索隆和艾斯，还真的没有几个敌人能够打的过。

    那群巴鲁巴鲁团个个鼻青脸肿，倒在船上哀嚎。

    娜美上来后，故意做好人道:“哎呀呀，你们几个下手也太重了。乔巴，快过来，给这几个重伤的救治一下。”

    一见娜美长相甜美，还如此说话，很多砂贼巴鲁巴鲁团的人都感动哭了。

    乌索普在后面小声嘀咕。“这个娜美，又开始演戏了。”

    索隆、路飞等人也都习以为常。

    艾斯则是更加对这个娜美刮目相看了，这个女人太聪明了，而且，她的能力还十分的可怕。有她伴随路飞身边，或许未来真的可以让路飞实现梦想。









第3534章 娜美路飞超级大屎壳郎
    砂贼巴鲁巴鲁团的人，对娜美那是感激涕零，尤其是，当娜美还拿出食物和酒水给他们吃的时候，他们更是恨不得把娜美供起来。

    娜美拥有神秘石板，根本不用担心食物的问题。

    就在娜美拿出金钱后，这群砂贼个个都是匍匐在了甲板上。

    “听从娜美大姐的调遣。”

    “哈哈哈。”

    娜美大笑起来。

    “……”

    “……”

    路飞索隆等人都是目瞪口呆，这就是传说中的打一巴掌给个枣吗？

    薇薇公主也表示学到了。

    “出发，向犹巴而去。”

    娜美开始发出命令道。

    “好，大家行动起来，一切全部听从娜美大姐的安排。”

    娜美回来对路飞等人笑道:“现在我们就坐在船上，往犹巴而去就行。”

    乌索普道:“娜美，真有你的。”

    娜美笑道:“这就是金钱的力量，人为财死，鸟为食亡。”

    艾斯也道:“娜美小姐对洞悉人性非常有研究。”

    “还好还好。”

    这个时候，薇薇公主突然注意到砂贼巴鲁巴鲁团里面的一位女子，那女子比较苗条，头上带着像一把小伞一样的标志。

    那女子也注意到了薇薇，只不过，她看过来的眼神显得有些怪怪的。

    “拉沙。”

    砂贼巴鲁巴鲁团的船长叫了那个女子的名字。

    这个时候，薇薇公主立刻惊讶起来。

    “拉沙？”

    山治立刻关心道:“薇薇公主，你认识她吗？”

    薇薇公主迟疑一下，然后就是点了点头。“我认得她，小时候，在某个城市，我随父王一起去慰问的时候，她上来给我父王戴过花圈…”

    “住嘴，不要说了。”

    拉沙突然怒气冲冲而来。

    “拉沙？”

    “你不要叫我的名字，骗子!”

    拉沙怒道:“我和我整个城市的人，都在等你和你的父王过来，整整三年干旱，城市毁了，很多人都死了，可你们再也没有来过。”

    “拉沙，你听我解释。”薇薇公主赶紧道:“干旱的事情，另有蹊跷，而且，就算我父王过来，他也解决不了干旱…”

    “你父王欺骗了整个国家…”

    拉沙说着竟然哭了起来。

    这个时候，娜美对拉沙道:“你看着我的眼睛，让我告诉你一部分事情真相，不要声张。”

    娜美使用写轮眼施展简单的幻术，这种幻术伤眼比较小，不会流下血泪。

    拉沙一下子就是惊呆了。

    在她直视娜美眼睛的时候，她整个人就是进入到了另一个世界。

    巴洛克工作社这个危险的存在就是一点一点的展现在她的眼前…里面还有一个声音告诉阿拉巴斯坦王国现在所面对的困难。

    等拉沙清醒过来，她已经泣不成声。

    “怎么会这样…”

    “拉沙。”

    薇薇公主走过来抱住她。

    借助风，在黄沙上前行的海贼船，宛如大沙漠上的一片飘荡的树叶，忽然，有船员大声惊吼起来。

    “是屎壳郎，超级大屎壳郎。”

    屎壳郎？

    路飞、娜美和索隆等都是愣住了，沙漠上的屎壳郎而已，用得着大呼小叫吗？

    然而，等他们回过头，眼珠子都快瞪出来了，那屎壳郎比他们的海盗船还要大，更恐怖的是它推着一颗巨大的粪球，竟然就有海盗船那么大。

    “哇，好厉害”

    路飞直接惊呼起来。









第3535章 娜美与艾斯的火拳
    “这个时候，不该是说厉害的时候吧。”    索隆大吼着，因为那颗和海盗船一样大小的粪球，竟然从沙丘上面掉落下来，直直的就要向她们的船砸来。    “只有我一个人觉着好恶心吗？”    乌索普看着那巨大的粪球，整个人脸都青了。    然而，偏偏就是在这个时候，一群骑着沙漠动物的存在，快马加鞭的赶来。    砂贼巴鲁巴鲁团的人都是愤怒的大声嘶吼了起来。“他们是沙漠上的盗贼。”    “开战吧，看看这片沙漠是选择沙漠盗贼，还是我们砂贼。”身材魁梧的砂贼巴鲁巴鲁团就要提出战斗。    “他们和那只巨大的屎壳郎是一起的吗？”    路飞指着前面惊讶的问道。    “不是，应该是凑巧。”    船长道。    “大家快想想办法，那颗巨大的粪球就要砸过来了。”    乌索普都快疯了，薇薇公主的脸色也是特别的难看，如果她被那颗巨大的粪球砸死的话，估计会‘名流千史’，毕竟阿拉巴斯坦王国历史上，她是第一个被屎壳郎滚的粪球砸死的公主。    “我来吧!”    艾斯站了出来道:“你们都是近身攻击，以及精神攻击，这种东西，我的能力最合适。”    “火拳”    轰隆隆，艾斯拳头上的恐怖火焰直接攻击在了那砸落而来的巨大粪球上面。    整个巨大粪球不但被直接攻击开来，因为高温的燃烧，那‘美妙的气味’，当时就是弥漫这片沙漠。    乌索普和乔巴当场就是吐了。    误打误撞的，燃烧出来的可怕气体直接扑向那些袭击而来的盗贼们，当场，他们就是人仰马翻。    “啊!这是什么？”    “我不能呼吸了”    “这是屎壳郎的粪球燃烧出来的味道吗？”    “是我们输了，大家快退。”    多少盗贼当场被臭的呕吐不止，失去了战斗力，已经无心战斗，赶紧逃离这片区域。    砂贼巴鲁巴鲁团也是脸色发青，他捂住鼻子，让船帆开到最大，在沙漠上面极速逃离这片区域。    这个时候，乌索普才注意到娜美的脸上竟然有一面防毒面具，这还是当初在海上餐厅时，娜美收集的。    她自己戴一个，给薇薇公主戴一个。    “你们…太狡猾了。”    乌索普直接臭晕了过去。    醒来的时候，已经是晚上了，大家还在砂贼巴鲁巴鲁团的船上，夜风吹着，他们就在沙漠上面快速前行。    夜晚的沙漠，在海盗船上欣赏着，特别的美。    “乔巴，我晕了多久。”    乌索普见身边的乔巴摇头晃脑。    “我也是刚刚醒来，乌索普，我们去吃东西吧。”    果然，那边路飞、艾斯和砂贼巴鲁巴鲁团船长等人，又是在大口吃肉大口喝酒。    “太狡猾了，喝酒竟然不叫醒我…”乌索普大吼着就是冲了过去。    第二天，砂贼船长看着前方道:“抱歉了，朋友们，到了前面就是无风的沙漠，我们不能再帮你们送行了。”    “没事，这2天已经很感谢了。”    路飞这人喜欢交朋友，虽然才1天1夜，但是大家已经成为了朋友。    娜美也道:“我再给你们一点钱，你们过几天舒服日子吧。”    







第3536章 娜美路飞和水井村
    “娜美大姐，您真的是太好了。”

    砂贼巴鲁巴鲁团的人都感动的快要跪下来了。

    娜美笑着摆摆手。

    一行人就这样离开了砂贼巴鲁巴鲁团的海盗船，向着前面的一个叫做水井村而去，虽然他们的食物依然充足，但是新鲜的蔬菜和水果还需要补充的。

    薇薇公主道:“这个村子是沙漠里面少有还有水的村落。”

    然而，让众人意想不到的是，在水井村的村口，竟然聚集满了村民，其中一看长相，就知道是一群小的3个存在，颤颤巍巍的在村子口阻拦着。

    “我乃是乱军战士寇沙，我手下有100多万人，你们这群砂贼赶紧速速离去，不然我们会让你们葬身这片沙漠。”

    原来，是路飞他们坐砂贼巴鲁巴鲁团海盗船来的时候，被人认了出来，此刻才会出现这样的一幕。

    “他不是寇沙!”

    薇薇公主忽然道:“寇沙是叛军首领，而他是冒充的。”

    乌索普立刻道:“原来他们是冒充义军，在这个村子里面骗吃骗喝的，太可恶了。”

    路飞撸起袖子，就要上去打架。

    艾斯突然拉住他道:“等一下，这三个虽然冒充义军，而且胆小的双腿颤抖，但是，他们能够面对我们砂贼勇敢的站出来，这已经说明他们的作用做到了。”

    “什么作用？”

    乌索普没有反应过来。

    “……”

    薇薇公主却沉默了下来。

    娜美却笑了起来。“在这个乱世之中，他们虽然冒牌货，但是他们做到了保护这里村民平安生活，这就已经足够了。”

    艾斯笑了。“娜美说的对。”

    索隆抱着手臂道:“那我们现在该怎么做？”

    娜美拿出金币笑道:“当然还是用钱，任何世界，没有比钱更好说话的了。”

    娜美走出去道:“你们谁是村长，我有一笔生意和你们谈一下。”

    说着娜美就是把一袋子金币丢了过去。

    “我们是海贼不假，但是我们也不想做无畏的流血战斗，所以，我们用金币购买你们村的食物，这样大家都能够各求所需，又避免了大动干戈。”

    水井村的村长想了一下，就是同意了。

    对面人数也不少，真要打起来，哪怕打赢了也是会有人流血的。而且，对面态度好，还首先给了钱，那就是交易，不是抢劫，这自然就是可以好好谈的。

    但是村民们还是不敢放松，尤其是不敢让他们进村。

    娜美就笑道:“我们可以不进村，你们把食物打包好，拿出来，我们交换就行。”

    说着，娜美还让路飞表演一下杂技，把脖子和手臂拉长。

    “怪物”

    “这是一群吃了恶魔果实的砂贼。”

    “不敢惹不敢惹，你们动作快一点。”

    很快，就完成了交换，然后草帽海贼团礼物上路。

    娜美还出钱交换了一头骆驼，用来托这些食材，然后就是离开了。

    “嘘~”假冒的叛乱军叫卡谬，他们几个人都是松了口气，这要真打起来，绝对打不过，他们虽然是小，担是也知道食用过恶魔果实的存在有多么可怕。

    对面是不屑攻击这个村子，不然，这个水井村都会被抢劫一空。









第3537章 娜美艾斯蝎子男
    这里距离犹巴已经很近了，没有了交通工具，大家只能够步行。

    鸭子跑得快在进入沙漠一半的时候，被薇薇公主安排带着书信前往阿尔巴那，那里是国王所在的城市。

    一直没有走多少沙漠路的众人，叫苦不迭。

    这段路没有风，酷热难忍。这个时候，娜美向薇薇公主询问起来有关刚刚战士寇沙的故事。

    薇薇公主就是与众人讲了起来。

    原来寇沙是薇薇公主的青梅竹马，当年，有绑匪想绑架薇薇公主的时候，寇沙还救过薇薇，他是一个性格倔强，且勇于战斗的少年。尤其是，他对自己的国家爱的深沉。

    在干旱第一年的时候，由于巴洛克工作社的暗中挑拨，就已经有一部分叛乱军了，那个时候寇沙和他父亲在犹巴继续耕耘。

    因为犹巴是一片天然的绿洲，当年国王寇布拉给寇沙父子这样一个任务，让他们把犹巴发展起来，后来这里确实变成了一座城市。

    然而，干旱第二年，这里就是一直遭受沙尘暴的袭击。

    寇沙也终于坚持不住，加入了叛军，并逐渐成为了寇沙的首领。

    薇薇公主此行，就是要去说服寇沙，让他放弃颠覆阿拉巴斯坦王国，因为这一切都是巴洛克工作社的阴谋。

    薇薇公主为了查到巴洛克工作社，更是潜伏当卧底多年。

    众人听后都是唏嘘不已，确实，如果能够让叛军不再制造战争，确实能够解决阿拉巴斯坦王国的危机，之后就能够齐心协力的去对抗巴洛克工作社了。

    赶了半天的路，大家在一片乱石的附近坐着休息。

    这个时候，突然一枚炮弹直接攻击而来。

    轰!

    让人意外的是，被攻击的竟然是艾斯。

    艾斯自己也很意外，当然以他的能力，是不可能被打中的就是了。

    “什么人？”

    路飞第一个冲了过去。

    “住手!”

    这个偷袭的男人竟然突然开口制止路飞的攻击。

    而路飞也就是单纯，刚刚他偷袭艾斯，此刻嘴上说住手，路飞就真的住手。

    “你为什么攻击艾斯？我要听你解释。”

    这个男人叫做蝎子男，他自称是世界第一赏金猎人，他攻击艾斯的目的，就是要把他给抓起来。

    “世界第一赏金猎人，好厉害好厉害。”

    面对路飞的崇拜，这个蝎子男咳嗽两声。

    然而乌索普却根本不信。“喂，大叔不要吹牛好嘛？你面前的我乌索普才是吹牛大王。”

    然而，让人意外的是，艾斯忽然拿出一张照片道:“你就是蝎子男？”

    “艾斯，你认识他？”路飞更惊讶了。

    艾斯忽然笑道:“我这次来阿拉巴斯坦王国，就是为他而来。”

    娜美听到这里终于明白了。

    “你的意思是说，你追踪的那个黑胡子，就是被这个蝎子男打败的？”

    “没错!”

    蝎子男跳下来，面对这么多海贼他也不惧怕道:“火拳艾斯，出来和我决斗吧。”

    艾斯笑道:“虽然看到你之后，我就已经明白传言蝎子男打败黑胡子是假的了，不过你既然费尽心机的骗我来这里，那么我就接受你的挑战。”









第3538章 娜美艾斯路飞勇气
    假的？

    众人都是看向蝎子男，确实，无论从他身上那里看去，他都不像是一个高手，而且他的武器也是火药炮弹，这年头厉害的存在，没有恶魔果实，几乎都不敢说自己是高手。

    “可是这个蝎子男，他为什么要假意的传播他打败了黑胡子的事情。”乌索普还不是特别能够理解。

    一旁的索隆道“这位大叔应该也有自己的梦想吧，就像他说的，成为世界第一赏金猎人，火拳艾斯的人头很值钱的，能够打败他，可以在赏金猎人界一下子成名。”

    山治明白过来。“原来如此，这个蝎子男应该是听说了艾斯在追踪黑胡子的事情，然后假意传播自己打败黑胡子的事情，把艾斯引过来。一会儿，无论他和艾斯之间的决斗谁赢谁输，单单是他这份勇气和计谋已经成功了一半。”

    路飞听了他们的话后，也终于明白过来，于是乎，他立刻挥舞着拳头大声道“大叔，加油!大叔，加油!”

    “……”

    乌索普在一旁听了翻白眼，这家伙是白痴吗？他不是艾斯的弟弟吗，为什么为别人加油？

    但是娜美和薇薇公主都明白，路飞加油的是那位蝎子男的勇气。

    轰!

    轰轰轰!

    双方很快就是战斗起来，蝎子男的火力很强，看的出来，他为了这次的战斗准备了很多，炮弹打出去的威力特别的大。

    但是，和艾斯的火拳比起来，差距还是很大。

    而且在战斗经验上，也是天壤之别。

    很快，蝎子男就是败了，他全身是血的倒了下去。

    艾斯宣判道“战斗结束了。”

    “没有，并没有结束。”

    蝎子男艰难的爬了起来。

    “那家伙他疯了吗？他根本不是艾斯的对手，再打下去，他会死的。”乌索普紧张道。

    但是，这是男人间的决斗，每年因为决斗而死的人不计其数，而今天也许也是其中一次。

    然而奇迹忽然就是出现了，只见两个瘦骨嶙峋的孩子，可能听到了这里的战斗动静，他们跌跌撞撞的奔跑而来。

    “爸爸…”

    “爸爸——”

    那个蝎子男听到这两声呼唤，他整个人先是惊呆了，随后就是面容柔软了起来。

    “你们怎么来了？”

    “爸爸，爸爸，我们不要在打了。”

    两个孩子都哭了。“是我们不好，我们不该说平凡的日子枯燥无聊，我们只要爸爸，有爸爸在我们的生活才是完整的。”

    艾斯也终于收回了火拳。

    “火拳艾斯，谢谢你。”

    蝎子男认真道“谢谢你接受我的挑战，是的，我梦想成为世界第一赏金猎人虽然失败了。但是，我用我的行动告诉我的孩子，只要有梦想，肯努力，哪怕不能够成功，但是我这样的人，也能够和大名鼎鼎的火拳艾斯对战。”

    艾斯笑道“好了，你回去吧，下次不要再做这种事情了。”

    如果刚刚不是这两个孩子过来，如果蝎子男再次站起来，艾斯会敬重他的勇气，然后在决斗中杀掉他。

    …

    蝎子男和他的两个孩子离去了，临走前，娜美给他们一些吃的和喝的，这两个孩子一路找过来不容易，都饿的瘦骨嶙峋了。

    “娜美小姐，你真善良，我爱你~”

    山治立刻又发情道。

    。







第3539章 娜美薇薇老人犹巴
    “我们继续出发吧。”    娜美笑道“犹巴应该已经很近了。”    “出发!”    路飞也是高声叫了起来，他刚刚被蝎子男的精神所感染，所以这一刻，他充满了斗志。    艾斯笑而不语。    然而，还没有在大沙漠里面走上半天，路飞就又开始叫苦不迭了。    他一边走一边吐着舌头。“啊，好痛苦，好难受。”    薇薇公主只能安慰道“路飞，你再忍忍，马上就快到了。”    “嗯!”    路飞点了点头。    …    到了快傍晚的时候，他们终于到了。    但是眼前的一幕让他们所有人都是大吃一惊。    “怎么会这样？”    薇薇公主痛苦的几乎要跪了下来。    只见整个城市几乎被黄沙淹没，只能够从破败的城市建筑里面看到曾经这里也繁荣过。    “这里是犹巴？”    山治也是难以置信。    “这里不是叛乱军的总部城市吗？怎么会变成这样？”乌索普也对眼前的一幕感到吃惊不已。    这个时候，娜美忽然注意到了什么，她立刻道“这座城市还有人。”    路飞索隆、艾斯都是看了过来。    艾斯来这个国家，除了要看一下路飞，并找那个蝎子男外，就没有其它的目的了，现在他两件事情都已经完成，按理说，他已经不需要再做其它的事情了。    但是他还是愿意留下来，虽然他对阿拉巴斯坦王国的事情并不太感兴趣，然而他还是想知道娜美和路飞他们究竟会怎么做。    至于追踪黑胡子，暂时也没有其它的线索，就跟着路飞再冒险一段时间。    …    “一个老人？”    多托，是这个老人的名字，他非常消瘦，满头白发，一张布满皱纹的脸上都是被黄沙摧残的痕迹。    “薇薇？”    然而让众人意外的是，当这个老人在看到薇薇公主的时候，他整个身体直接就是颤抖了起来，紧接着就是老泪纵横。    “你是？”    薇薇公主一时间没有认出来，但是，从老人的眼神里面，她猜测到了什么，然后就是震惊起来。“你难道是寇沙的父亲？多托叔叔。”    天啦，这怎么可能。    当年多托受到国王的指示，来犹巴开荒，建造城市，在薇薇公主的记忆里面，多托是一个发福比较严重的和蔼叔叔，可是现在，他消瘦的几乎成了皮包骨，这么多年，他究竟经历了多少的痛苦和磨难。    “薇薇公主，是我，就是我多托…”    老人太激动了。    他将薇薇公主一行人带到他的家中，这里非常的简陋，在他的讲述下，曾经犹巴这座城市建设起来后，借助有理的地理位置，非常的发达，但是在三年干旱之后，尤其是不间断的沙尘暴，活活的把绿洲给掩埋了下去。    于是乎，这座城市就成了死城。    叛军也都走了，如今在卡特莱亚绿洲集结。    “那个，冒味问一下，这里都这样了，你为什么不离开？”乌索普一边吃着山治做的食物，一边问道。    老人坚定的目光看向远方，那里是阿尔巴那国王居住的地方，他用深沉的声音道“当年，我答应国王，会把犹巴变成一个富饶的城市，哪怕别人走了，我也坚信这里依然是绿洲。”    请记住本书首发域名。网址









第3540章 娜美路飞沙尘暴绿洲
    当满面风霜，瘦骨嶙峋的老人说出这番话后，那种震撼，还是很让众人侧目的。    为了当年答应国王的一句诺言，哪怕整个城市都被风沙所埋葬，哪怕整个城市，甚至叛军都已经撤离，这位老人依然留在这里。    这种意志和坚定的信念，简直让人倾佩。    犹巴，这一座年轻，且充满了故事的城市，在老人的讲解下，逐渐的在众人的面前完整的展现出它的全貌。    …    而在众人吃了饭之后，老人竟然还单独的拿着铁铲，去被黄沙淹没的绿洲，然后用铲子，去一点一点的把黄沙铲出来。    “多托叔叔，你这是干什么？”    “薇薇公主，我坚信，犹巴依然存在着绿洲。”    所以我要把黄沙挖出来，让绿洲重现。    “就你一个人…”    薇薇公主为老人的执着，感动到想哭。    “我们也来吧。”    娜美拿出很多的工具，大家齐心协力的铲了起来，然而，毕竟白天徒步赶路，大家都很疲惫了，乌索普和乔巴最先铲着铲着就是直接睡着了。    然后就是路飞和山治。    娜美让薇薇公主也去休息。    最后就剩下索隆和艾斯。    娜美看了看时间。“大家也去休息吧，毕竟明天我们还要赶路。”    多托老人看着挖出来的一个黄沙大坑，如果不是娜美路飞他们，这里根本不可能可以挖到这么深。    “谢谢你们，真的是太感谢你们了，如果没有你们的帮助，仅仅凭借我一个人，我最少要挖一个月。”    娜美道:“老人，你也早点去休息吧，你的身体…”    多托则是笑道:“我没事，我白天可以休息，晚上凉快，才可以干活。”    “……”    娜美不知道该说什么好。    有时候坚持一件事情，真的很感人。但是，如果这件事情，注定了几乎难以完成的话。那么，就需要多加考虑了。    “那你注意身体。”    没有办法，老人自己坚持了这么多年，娜美带头，让草帽海贼团加薇薇公主、艾斯都帮忙挖了，如果没有娜美带头，众人很难做到这么齐心协力的。    …    娜美也是赶了一天的路，她其实也是很累了，所以当她躺下后，很容易就是睡着了。    第二天，娜美和薇薇公主早早的起来。    路飞和乌索普还在睡懒觉。    “啊，我不能再吃了。”    “我还要吃。”    这两个人还在说梦话。    “多托叔叔？”    薇薇公主出来后就是惊呆了。    娜美、索隆、山治甚至艾斯也是惊讶起来，只见她们昨晚一起挖的河道里面，已经非常的深了，即便现在太阳升起来，而那被挖开的河底里面，竟然真的有晶莹剔透的河水，清澈，而又美丽，波光粼粼。    “薇薇公主，薇薇公主，我说过，我们犹巴没有干涸，依然是有绿洲的，我们做到了。”    “水，好多的水。”    路飞醒来，看到这一幕也是感动了起来，毕竟在漫天黄沙里面看到这一幕，真的想不感动都难。    然而就在众人，早餐用这里面的清澈水时，一道从北向南吹来的沙尘暴再次席卷而来。    那沙尘暴是何等的可恶，它似乎知道这里出现了水，竟然携带着数之不尽的黄沙，根本无法阻挡的降落下来，房屋被吹的倾斜，黄沙再次被盖上厚厚的一层。    昨晚众人的努力，犹巴绿洲的希望，再次被无情的掩埋。    







第3541章 娜美艾斯克洛克达尔
    特大的沙尘暴席卷而来，足以让人绝望，满天的黄沙倾泻而下，很快就是淹没了这里，入眼所见，到处都是黄沙。

    最让人绝望的是那昨晚辛苦挖出来的水，直接被掩埋。

    “……”

    “……”

    众人在风暴之中，内心沉重万分。

    人的力量终究无法抵挡大自然的浩瀚威力，当沙尘暴过后，路飞等人，比多托老人还要难过。

    然而老人在伤心过后，再次振作起来。

    “整整三年了，我坚信沙尘暴会停下来，犹巴会再次恢复成绿洲的。”

    …

    众人虽然很被老人的意志感动，但是她们要继续上路了。

    卡特莱亚，这座被叛乱军再次占领的城市，无论是什么样的天灾，薇薇公主她们也要阻止这场战争。

    然而，当众人离开犹巴后，火拳艾斯忽然皱眉说道“犹巴这座城市是有水的，但是三年来，不断的被沙尘暴袭击，结合巴洛克工作社的阴谋，我怀疑，这沙尘暴是被人有意控制的。”

    “什么？”

    听到艾斯这样说，薇薇公主第一个震惊起来。

    “你是说，这沙尘暴是被人控制的？什么人，竟然可以控制沙尘暴。”

    路飞等人也是难以置信。

    艾斯见多识广道“沙尘暴对别人而言，是自然灾害，是没有办法控制的。但是，有一个人可以。”

    娜美立刻想到了什么。“你的意思是说——沙·克洛克达尔。”

    众人也是睁大了眼睛。

    “没错，就是他，巴洛克工作社的大老板，据我所知，他的恶魔果实是自然系沙沙果实，其中就有一个能力可以控制沙尘暴。”

    “啊——”

    路飞气愤的大吼起来。

    “太可恶了，这个沙·克洛克达尔怎么可以坏到这种程度。”路飞一想到犹巴那位老人，三年来一直坚信犹巴是有水的，他一次一次又一次挖开黄沙，但随之就是被黄沙掩埋。

    这种绝望，竟然是坏蛋人为的。

    路飞难以接受这种结果。

    “如果真是这样，我也愤怒了。”索隆认真道。

    路飞突然做了决定。“薇薇公主，阿拉巴斯坦王国最大的问题是这个沙·克洛克达尔，只有把他解决了，才能够让这个国家和平下来，所以我决定要去打倒这个克洛克达尔。”

    娜美分析道“我们人多，可以兵分两路，路飞、索隆、山治、艾斯，你们战斗力强，再配上乔巴给你们治疗，由你们去干扰克洛克达尔，如果能够将他打败最好。”

    娜美继续道“我，薇薇公主和乌索普，我们三个继续去卡特莱亚，必须要把巴洛克工作社破坏这个国家的真相告诉他们。”

    艾斯笑道“我觉着这个计划很好。”

    薇薇公主立刻鞠躬道“你们帮助我的国家对抗克洛克达尔这个恶魔，我身为这个国家的公主，无以为报。”

    “薇薇公主，你可千万不要说这种话。”

    山治道“这个家伙对这个国家做的恶行，我们都已经看不下去了。”

    “就是，我必须要将这个坏蛋打的满地找牙。”

    路飞挥舞的拳头。

    “谢谢你们!”

    薇薇公主再次鞠躬。

    娜美道“走了，薇薇公主。”

    。







第3542章 娜美路飞搬家蟹雨地
    薇薇公主一步三回头，但最终和娜美、乌索普一起离开了。    乌索普一边走，一边说大话道“娜美、薇薇公主你们放心，我乌索普一定会保护你们两个的…”    但是，当娜美的眼神看了过来后，乌索普立刻缩了缩脖子尴尬笑道“娜美大姐，我和薇薇公主都需要你的保护。”    …    卡特莱亚距离这里不远，但也不近，如果能够寻找到交通工具，自然是非常快的。    然而，还真的遇到了。    搬家蟹，一种个头非常大的螃蟹，生在沙漠里面，薇薇公主介绍，众人知道这种螃蟹竟然因为在沙漠里面生活了太久，不能够见水。    乌索普看到这么大只，立刻开心起来。    “娜美，快使用你的眼睛恶魔果实的能力。”    然而，让娜美和薇薇公主都是一惊的是，这只搬家蟹竟然看到娜美和薇薇公主的时候，走不动路了。    “天啦，难道这只螃蟹竟然还好色？”    别说，还真是，根本不需要娜美使用幻术，就能够完美的控制这只搬家蟹，三人坐在这只巨大的螃蟹上面，就是往卡特莱亚而去。    这螃蟹行走的速度简直惊人。    乌索普回头看着路飞等人离开的方向，他现在舒服了，就是关心起他们来。“娜美，薇薇，你们说路飞他们不会在大沙漠上面迷路吧？”    薇薇公主也是担心起来。“应该不会吧，他们离克洛克达尔所在地雨地很近的。”    “难说…路飞是路痴，根本没有办法指望。”乌索普也难得分析起来。“乔巴还保留一部分动物的白痴，也不用指望，索隆是一个武痴，满脑子里面都是变强变强，除此之外什么都不会。山治，在大海上说不定还可以，在沙漠里面，估计作用也不大。”    这个时候，娜美道“放心，他们有艾斯，即便真的迷路了，也会有办法找到克洛克达尔的大本营雨地。”    …    还别说，路飞等人拿着地图，还真的迷路了。    不仅迷路了，索隆更是发怒起来。    “路飞，你这个白痴，地图都拿反了，我们现在走到那里了？”    山治只有沉默的抽烟。    路飞急的抓头发。“我们之前都是薇薇公主和娜美带路，现在，我们完全在这大沙漠里面迷路了啊。”    “怎么办？怎么办？”    乔巴也是急了起来。    “什么人？”    而这个时候，艾斯的一声冷喝，让众人都是清醒过来。    艾斯冲了过去。    “啊!饶命。”    那个尖脸猴腮的存在，被暴打一顿后，立刻坦白交代，原来他是巴洛克工作社的万亿长者，他负责在这片沙漠巡逻，刚好看到草帽一行人，自然跟踪过来。    但没有想到被艾斯发现。    艾斯立刻笑了起来。“你们不用再争了，我们的活地图来了。”    “活地图？”    路飞还没有反应过来。    山治笑了。“确实是活地图，喂，想活命，带我们去你们的根据地雨地。”    “不行，老大知道了会杀了我的。”    那人还想求饶。    索隆直接拔刀道“你不带我们去，我们现在就杀了你。”    最终那个家伙妥协了，带着路飞、索隆、艾斯、山治、乔巴，往克洛克达尔的大本营雨地而去。









第3543章 娜美薇薇写轮眼国王
    娜美和薇薇公主这边，她们一路向卡特莱亚而去，但是在路过罗哈拉这座小城的时候，出现了意外。

    因为她们听说国王寇布拉竟然突然带领大量的士兵，出现在这里。

    “父王不应该在首都阿尔巴那吗？怎么会在这里？”

    薇薇公主首先提出质疑。

    娜美也是分析道“这种时候，国王不在皇宫坐镇，反而来这种小城市，反常必有妖，我们先过去看看。”

    “嗯!”

    薇薇公主点头。

    “搬家蟹，往罗哈拉而去。”乌索普说着。

    …

    搬家蟹的速度非常快，赶到这座城市的时候，这里已经是人声鼎沸，几乎所有的城市居民都是出来了，他们围着那位国王。

    国王寇布拉看起来丰神俊朗，很年轻，他面对这座城市的居民，开始大声道“我今天来，就是要对你们解释，没错，我确实是使用了跳跳粉，身为阿拉巴斯坦国王的我，又怎么能够过着没有雨水的生活。”

    “什么意思？”

    “国王，你在说什么——”

    四周的民众们都是惊呆了。

    一直以来，反对叛乱军的人，是非常信任国王的，但是现在，这个国王竟然主动承认，这不是故意让民众对他失去信心吗？

    “哈哈哈，你们这些草民，知道我为什么要告诉你们事实真相吗？因为，接下来，你们都会被大火埋葬，只有这样，这个秘密才会永远的被保存下去。”

    …

    薇薇公主看到这一幕，她整个人几乎瘫倒在地。“不可能，我的父王不可能会这样做。”

    娜美却认真道“薇薇，你清醒一点，你难道忘记了吗？巴洛克工作社里面，有一个r2，他会模仿果实，这个国王一看就是假的。”

    一旁的乌索普担心道“可是现在，民众们已经被激怒了，马上就要打起来了，怎么办？”

    娜美严肃道“要拆穿这次的事实真相，必须得由我来。”

    “娜美!”

    薇薇公主握紧娜美的手，这次的事情太严重，如果不是她们及时赶过来，后果不堪设想。

    “放心——”

    娜美走了过去，并大声道“大家冷静一下，这个国王是假的。”

    娜美力量已经非常高了，她独闯过去，狂风呼啸，两边都是已经剑拔弩张的存在。

    “是你？”

    那国王在看到娜美的时候，整个人表情不自然起来。

    “巴洛克工作社，r2，你演的一出好戏啊!不过今天已经到此为止了!”

    “护卫队，给我拿下她。”

    这位国王大声命令道。

    然而，当他对视到娜美的眼睛时，他突然身体动不了了。

    “住手，看看你们的国王!”

    娜美使用幻术控制了这位国王，只见他用右手摸到自己的脸上，在众目睽睽之下，竟然变成了另一个人。

    不断的用右手触碰他的脸，这个国王的身材，面貌都在发生改变，甚至直接变成了动物。

    然后让他用左手碰一下他的脸，他瞬间变成了他r2本来的样子。

    “天啦!这是怎么回事？”

    “这位国王怎么还可以变身。”

    “国王是妖怪吗？”

    有巴洛克工作社的人潜伏在人群中煽风点火，并且暗中朝娜美直接开枪过来。

    。







第3544章 娜美幻术
    开枪的人，脸上露出阴险的笑容，就算这个娜美发现了假国王，那又能够怎么样？



    只要打死她，话语权掌握在他们手里，他们再肆意抹黑，说国王本来就是妖怪，鱼肉百姓，他们原本煽风点火制造事端的初衷并不会被改变。



    毕竟3年干旱，这天灾让他们阿拉巴斯坦王国灭亡。



    但是!



    开枪的人做梦都不会想到，娜美迅速的拔出手枪，砰砰几枪，子弹不仅撞飞了那偷袭开枪人的子弹，并且剩下的几发当场结束了那人的生命。



    “这个女人开枪打死了国王军，杀了她。”



    所有的国王军，这一刻统一举起了枪。



    但是，这一刻，娜美的双眼同时流下了血泪，她终于发现，这群国王军都是假冒的，就在他们统一打算对娜美开枪的时候。



    他们所有人的眼睛都是变成了血红色，三道勾玉烙印在里面。



    他们仿佛看到了这辈子所见过的最为恐怖的画面一样，都是大声的尖叫起来。



    “啊——”



    “啊!”



    紧接着，他们都是相互举起了枪，朝着最近的人开枪。



    砰砰砰砰砰砰…



    一阵枪声过后，假冒的国王军，全部惨死一片。



    整个城市的人们，现场一片寂静。



    “……”



    “……”



    薇薇公主和乌索普也是完全惊呆了，她们知道娜美的眼睛特别诡异，但是万万没有想到竟然可以诡异到这种程度，上百名假冒国王军，就这样如同木偶一般，互相残杀。



    “这，这是怎么回事？”



    “那些国王军怎么了？”



    民众们还没有反应过来。



    娜美擦去脸上的鲜血，她走到了那个假冒国王的r2面前，对着众人大声吼道“你们还没有反应过来吗？这个国王根本就是假的，他的真实身份是巴洛克工作社的r2，他拥有恶魔果实模仿果实的能力，他现在所说的话，所做的事情，都是他模仿国王做的。他们的目的，就是要激怒你们所有人，然后让你们去爆发战争。”



    “……”



    “……”



    全场一片安静。



    娜美继续冷声道“我知道你们之中，还有巴洛克工作社的奸细，如果你们不怕死，就继续对我开枪。”



    娜美大声道“告诉你们，薇薇公主回来了，你们的阴谋将会彻底的破灭了。”



    全场再次安静了下来。



    哪怕娜美只有一个人，但是现场所有人都不敢轻举妄动，太可怕了，刚刚那么多假冒的国王军，要开枪射杀娜美，但是紧接着就是惊恐万状的拿枪相互自杀，那场面太诡异了。



    娜美曾经是的时候，她就对写轮眼特别熟悉。



    所以，如今再次获得写轮眼恶魔果实，娜美对幻术的控制能力非常的炉火纯青。



    “娜美…”



    薇薇公主震惊的看着。



    乌索普也是又害怕又激动。



    娜美的恶魔果实能力简直太诡异了。



    …



    “走吧，我们离开这里。”



    娜美把r2打的鼻青脸肿，并五花大绑，这可是一个重要的证据，能不能接下来在卡特莱亚，叛军的大本营说服叛军们，这个人证至关重要。



    “那这里怎么办？”



    乌索普担心的问。



    娜美回头道“让他们自己反省，我们现在没有时间理会他们。”



    “嗯!”



    薇薇公主点头。



    。







第3545章 路飞艾斯雨宴七武海
    毕竟这座小城市，并不是真正叛军所在的地方，她们还要去解决叛军的暴动，不然，后果不堪设想。

    …

    同一时间，在路飞、索隆这边。

    他们已经来到克洛克达尔的大本营，梦想城市雨地。

    这里可谓是风调雨顺，拥有着大量的水，并且王国最大的赌场就在这里，这座巨大的赌场自然就是克洛克达尔在经营。

    “克洛克达尔，你给我滚出来。”

    路飞一出现，就是大声吼叫着，一旁的索隆没好气道“路飞，你不要这么白痴好嘛？亿万长者都会过来的。”

    果不其然，在雨地的宽阔大街上，很多人都是手握武器的聚集而来。

    “是草帽海贼团的人，快，抓住他们。”

    艾斯站出来，双拳出现火焰，并猛的攻击过去。“火拳——”

    轰隆隆，无数的亿万长者都被攻击的人仰马翻。

    “天啦，他是火拳艾斯，他怎么会和草帽海贼团的人在一起。”

    面对艾斯的火拳，他们根本不是对手。

    路飞咧嘴笑了。

    “走，去踏平雨宴赌场。”

    山治一边抽烟一边道“路飞，你现在有点暴力哦。”

    路飞道“这群坏蛋，破坏国家的和平，生活在水源这么多的地方，却对其它城市肆意破坏，尤其是对绿洲犹巴做的，不可原谅。这座赌场一定为他赚了不少钱，又坑害一批人，所以，我要把这里给毁了。”

    索隆笑了。“充满正义的路飞，算我一个吧。”

    而就在众人往雨宴赌场而去的时候，大批的海军也是开始向这边包围而来。

    原来，当路飞大声喊了那一嗓子，以及火拳艾斯那火焰攻击，就是让远处的海军看到，然后报告给斯摩格，他带着女副手达斯琪一起向这边赶来。

    达斯琪依然戴着眼镜，她的长相和索隆小时候认识的古伊娜几乎一模一样。

    “斯摩格上校，我们不追上去吗？”

    斯摩格身后聚集着大量的海军，这次都抱着务必要抓到路飞一行人的决心。

    并且海上还有海军上校日奈，是斯摩格同期，这次海军可谓是布下天罗地网，势必要将路飞团伙一群海贼全部抓起来。

    “你们先留在外面，里面还有火拳艾斯，在那座赌场里面战斗，一定会造成大量的伤亡。”

    斯摩格说着，就是一个人冲了进去。

    “斯摩格上校——”

    达斯琪很担心。

    其实斯摩格是想知道，路飞一行人究竟知道一些什么，他们是和这个国家的公主在一起的，此刻却单独跑来挑战七武海之一的克洛克达尔。

    斯摩格要把其中的秘密全部弄清楚。

    轰——

    路飞也注意到后方斯摩格已经追来，索隆皱眉道“这个阴魂不散的家伙。”

    艾斯似乎注意到斯摩格是一个人追了进来，就是道“我们不用管他，克洛克达尔是七武海之一，能力非常强大，而且他心思缜密，我们一定要小心行事。”

    “克洛克达尔，你给我滚出来。”

    然而，路飞一冲进去，就是大吼大叫起来。

    “……”

    艾斯和索隆对此都是一阵无语。

    山治却道“既然路飞已经这样做了，那么我们就好好配合他。”

    轰!

    只见山治一脚揣在雨宴大厅的石柱子上。

    。







第3546章 路飞索隆罗宾七武海
    这一刻的山治也是异常的暴躁，没办法，他们现在这个组合这么强，不做点什么，实在是对不起这么强大的阵容。

    轰——

    那大厅里面的柱子直接就是破碎开来，无数的碎石纷飞，现场的赌客们都是被吓的惊叫连连。

    “天啦!发生什么了？”

    “是地震吗？”

    山治吐了一口烟道:“要打架了，不想死的都出去。”

    …

    在雨宴内部，克洛克达尔留着大背头，脸上有一道横断的长伤疤，右耳带耳环，嘴里叼着抽雪茄。

    他抚摸着自己左手上金钩，里面藏有带蝎毒的极毒钩子和一枚刀刃。身上是黑色毛皮大衣，里面一件橙色格子长袖衬衫。

    一看就是大佬的装扮，尤其是他身材还无比的高大，给人一种很强大的压迫感。

    “老板，草帽团伙直接打上来了。”

    在克洛克达尔身边的，是之前路飞见过一次面的妮可·罗宾，。

    她有着一头黑色的长发，看起来有些冷艳，她对路飞等人找来似乎一点也不惊讶。

    “路飞小子跑来这里，这是说明叛乱军那边他们已经放弃了吗？”

    克洛克达尔不慌不忙的问道。

    “好像并不是。”

    妮可·罗宾道:“薇薇公主和那个他们船上的航海士不见了。”

    “航海士？这两个女人赶到叛乱军那边能够做什么？”

    克洛克达尔接着道:“？”

    罗宾道:“已经抓到了。”

    克洛克达尔抽着雪茄冷笑道:“那么就改变计划，把战场从皇宫转移到卡特莱亚，这座城市也没有什么用了，就在这次的战争中毁去吧，哈哈哈。”

    “老板你还真是阴险。”

    罗宾道。

    “怎么？你有意见？”

    “不敢。”

    克洛克达尔站起来道:“我暂时还不想暴露我的实力，我出去设计谋杀了他们，我们也出动赶往卡特莱亚，我要亲手杀了薇薇公主和那个航海士。”

    罗宾知道克洛克达尔谋划多年的计划就要开始实施了。

    “是。”

    但是她只能够点头。

    路飞他们究竟能不能够阻挡七武海之一克洛克达尔的阴谋，就要看他们自己了。

    …

    整个雨宴里面，所有的赌徒都有吓的落荒而逃，而这里负责管理的人员，则都是被打趴下。

    “都是这种货色吗？我连身子都还没有热起来。”

    索隆说道。

    “索隆小心!”

    山治突然提醒道。

    呛，索隆直接拔出两把刀，和一个金色的钩子直接碰撞到了一起，恐怖的力量，直接将旁边的桌椅板凳全部击飞出去。

    “你这么寂寞，让我来做你的对手。”

    克洛克达尔要比索隆高两个头，他身披黑色毛皮大衣，嘴角叼着雪茄，居高临下的说着。

    “他就是七武海之一的沙·克洛克达尔。”

    乔巴下意识的后退两步，这个家伙气势太强大了。

    “克洛克达尔——”

    路飞发怒起来。“橡胶子弹。”

    轰，直接对克洛克达尔攻击而来。

    然而，诡异的一幕突然出现了，只见路飞的橡胶拳头竟然把克洛克达尔的身体打破，而破开的身体竟然变成了黄沙。









第3547章 路飞索隆海楼石
    “哈哈哈，任何物理攻击对我而言是没有效果的。”克洛克达尔嚣张的大笑着。    轰!    索隆也是直接拔出第三把刀，对克洛克达尔狂斩而来。    克洛克达尔甚至被拦腰斩成两截，也是没有丝毫作用，他的身体几乎全部变成了沙子，索隆的攻击作用几乎为零。    “这个家伙，有点邪门。”    山治也抽烟，但是他的是普通香烟，他没有选择攻击，路飞和索隆的攻击，打在那克洛克达尔的身上，就如同打在沙堆上一般，根本不能对这个克洛克达尔造成实质性的伤害。    “火拳!”    艾斯攻击了，高温的火焰，甚至把克洛克达尔的身体烧成了玻璃。    卡卡卡，玻璃破碎，克洛克达尔再次完好无损的走出来。    “火拳艾斯，你是白胡子海贼团第二队队长，跑这里来凑什么热闹？”    克洛克达尔接着冷笑道:“难道你也想葬身这片沙漠之中吗？”    “克洛克达尔，你的能力是自然系沙沙果实，虽然我很难杀掉你，但是你也同样很难杀掉我。”    艾斯对这点还是很有自信的。    “哈哈哈。”    克洛克达尔忽然大笑起来。    “如果是在大海上，我或许还不是你火拳艾斯的对手，但不要忘了，这里是沙漠。”    只见克洛克达尔手一挥，无数的黄沙滚滚而来。    “沙能灭火的，即便你把沙子烧成玻璃，我想要沙子，取之不尽。”    轰轰轰!    克洛克达尔控制着黄沙直接对艾斯覆盖过去。    在这群人中，他只看重艾斯，路飞、索隆、山治，他根本就不放在眼中。    而艾斯的烧烧果实确实很难缠，两人战斗的不相上下，几乎谁也对付不了谁。    突然，克洛克达尔向路飞袭击过去，路飞刚准备要起身应战，轰，只见他们脚下的地板突然全部洞开。    “啊!”    “啊——”    路飞他们没有防备，更没有想到，堂堂的七武海之一，竟然会如此的阴险。    轰，路飞、索隆、山治、乔巴都是掉落下去，而下面分别有一个特殊的牢笼，把他们全部关了进去。    “放我出去!”    “快放我出去。”    呛，索隆拿刀砍都没有办法将这牢笼砍破。    “没用的，别白费力气了，这是海楼石，专门克制恶魔果实能力者的。”    罗宾走了出来道:“草帽海贼团，你们完了。”    “啊!我要出去。”    果不其然，当路飞双手靠近那特质的牢笼后，整个身体瞬间软了下来。“怎么回事？我怎么会全身没有力气？”    “我也是。”    乔巴背靠在牢笼上，身体也是软了下来。    “传说，海楼石是大海的结晶，就相当于海水的固体化，当恶魔果实能力者靠近的时候，就像置身于大海里面，是根本无法动弹的。”    山治皱眉解释道。    “哈哈哈。”    克洛克达尔的大笑声突然传了下来。“艾斯那小子跑了，但是，我抓到了一个你们应该眼熟的家伙。”    “斯摩格？”    路飞等人一惊。“怎么会是你？”    只见斯摩格的手腕上被戴上海楼石手铐，就是因为卑鄙的克洛克达尔使用这个，才导致火拳艾斯先逃走，不然被拷上，就全军覆没了。    







第3549章 罗宾艾斯香蕉鳄鱼
    斯摩格的脸色也是异常的难看，嘴里的两根雪茄也在刚刚的战斗中被打掉了。



    这个克洛克达尔，他的战斗方式非常的阴险，斯摩格太过正派，所以吃了亏。



    被这海楼石制作的手铐铐住，就失去了恶魔果实的能力。



    “本来我不想招惹海军的人，但是，你似乎发现了我的一些秘密，为了保险，你就和草帽海贼团一起葬身这里吧。”



    说完，这克洛克达尔就是打了一个响指，紧接着，轰隆隆的声响之下，这整个地牢就是直接坍塌下来。



    四周的湖水完全倒灌了进来。



    “拜拜了，和我作对的小子们。”



    克洛克达尔说完，摆摆手就是直接离去。



    “我去追上薇薇公主她们，这里交给你。”



    克洛克达尔对身边的罗宾吩咐道。“那个火拳艾斯虽然跑了，但是这里已经被湖水淹没，他身为恶魔果实能力者，在水中是什么也做不了的。如果他敢回来，你就帮我杀了他。”



    “哈哈哈。”



    说完，这克洛克达尔就是大笑起来。



    他还没有施展他真正的实力，这群与他作对的家伙们就是全部被消灭，他为自己的谋略感到开心。



    …



    罗宾看着被湖水淹没的路飞等人，沉默不语，她也是恶魔果实能力者，所以她即便想救，也无能为力，而且，那海楼石制作的牢笼钥匙，她并没有。



    克洛克达尔离开后，火拳艾斯果然来了。



    他还带来了斯摩格的副手达斯琪。



    “你是克洛克达尔的人？”



    艾斯双拳迅速弥漫火焰，想要战斗。



    “你最好住手，如果你现在和我战斗，路飞他们都会被活活淹死。”



    “什么意思？”



    艾斯和达斯琪同时紧张起来。“我们上校呢？”



    “他多管闲事，自然也是被抓了起来，现在恐怕在这湖下来，凶多吉少。”



    达斯琪一听就要跳下去救人。



    然而，罗宾接着道“我劝你想清楚，这下面还有香蕉鳄鱼，能够轻易咬碎石头的猛兽，这么莽撞跳下去，多半会被吃的尸骨无存。”



    “那该怎么办？”



    达斯琪急了。



    罗宾摊开手道“我也不知道，那是你们的事，与我无关。”



    说着她就要离去。



    “你究竟是什么人？”



    艾斯目光变的质疑起来，是敌是友？这个罗宾的做法非常的中立派。



    她虽然是克洛克达尔的人，但却并没有全心全意的为其服务。



    罗宾走之前道“如果你们连这点困难都无法克服，那我奉劝你们还是不要和克洛克达尔作对了，他再怎么说也是七武海之一，而且，沙漠上是他的地盘。”



    …



    达斯琪急了。“火拳艾斯，你是大海贼，我本应该抓你，但是，现在我的上校也被抓了，我们该怎么办？”



    平常的时候，海军见到艾斯是一定会抓的。



    但是现在，明显救人要紧。



    “……”



    火拳艾斯沉默不语，他也不能跳下去，不然，他也会失去恶魔果实的能力，这次真的是大意了，没有想到克洛克达尔身为七武海之一，竟然会这么阴险。



    然而，就在达斯琪准本跳下去的时候。



    轰!



    只见从湖里面，直接有一头巨大的香蕉鳄鱼被踹飞上来。



    。







第3549章 娜美路飞索隆剑豪
    那香蕉鳄鱼的个头确实大的惊人，但是这一刻，却一条又一条的被直接踹飞出了水面。

    轰隆隆的砸落下来，整个场面极为让人心惊。

    “这是？”

    山治浑身是水的抱着路飞和乔巴，他一条腿还保持刚刚踢出去的姿势。

    “你们，你们…”

    达斯琪这一刻震惊的不知道该说些什么。

    “给，接住。”

    索隆将斯摩格丢了过来，斯摩格的双手上还有海楼石的镣铐，刚刚又在水中，现在的他看起来和普通人一样，有些狼狈。

    路飞刚刚在水中也是全身瘫软无力，但这一刻出来了，迅速恢复过来。

    “你们为什么要救我？”

    斯摩格追他们这么远，从罗格镇到阿拉巴斯坦王国，他就死在下面，不是对他们更有利吗？

    索隆的虎口在流血，他说道:“不是我想救你，是我们船长让我救你。”

    路飞咧嘴笑道:“娜美说你是一位好海军，你如果死在下面，那些坏海军就该高兴了。”

    “……”

    斯摩格的表情有些复杂。

    一旁的达斯琪冲了过来。

    艾斯问道:“你们是怎么逃脱的？”

    刚刚艾斯也是特别急切，但是他是恶魔果实能力者，他没有办法，他直接冲到水里，说不定，连香蕉鳄鱼都对付不了。

    “是索隆!”

    山治点了一支烟后道:“索隆在关键的时刻领悟到了斩铁的剑意，然后斩开了牢笼，我们才能逃出来。”

    索隆道:“之前的几次战斗，我都没有发挥出我的作用，我可是要成为世界第一剑豪的男人。”

    艾斯也是感叹道:“幸好你们之中并不是所有人都是恶魔果实能力者，不然在水中就太被动了。”

    “克洛克达尔那个家伙呢？”

    路飞完全清醒过来。

    艾斯回答道:“他们好像往薇薇公主那边去了。”

    路飞握紧拳头。“我们必须追上他，下次我要打的他满地找牙。”

    索隆很想说风凉话，那克洛克达尔的恶魔果实能力太克制物理攻击了，即便他一瞬间领悟到了斩铁的剑意，但是，和克洛克达尔这个怪物对战，他依然没有把握。

    …

    路飞等人直接追赶而去。

    斯摩格和达斯琪还在后面。“上校，我们…”

    达斯琪先把斯摩格手上的海楼石镣铐斩开，斯摩格拿出防水雪茄，抽了起来，然后道:“通知我们的海军，让他们集结，前往薇薇公主所在的城市。”

    “可那些海贼？”

    达斯琪迟疑起来。

    “就像草帽海贼团里那个娜美说的，海军里面也有坏人，海贼里面也有好人。这几个海贼，为了这个国家这么拼命，他们的目的可不是克洛克达尔这样。”

    斯摩格站了起来，甩掉头上的水道:“我们身为海军，应该做一些正义的事情。”

    “可是，克洛克达尔还是世界政府承认的七武海之一。”

    “他的阴谋很快就会暴露的，听我的命令，马上去执行。”

    达斯琪问道:“上校，你不一起吗？”

    斯摩格回答道:“我有一点事情，这件事情，只有我能做。”

    达斯琪虽然不知道是什么，但是她知道斯摩格已经做了决定。

    在分开的时候，斯摩格又说了一句:“这次我们不抓草帽海贼团，但是，离开这里之后，我们还是要抓他们的。”

    “是，上校。”

    达斯琪认真点头。









第3550章 娜美薇薇公主和寇沙
    娜美这边，她和薇薇公主、乌索普来到了卡特莱亚。



    在这里，她们很快就是见到了叛军的首领寇沙，这是一个非常年轻帅气的男子，他戴着一个小而特殊的眼镜，后背是一把长剑。



    如果不是之前那座小城，假国王的事情暴露出来，寇沙还不知道薇薇公主竟然回来了。



    很多叛乱军在这里大本营，娜美薇薇公主乌索普就三个人，带着一个俘虏，就这样闯进来。



    “薇薇…公主。”



    寇沙毕竟小时候和薇薇公主是青梅竹马，所以这一刻，看到她，寇沙的表情非常的难过。



    “寇沙，我们这次来，是想告诉你们，一切的阴谋都是巴洛克工作社做的，和我父王没有关系。”



    “不要狡辩了，以为弄一个假国王，我们就会相信了吗？”



    寇沙完全不信，甚至还大手一挥道“据可靠消息，十万国王军已经从阿尔巴那出发，往卡特莱亚而来，他们就是过来开战的。”



    “怎么会这样？”



    薇薇公主愣住了，她是了解她父亲的，不可能会让国王军进攻叛乱军的。



    “所以，你们不要再演戏了。”



    寇沙叹气道“薇薇公主，我可以不杀你，你们回到国王阵营吧，开战后，我们在战场上较量。”



    “……”



    薇薇公主没有想到会变成这样。



    三年了，叛乱军的怒火，不是薇薇公主简单几句话就能够平息的。



    嘭!



    娜美直接踹了r2一脚道“赶紧表演一下你是如何伪装的。”



    r2欲哭无泪，他怎么说也是巴洛克工作社排名第二的存在，这一刻也太狼狈了。



    但是他还是为寇沙表演了起来，不得不说，虽然寇沙听说了假国王的事情，这一刻亲眼看到，还是觉着非常的神奇。



    甚至也想到了更深层次的东西。



    “你们巴洛克工作社在这个国家弄出一系列的事情，究竟是打算做什么？”



    寇沙严肃问道。



    “理想乡，我们要建立理想乡，除此之外，我就不知道了。”



    r2回答着。



    这个时候，外面有手下紧急通报道“寇沙，国王军已经大军围城，为首的是国王军最强战士贝尔和加卡。”



    “是他们？”



    薇薇公主立刻睁大眼睛。“他们负责保护我父王的，又怎么会参与到战争之中。”



    寇沙站起来叹息道“薇薇公主，没错，和平已经结束了，接下来只有战争，才能够平息民怒。”



    “哈哈哈。”



    突然一连串恐怖的笑声传了过来，只见一股黄沙直接飞了进来。



    然后克洛克达尔那高大魁梧的身躯就是出现在了众人的面前。



    “寇沙说的对，战争要来了，这个国家不需要和平，哈哈哈。”



    寇沙震惊了。



    “你是什么人？”



    “r0——”



    r2又惊又怕。



    “你是七武海之一沙·克洛克达尔。”当克洛克达尔沙子完全组成他的身体之后，寇沙终于认出了他。



    “难道，这一切战争，真的是你策划的吗？”



    寇沙认真的问。



    “是又怎么样？”克洛克达尔嘴里叼着雪茄。“即便你现在知道了，你能够阻止这场战争吗？”



    “你根本阻止不了，哈哈哈。”克洛克达尔狂笑着。



    。







第3551章 娜美写轮眼幻术对七武海克洛克达尔
这一切竟然真的是阴谋，寇沙的脸色极为难看，他拔出长剑就要向克洛克达尔攻击过去，然而这个克洛克达尔是一个心狠手辣之辈，他手中那金色的钩子直接穿透寇沙的身体，寇沙当场惨死。    “……”    薇薇公主直接震惊了。“寇沙!”她大声呼唤着他的名字，就要冲过去。而她的身子被娜美阻挡住了，娜美对她摇了摇头。    忽然整个空间就这样如同玻璃一般破碎开来，那克洛克达尔整个人，瞬间呆愣住了。“不对，不对。”    他忍不住惊呼出声，果不其然，只见他刚刚穿透杀死的寇沙，他整个身体竟然直接破碎开来。“这竟然是幻觉？”    “我克洛克达尔见过无数恶魔果实能力者，还是第一次见到这种幻术，有意思，真有意思。”克洛克达尔低头看去，只见娜美的一把锋利的尖刀，深深的刺穿他的身体。    如果他是普通的身体，这样的一击，足以要了他的性命。    但是，他身体化为黄沙，娜美在关键时刻使用血轮眼幻术，让克洛克达尔误以为自己杀了寇沙，这个时候，娜美拿剑刺穿他的身体，这一套连招，算无遗漏，但还是被克洛克达尔那沙沙果实的能力逃了一命。    轰!    克洛克达尔一击打在了娜美手中的长剑之上，那长剑就这样破碎。    “你就是草帽海贼团里面的航海士吧!果然有些能力，怪不得敢带着薇薇公主反抗我，但是你的能力对我无效。”    只见克洛克达尔整个身体直接变成了黄沙，他出现在了娜美面前，这样诡异的能力，娜美根本无法逃脱。    “娜美——”    薇薇公主惊呼，因为他的右手已经抓住了娜美的脖子，恐怖的力量迅速的将娜美的身体内水分吸干，他的右手拥有吸取任何物体内水分的能力，无论是生物，还是任何物体，都是一样。    “哈哈哈，早就说了，你的能力对我没有任何效果。”    克洛克达尔狂笑起来，这个女海贼的能力确实让他很惊艳，但是，和身为七武海的他相比，还是不足为虑的。    将吸成木乃伊一般娜美尸体丢弃在了地上，忽然，克洛克达尔又感觉那里不太对，他猛的低头看去，只见那个‘娜美’尸体竟然化成骷髅，并向着他袭击而来，四周大地也直接开裂，无数有些血红色三勾玉的眼睛的骷髅，都是向着他攻击。    “该死，我竟然还在幻术里面。”    克洛克达尔刚刚对战火拳艾斯都没有这么心惊过。    ‘我究竟是什么时候中的她的幻术？’    克洛克达尔猛的扇了自己一巴掌，啪，他整个人立刻清醒过来，只见四周都是沙子，薇薇公主和寇沙以及他的手下，都是惊恐的站在远方。    那个可恶有着这红色眼睛的娜美就站在离他不远的地方。她的那双眼睛带着诡异的能量，让成名多年的克洛克达尔，第一次后背竟然出现了一层冷汗出来。    外面，刚不久赶到的罗宾，她的目光之中也是异彩纷呈起来。她跟这个克洛克达尔这么久，还是第一次见他露出这种对敌慎重的态度。    “这个女海贼果真不简单。”    :。:
				







第3552章 娜美路飞沙漠宝刀
路飞等人也是很快赶了过来。    克洛克达尔看到路飞的时候，脸色都绿了。“你们怎么没有死？”    “我们为什么要死!”    “该死的应该是你们!”    娜美对路飞等人道:“路飞，这里交给你们，我和薇薇公主去解决外面的叛军和国王军。”    “好!”    “你们去吧!”    山治立刻大声道:“娜美小姐，薇薇公主加油，我爱你们。”    娜美和薇薇公主对视笑了笑，然后，就是和寇沙一起向外面走去。    克洛克达尔直接怒了。“你们未免也太不把我放在眼里了。”    山治笑道:“怎么会？你身材那么高大，我们想不放在眼里也很难啊!”    “克洛克达尔，这次我不会再输给你了。”    路飞大声道。    这个时候，从一旁走出来罗宾、，克洛克达尔命令道:“你们去追上薇薇公主她们，记得要防范那个女海贼的眼睛，必要的时候，杀掉他们。”    “是!”    她们正要离去。    索隆、山治、艾斯同时站了出来。    “等一下，要跟我们打过了，才能够去找她们的麻烦。”    ，罗宾趁机追了上去。    ，此刻也对上了路飞一伙人。    “你们没有问题吧!”    路飞问道。    “你用心对战克洛克达尔，这里交给我们。”    ，一头蓝色的爆炸头、手里拿着烟斗，走路的姿势扭来扭去的，她冷笑道:“对战我们巴洛克工作社的，最后都没有什么好下场。”    ，他的真实名字叫做达兹·波尼斯，身材高大，肌肉发达，有着大光头。    。    ，她才惊恐的发现，自己的对手竟然是火拳艾斯。    “你刚刚说与你们巴洛克工作社作对的都没有好下场，我也算其中之一吗？”    波拉脸色瞬间变的特别难看，。“——”    ，但是却被索隆用剑挡住。“喂!你的对手是我，你如果不认真对待，你会被我砍死的。”    。“你说，你要砍死我？”    。    …    路飞对克洛克达尔这边。    “草帽小子，在我亲手杀你之前，我想问你一个问题。”    克洛克达尔即便面对这种情况，他也丝毫不担心，他笑道:“我想知道，你一个海贼，为什么要多管闲事。”    路飞刚要回答。    “沙漠宝刀——”    克洛克达尔直接卑鄙的一声爆呵，只见他的手臂变成了巨大的沙之刀刃，直斩而去，威力巨大无比，长达几十米之内，所有的物体都是瞬间被劈成两截，不仅如此，就连那大地，都是直接开裂。    路飞吓的一呆，他赶紧险险的躲避了过去。    “草帽小子，快点回答我。”    克洛克达尔居高临下的大声吼叫着。“你为什么要出手？你知不知道，惹怒我的下场？”    轰隆隆——    只见克洛克达尔那沙漠宝刀再次狂斩了下去。    :。:
				







第3553章 娜美罗宾卡特莱亚危机
    克洛克达尔的沙漠宝刀威力大到惊人，即便比物理攻击，路飞一时间都难以是其的对手。



    只能说对手实在是太强大了。



    轰隆隆，沙漠宝刀再次将几十米之内的任何物体全部劈开。



    …



    娜美这边，她带着薇薇公主，对寇沙道“现在能够阻止战争的，就你们两个人了。”



    卡特莱亚城下，数以百万计的叛乱军，以及十几万的国王军，眼看就要展开正面冲突。



    薇薇公主和寇沙同时站了出来，大家都是看向她们，告诉众人不要打了，这次的战争之中有阴谋。



    人群中混入了巴洛克工作社的人，他们煽风点火，甚至直接动手开枪，暴躁的双方，就如同填满火药的炸药桶，一点就着，最终，战争直接打响起来。



    薇薇公主和寇沙看到这一幕，几乎绝望。



    娜美也是无能为力，人数实在是太多了，即便她有幻术也做不了什么的。



    “没用的，这个国家干旱太久了，只有战争和鲜血，不然他们是不会清醒过来的。”



    罗宾站了出来解释道。



    “都是因为你们，如果没有你们巴洛克工作社的人，战争就不会爆发。”



    薇薇公主怒火冲天。



    罗宾笑了。“公主，你太天真了，三年干旱，你知道全国死了多少人吗？就算没有我们巴洛克工作社的人，战争依然还是会爆发的，一百多万人中，不可能所有人都讨厌战争，那些渴望鲜血的人，他们还是会战的。”



    “……”



    娜美沉默下来。“你究竟是是敌是友。”



    罗宾笑道“看你们最后谁赢，如果是克洛克达尔最终赢了这场胜利，那么，我就是你们的敌人。相反，你们如果赢了，我也可以当你们的朋友。”



    “……”



    “……”



    薇薇公主和寇沙也是沉默了下来。



    “我要去阻止这场战争。”



    寇沙已经完全站在了薇薇公主这一面。



    然而罗宾又笑了起来。“看到你们这么天真，我真的好想帮你们。”



    “你这话是什么意思？”娜美问道。



    罗宾回答道“意思就是说，你们以为克洛克达尔制造这场战争的目的是为了什么？他其实讨厌你们这群无知又愚昧的人，他想一次性杀光你们所有人啊。他想得到这个国家，不是为了保护你们这群愚昧的人，他只是单纯的想得到这个地方而已。”



    薇薇公主听的触目惊心。



    “所以，你的意思是说？”



    “克洛克达尔在这里埋了大量的炸弹，爆炸覆盖范围达到几千米，到时候，下面战斗的那些人，轰，一声，都会被炸飞。”



    “……”



    “……”



    寇沙娜美和薇薇公主都是震惊了。



    “克洛克达尔这个残忍的疯子，他把炸弹埋藏在哪儿了？”



    罗宾道“克洛克达尔做事又怎么可能全部告诉我？他只相信他自己，所以，你们如果不想这座城市直接被炸飞，所有人全部惨死，你们就好好的去找到炸弹吧。”



    说完，罗宾就是离开了。



    “天啦，娜美，我们该怎么办？”



    娜美看着下面已经战斗你双方，现在双方已经不需要理由，他们只想战斗。



    “我们分开寻找吧，大家要各自小心，巴洛克工作社的人还混在他们之中，对任何人都不要百分百的信任。”



    。







第3554章 娜美薇薇公主与超级快跑鸭部队
    娜美也不想分开，她害怕有人会对薇薇公主不利，但是现在，近百万人战斗在一起，死伤惨重。

    战争永远都是那么的残酷，尤其是开打起来，不是个人的力量就能够轻易阻止的。

    但是，也绝对不能够让克洛克达尔的阴谋成功，因为这不仅仅是娜美的主线任务，这次可是包含2个主线任务啊!

    输了就是连扣2颗星，这是绝对无法承受的结果。

    而且，这里的人也会全部被炸死，于情于理，都必须要阻止。

    “薇薇公主，你要小心。”

    就连寇沙也开始在担心薇薇公主的安危。

    “嗯，你们也是。”

    薇薇说完，就是先出发了。

    让人意外的是，她竟然碰到了跑得快，跑得快鸭子看到薇薇公主的时候，也是一把鼻涕一把泪，在它和薇薇公主的交流之下，薇薇公主稍微了解一些原因，但是因为语言不通，薇薇公主明白的并不多。

    砰砰砰，果然，那些潜伏在战斗中的巴洛克工作社的人向薇薇公主开枪。

    这个时候，超级快跑鸭部队直接冲了出来，这是由快跑鸭组成的鸭子团队，它们带着薇薇公主快速奔跑。

    但是，战场太过复杂，很快很多巴洛克工作社的人都是包围而来，眼看薇薇公主就要遭遇危险，千钧一发的时刻，一位戴着头巾，双眼涂着深紫色的四角星彩妆，身穿白色长袍的男子出现，他拔出长剑，就是和那些巴洛克工作社的人战斗了起来。

    “贝尔叔叔？”

    薇薇公主露出惊喜的声音。

    贝尔是阿拉巴斯坦王国护卫队副官，阿拉巴斯坦王国的最强战士之一。他拥有鸟鸟果实隼形态的能力，那些巴洛克工作社的啰啰们根本就不是对手，很快就是被打倒一大片。

    “薇薇公主，你没事吧。”

    薇薇公主关心问道“贝尔叔叔，这一切都是怎么回事？”

    贝尔解释道，原来国王被抓了，并且留下信息说，如果想找回国王，必须要卡特莱亚开战，不然他们会把国王的尸体挂在城墙上。

    “太卑鄙了——”

    薇薇公主没有想到，这场战争的起因竟然是因为这个。

    一国的国王被杀，吊在城墙上，这是何等的奇耻大辱，国王十万大军过来开战，也就不足为奇了。

    而且，如果国王被杀了，那么这个国家也算完了。

    …

    薇薇公主快速的告诉贝尔叔叔有关巴洛克工作社的阴谋，以及埋藏在这里的炸弹。

    “可恶，这群幕后凶手太卑鄙了。”

    贝尔气的身体颤抖，这要人心冷漠到何种程度，才能够做到这么残忍无情，视人命如杂草。

    “薇薇公主，我们一定会找到炸弹的。”

    …

    寇沙这边，他一边在城市中寻找，一边大声对身边的战士说着这场战斗的阴谋，让他们都住手。

    但是，没有任何的作用，他们都杀红了眼睛。

    甚至，有巴洛克工作社亿万长者在暗地里对寇沙开枪，寇沙虽然有点武力值，但是他和娜美比起来差的太远，而且他也没有娜美的写轮眼可以躲避，最终只能中弹倒地。

    “嘿嘿嘿，都打成这样了，还妄想阻止战争，可能吗？”那开枪的人冷笑着。

    但是他还没有等多久，就是被一旁战斗的敌人，一刀劈开了脑袋，死不瞑目。

    。







第3555章 娜美的恶魔果实写轮眼
    这里是战场，随时随地都会被干掉。

    娜美这边，她开启写轮眼，无论任何人攻击她，都会被看穿，娜美快速分析，以克洛克达尔的谨慎态度，他一定不会简单的把炸弹埋藏在地下，至少旁边有人看守。

    也就是说，只要娜美找到没有战斗，且行为可疑的人，那么就可以找到炸弹了。

    娜美快速寻找着，她速度很快。

    别说，皇天不负有心人，她竟然还真的找到了。

    r7和s父亲节，他们两个身穿奇装异服，是巴洛克华克中级特工，他们的能力和其它特工不同，只有r5以上，才有恶魔果实的能力，所以他们现在并没有，但是他们的枪法非常好，射击的非常精准。

    他们两个躲在一栋普通的老房子里面，有敌人吴闯进来，他们就是毫不留情的开枪射击，几乎枪枪爆头，然后他们两个还得意的大笑。

    却没有想到，这一幕被娜美看到。

    “使用枪吗？”

    娜美冷笑起来，她双手握枪，双眼三勾玉写轮眼，直接冲了进去。

    “哈哈哈，又来了一个不知死活的。”

    砰砰砰——

    连续好几声枪响，娜美刚刚所站的位置后面，出现了子弹孔，但是，娜美的身子，却早已经不在原地，与之对应，对面两个神枪手，却没有办法像娜美这样可以躲避子弹，最终被爆头。

    娜美在这里找到了一个箱子。

    打开过后，里面竟然全部都是炸弹。

    更让娜美感到那个克洛克达尔计谋之深的是，这些炸弹竟然还全部被定时了。

    “可恶!”

    娜美皱眉。“必须把这些炸弹全部带出这座城市。”

    娜美立刻对着天空放出烟花信号弹。

    远处的薇薇公主看到后，立刻快速赶来。“那是娜美放出来的，她一定是找到了。”

    “太好了，薇薇公主。”

    身边的贝尔立刻使用鸟鸟果实隼形态，变成一只人形大鸟。“薇薇公主，快上来吧。”

    “嗯!”

    薇薇公主点头。

    两人来到娜美这边。

    “这位是？”

    娜美询问。

    薇薇公主简单解释后，震惊的问道“这些全部都是炸弹吗？”

    娜美点头。“现在最危险的是，这些炸弹都被定时了，我们必须要把炸弹全部带出去。”

    “贝尔叔叔——”

    “交给我吧公主!”

    贝尔让娜美把一部分炸弹放到他的背上，另一部分，他用爪子全部抓起来。

    “薇薇公主你留在这里，注意安全，我和你的贝尔叔叔一起去处理这些炸弹。”

    “嗯，你们千万要小心。”

    薇薇公主知道她也坐上去的话，会加重贝尔叔叔的负担，而且，娜美的能力很强，有她在，可以保护贝尔叔叔。

    “薇薇公主小心。”

    贝尔知道不能够多耽搁，他立刻带着炸弹和娜美飞到了天上。

    娜美手中拿着刚刚r7的手枪，他们是专业的神枪手，所携带的手枪射程远，而且比较精准。

    果不其然，贝尔这么一只大鸟在天上飞，下面有举起手枪准备开枪的存在，他们还没有来及扣动扳机，就是被娜美特殊手枪里面的子弹打穿了身体。

    贝尔很是吃惊，在空中飞行的过程中，还能够射击这么精准，太厉害了。

    娜美本来枪法就不错，再配合写轮眼，自然是百发百中，神乎其技了。

    。

